“Úc Ngọc Phong e rằng đã chết, nhiều khả năng là bị Lý Xích Kính giết. Hiện tại mũi nhọn của Lý gia quá mạnh, không phải chuyện tốt.”

Sự ra đi của Phí Dật Hòa quá đột ngột, làm rối loạn kế hoạch của Phí Vọng Bạch. Ông đành phải bồi dưỡng Phí Đồng Ngọc lại từ đầu. May mắn thay, Phí Đồng Ngọc chăm chỉ nỗ lực, vẫn còn kịp.

Hai người đang trò chuyện, không ngờ cửa phòng bị đẩy nhẹ, một nam tử áo trắng bước vào, mặt che bằng khăn lụa. Phí Vọng Bạch hơi biến sắc, hỏi:

“Các hạ là ai?”

Kiếm tu áo trắng không nói lời nào, nhìn hai người, sau đó khóa chặt mục tiêu là Phí Vọng Bạch, rút kiếm đâm tới.

Lúc đó, đại trận Vân Lũng Thiên Nam của Phí gia tuy chưa được kích hoạt toàn lực, nhưng cũng không phải là nơi người khác có thể tùy ý ra vào. Người này lại như ma quỷ, kiếm pháp phiêu hốt xuất trần, tu vi Trúc Cơ trung kỳ.

Phí Vọng Bạch chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, công pháp và thương pháp đều kém xa, sau vài chục chiêu đã bị chém đứt pháp khí, chỉ kịp chạy xuống chân núi, sau một hồi chật vật, bị một luồng kiếm quang lấy đầu.

Sinh cơ của tu sĩ Trúc Cơ rất mạnh mẽ, Phí Vọng Bạch trong chốc lát vẫn chưa chết, chỉ dùng tay nhặt đầu đặt lại lên cổ. Nhưng nơi vết thương kiếm khí phun trào, Phí Vọng Bạch thử liên tiếp hai lần, cuối cùng đành vứt bỏ đầu, ngã xuống.

Cái đầu rơi trong tuyết, vẫn còn rơi lệ, cao giọng kêu lên:

“Đau chết ta rồi!”

Phí Vọng Bạch cả đời phong độ nho nhã, luôn chú trọng vẻ bề ngoài, mọi việc đều phải thể diện, nhưng giờ đây lại bị chém đầu trước mắt bao người, không còn chút tôn nghiêm nào. Bộ y phục chưa từng vấy bẩn bị máu tươi phun ra từ cổ nhuộm đỏ, thi thể xiêu vẹo ngã xuống đất.

Gió tuyết đột nhiên dữ dội, góc áo gấm của ông bay lên trong gió, chẳng mấy chốc bị tuyết lớn che lấp. Người Phí gia như bị sét đánh giữa trời quang, không thể tin nổi nhìn kiếm tu trên không trung.

Người Phí gia hoặc run rẩy, hoặc điên cuồng khóc lóc, hoặc điều khiển pháp khí tấn công. Kiếm tu áo trắng chỉ đứng lơ lửng, một kiếm hóa giải hàng chục đạo pháp thuật, nhẹ giọng nói:

“Nghe cho rõ! Trong vòng tám mươi năm, không được tu luyện Trường Cẩm Vấn Tâm Quyết Trúc Cơ, nếu có người luyện thành Gián Đạo Cẩm, sẽ có kết cục như vậy.”

Giọng điệu của hắn bình tĩnh, như thể đang bóp chết một con kiến, không có vẻ đắc ý.

Sau đó, hắn cưỡi gió rời đi. Trận pháp cổ Vân Lũng Thiên Nam mà Phí gia dựa vào bấy lâu nay trước mặt kiếm tu này như một tờ giấy rách, ngoan ngoãn như thể hắn mới là chủ nhân.

Trường Cẩm Vấn Tâm Quyết chính là công pháp của Phí gia trực hệ, Phí Vọng Bạch dùng công pháp này luyện thành tiên cơ, chính là Gián Đạo Cẩm. Lời này vừa dứt, chính là cắt đứt con đường tu đạo của cả Phí gia trực hệ.

Phí Đồng Ngọc trong khoảnh khắc sụp đổ, khóc lớn. Cả Phí gia rối loạn. Khi Phí Đồng Ngọc ngẩng đầu lên, đại trận Vân Lũng Thiên Nam đã được Phí Đồng Khiếu kích hoạt toàn lực. Lúc này, những tu sĩ nhanh nhất mới bay lên đỉnh núi, không một ai bay ra ngoài được.

Ánh mắt hắn lại tập trung vào chiếc quan tài đen kịt trước mặt, Phí Đồng Ngọc lẩm bẩm:

“Phụ thân đã đến Nam Cương... Đại phụ... Ta chỉ là Thai Tức đỉnh phong... Biết phải làm sao đây...”

Phí Đồng Ngọc lặng lẽ quỳ trên mặt đất, nhìn hương khói lay động trên bàn thờ. Thi thể của Phí Vọng Bạch trong quan tài, đầu và thân thể tách rời, dùng một tấm vải trắng đậy lên, miễn cưỡng che đi.

“Không hợp được...”

Phí Đồng Ngọc đau đớn nhắm mắt lại. Kiếm khí mà kiếm tu kia để lại phun trào ở cổ Phí Vọng Bạch, đã làm nổ tung hơn mười chiếc quan tài, chỉ có thể để ông chôn cất trong tình trạng đầu thân phân ly.

Phí Đồng Ngọc cúi đầu khóc nức nở. Phí Đồng Khiếu phía sau mặc giáp ngọc, thần sắc bình tĩnh. Những nét ngây thơ của thiếu niên đã biến mất chỉ sau một đêm, thay vào đó là sự trưởng thành, lo lắng và bất an.

Khổ nạn có thể thay đổi hoàn toàn một con người. Ánh mắt của Phí Đồng Khiếu trở nên u ám hơn nhiều, nhưng lại kiên cường và tập trung, nhìn chằm chằm vào bài vị phía trên, trầm giọng nói:

“Ca! Cứ tiếp tục như vậy không phải cách!”

“Ngươi có cách gì?!”

Phí Đồng Ngọc oán hận liếc nhìn, cười lạnh nói:

“Báo cho Lý gia sao?! Ta thà tin những tên Trúc Cơ kia còn hơn tin vào mấy con sói đói Lý gia!”

Phí Đồng Khiếu im lặng, hồi lâu mới nói:

“Úc Mộ Cao sớm muộn gì cũng ra tay.”

“Ra tay thì sao?!”

Phí Đồng Ngọc đột nhiên quay đầu, giọng căm hận nói:

“Phí gia ta không có ai sợ chết! Để hắn đến đi!”

Phí Đồng Khiếu lắc đầu, nói nhỏ:

“Huynh trưởng... Đừng nóng giận nữa! Dù có hận đến đâu... Cũng chỉ cầu sống sót, có mạng sống mới có tương lai, bất kể là báo thù... Hay là...”

“Những tên Trúc Cơ đó hành tung bất định, một khi bế quan là mấy năm. Nhà ta đã mở trận suốt mấy tháng, cả Nguyệt Vọng hồ đều biết, không một ai đến... Chỉ có Lý gia phái người đến vài lần, hiện tại chỉ có Lý gia!”

Phí Đồng Ngọc ngã xuống đất, hồi lâu mới nói giọng nghẹn ngào:

“Báo cho Lý gia...”

————

Mật Lâm quận.

Sau khi Úc Mộ Cao tàn sát và chỉnh đốn Úc gia, cuộc sống của bách tính khá hơn nhiều, hầu hết những kẻ ăn chơi trác táng trong Úc gia đều bị chém đầu, thậm chí ba người con thứ của Úc Mộ Cao cũng chết.

Úc Mộ Cao tàn sát thân tộc, chia cắt đất đai, làm chậm lại quá trình thâu tóm đất đai của Úc gia, thanh danh trong dân gian đạt đến đỉnh cao, vì vậy hiện tại việc chiêu binh cũng rất thuận lợi.

“Những phàm nhân này...”

Úc Mộ Cao nhìn những khuôn mặt kính sợ nhìn mình, trong lòng dâng lên cảm xúc phức tạp, nhất thời không biết nghĩ gì. Úc Tiêu Quý bên cạnh hừ một tiếng, đáp:

“Phàm nhân có tác dụng gì? Chẳng qua là giúp đỡ một chút, một đạo pháp thuật là giải quyết xong, địa bàn của Phí gia đã hoàn toàn mất kiểm soát, mấy tên Luyện Khí là giải quyết được.”

Úc Mộ Cao bị lời hắn nói làm bừng tỉnh, ánh mắt trở lại vẻ lạnh lùng và độc ác, trầm giọng nói:

“Duy trì trật tự ở những thị trấn chiếm được vẫn cần những phàm nhân này... Chỉ cần một chút lợi ích nhỏ nhoi, bọn họ sẽ tự hình thành giai cấp, quản lý mọi thứ đâu vào đấy, không có thuật pháp nào tốt hơn những người này!”

Úc Tiêu Quý cưỡi gió bay, nghe vậy cười khinh bỉ, đáp:

“Ngươi biết vậy là tốt! Tránh làm lẫn lộn đầu đuôi, làm giống như Lý gia!”

“Lý gia trọng dụng người ngoài, là đang đùa với lửa, khác với chúng ta.”

Úc Mộ Cao lắc đầu. Úc Tiêu Quý thì quay đầu đi, như thể bốn chữ “trọng dụng người ngoài” đã chạm đến ký ức khó chịu của hắn. Hai người dẫn theo một nhóm khách khanh và người Úc gia lặng lẽ bay đi, Hàn Vân phong đã hiện ra trước mắt.

Đại trận Vân Lũng Thiên Nam màu trắng trong hiện ra trước mắt, trận văn phức tạp tuôn ra trong không trung. Úc Tiêu Quý lặng lẽ nhìn một cái, hiện lên vẻ cảm khái, nói nhỏ:

“Trận pháp này từ thời đại phụ của ta đã sừng sững trên Hàn Vân phong, bị chôn vùi dưới đất, để cho Phí Thiên Huyền nhặt được món hời, lập nên Phí gia tại chỗ...”

Úc Mộ Cao khoanh tay đứng, ôn tồn nói:

“Lúc đó cả bờ đông nam chỉ có Tưởng gia.”

Lời này vừa dứt, Úc Tiêu Quý lập tức quay đầu nhìn hắn. Trưởng tử trị gia nhiều năm, biết chuyện này cũng không có gì lạ. Úc Tiêu Quý lập tức nhìn về phía Hàn Vân phong, nói:

“Đúng vậy.”

Nhìn thấy người Úc gia lần lượt cưỡi gió đáp xuống trước đại trận Vân Lũng Thiên Nam, Úc Tiêu Quý nhẹ giọng nói:

“Trước khi đại phụ ta giết huynh giết mẹ, ta vẫn là người Tưởng gia.”