Phí Đồng Tiếu nghiến răng, nước mắt lưng tròng, trầm giọng nói:

“Vẫn chưa đến đường cùng, tuyệt đối không thể bỏ cuộc! Huynh trưởng quên rồi sao...”

“Đi đi, đến tìm Lý gia.”

Phí Đồng Ngọc nghe vậy, cuối cùng cũng đứng thẳng dậy, thu xếp tâm tình, nhưng lại cảm thấy một trận địa chấn, may mắn hắn là tu sĩ Thai Tức đỉnh phong, hai chân bám chặt mặt đất, sắc mặt khó coi.

“Chuyện gì vậy!”

Phí Đồng Tiếu kinh hãi, đang định mở miệng, không ngờ cửa từ đường bị đập mạnh, một trung niên tu sĩ mặc bạch bào bước vào, trầm giọng nói:

“Ngụy gia đã bao vây Hàn Vân Phong!”

“Cái gì?!”

Phí Đồng Ngọc sửng sốt, sắc mặt đại biến, vội vàng nói:

“Thông báo Lý gia... không... sợ rằng...”

“Không kịp nữa rồi.”

Trung niên bạch y kia, vẻ mặt ôn hòa, tu vi cũng là Luyện Khí tầng sáu, chính là huynh đệ duy nhất còn sống của Phí Vọng Bạch, thần sắc vẫn còn đau buồn, nhẹ giọng nói:

“Ngụy gia đã vây chặt Hàn Vân Phong, đến cả một con sâu cũng không bay ra được!”

Phí Đồng Ngọc và Phí Đồng Tiếu nhìn nhau, Phí Đồng Tiếu thở ra một hơi thật sâu, bình tĩnh lại, trầm giọng nói:

“Ngụy gia vây núi thanh thế to lớn, Lý gia nhất định sẽ biết, [Vân Lũng Thiên Nam trận] của Phí gia ta là đại trận nhất đẳng, Ngụy gia tuyệt đối không phá nổi trong chốc lát! Nếu Lý gia có ý cứu, chúng ta sẽ không đến mức tuyệt cảnh.”

Phí Đồng Ngọc lại nhìn chằm chằm đệ đệ, thấp giọng nói:

“Nếu không có ý thì sao!”

“Ầm!”

Một ngọn núi ngọc khổng lồ đập vào đại trận Vân Lũng Thiên Nam trên Hàn Vân Phong, lại gây ra một trận địa chấn, Phí Đồng Ngọc đứng vững, thần sắc có chút điên cuồng, gào thét:

“Ngụy Mộ Cao người này không tầm thường, dám đến tấn công Phí gia ta, tuyệt đối đã có sẵn biện pháp kéo chân Lý gia thậm chí Lý Thông Nhai! Hiện tại sợ rằng đã quá muộn!”

Hắn nước mắt lưng tròng, bi thương nói:

“Quần lang rình mồi, từ khi gia gia mất... kết cục của Phí gia ta đã định sẵn, đây không phải là cục diện trăm năm hay ba trăm năm trước, trước sói sau hổ, trước sói sau hổ!”

...

“Xem ra Phí Vọng Bạch thật sự chết rồi.”

Ngụy Mộ Cao nhìn đại trận Vân Lũng Thiên Nam trên Hàn Vân Phong đang phát sáng, chờ đợi suốt một nén hương vẫn không thấy bóng dáng Phí Vọng Bạch, lão tổ Ngụy gia Ngụy Tiêu Quý bên cạnh thần sắc phức tạp, thấp giọng nói:

“Sao lại như vậy?!”

Ngụy Mộ Cao chưa nắm quyền, hắn và Phí Vọng Bạch đã đấu nhau mấy chục năm, trong những lần giao chiến có thắng có thua, hắn Ngụy Tiêu Quý vừa đau đầu vừa bất lực, chỉ có thể dựa vào thế gia tộc áp chế được một chút.

Hiện tại một nhân vật như vậy nói chết là chết, khiến Ngụy Tiêu Quý cảm thấy không thật, khoanh tay đứng nhìn Hàn Vân Phong phía dưới, cúi đầu nói:

“Dâng tận miệng, khiến người ta tưởng là cạm bẫy.”

“Hừ!”

Ngụy Mộ Cao cười lạnh một tiếng, hắn đã dự liệu trước điều này, đáp:

“Năm đó Trì Chích Yên đến Vọng Nguyệt Hồ chiêu mộ đã tiết lộ, Phí Vọng Bạch đã cản đường một thiên tài trong tông hoặc một vị Tử Phủ nào đó! Xem như hắn xui xẻo, bạo chết chỉ là sớm muộn.”

Ngụy Tiêu Quý nghe vậy trong lòng kinh hãi, dâng lên cảm giác đồng bệnh tương liên, thấp giọng nói:

“Trúc Cơ đã là vạn người có một, trải qua muôn vàn gian khổ, đến cuối cùng phát hiện tu sai pháp môn, luyện sai tiên cơ, liền trở thành huyết thực và thân tử... chỉ là Phí Vọng Bạch ở hồ tu luyện tốt như vậy, sao lại cản đường người khác?”

“Ai mà biết được.”

Ngụy Mộ Cao chậm rãi lắc đầu, có chút tiêu điều, đáp:

“Liên quan đến thần thông mệnh số, không đến Tử Phủ thì không nhìn thấu, chim sẻ không có mắt của chim hồng hộc, chư gia đều bịt mắt mà đi, bị người lợi dụng mà không biết.”

Đại trận [Vân Lũng Thiên Nam] là cổ trận, đủ để chống lại tu sĩ Trúc Cơ, Ngụy Tiêu Quý cùng mọi người vây quanh Hàn Vân Phong, nhìn trận pháp trắng muốt dưới chân, một loạt thuật pháp bắn ra, nổ tung trên trận pháp.

“Vân Lũng Thiên Nam dù sao cũng là đại trận cấp Trúc Cơ...”

Ngụy Mộ Cao tán thưởng một câu, nhìn thuật pháp của Ngụy gia hóa thành hư vô trên đại trận, mở miệng nói:

“Còn cao hơn đại trận [Ngọc Đình Thú Nhất] của phường thị Ngụy gia ta năm đó một bậc, Phí gia có được đại trận như vậy, chẳng trách có thể xưng hùng ở bờ bắc năm này qua năm khác.”

Ngụy Tiêu Quý vỗ hai tay lên đại trận trắng muốt, Vân Lũng Thiên Nam đại trận không hề lay động, lão hừ lạnh một tiếng, vung tay áo, một ngọn núi ngọc nhỏ bay ra từ ống tay áo.

“Ngọc Yên Sơn!”

Bảo vật trấn tộc của Ngụy gia đón gió lớn lên giữa không trung, trong nháy mắt cao bằng một người, tiên hạc và cây cối trên đó sống động như thật, ầm ầm đè xuống đại trận của Phí gia, phát ra từng tiếng nổ trầm đục:

“Ầm ầm ầm...”

Tuy nhiên, Vân Lũng Thiên Nam đại trận chỉ hơi sáng lên, trận văn phức tạp càng thêm sáng rõ, mặc cho Ngọc Yên Sơn va chạm thế nào, vẫn không hề lay động.

“Chỉ!”

Ngụy Tiêu Quý khẽ gật đầu, tay bấm quyết, tu vi Trúc Cơ bùng nổ, tiên cơ trong cơ thể cũng vận chuyển, Ngọc Yên Sơn trên không trung lập tức xoay tròn, càng ngày càng lớn, chẳng mấy chốc đã to bằng một ngọn núi nhỏ.

Tiên hạc trên đó sống động như thật, ngửa cổ hót vang, từng cây cổ thụ mạnh mẽ vươn ra, mây mù lơ lửng trôi, như thật sự sắp rơi xuống.

“Hừ!”

Mặt Ngụy Tiêu Quý hơi đỏ lên, Ngọc Yên Sơn trên không trung lập tức rơi xuống, đập vào Vân Lũng Thiên Nam đại trận trên Hàn Vân Phong, trong nháy mắt phát ra tiếng nổ như sấm sét, khiến người Phí gia trong trận sắc mặt hoảng sợ, người Ngụy gia ngoài trận reo hò vang dội.

“Ầm ầm...”

Cuối cùng Vân Lũng Thiên Nam đại trận cũng có biến hóa, quang tráo dày đặc chập chờn một hồi, như mặt hồ gợn sóng, nhưng lại nhanh chóng bình tĩnh trở lại.

“Đúng là trận pháp lợi hại.”

Ngụy Tiêu Quý thở dài một hơi, Vân Lũng Thiên Nam đại trận uy danh lẫy lừng, lão cũng không nghĩ đến việc phá vỡ, chỉ là thử xem sao.

Lúc này khẽ giơ tay lên, Ngọc Yên Sơn lập tức như xì hơi, nhỏ lại, xoay vài vòng trên không trung, trở về kích thước bằng nắm đấm, ngoan ngoãn bay vào tay áo lão.

“Không vội.”

Ngụy Mộ Cao lẩm bẩm một tiếng, từ trong đám khách khanh và tu sĩ Ngụy gia chọn ra hơn mười người, chia nhau xuống chân núi, thi pháp thu thập địa mạch, hắn nói:

“Vân Lũng Thiên Nam tuy lợi hại, nhưng tiêu hao cũng rất lớn, chúng ta chỉ cần ảnh hưởng địa mạch, luân phiên tấn công, gia tăng tiêu hao của Phí gia, ở đây chờ một thời gian, không quá nửa tháng Phí gia sẽ cạn kiệt.”

“Chỉ sợ chậm thì sinh biến...”

Ngụy Tiêu Quý thần sắc có chút âm trầm, nhìn Ngụy gia bận rộn phía dưới, gió bắc trên hồ càng thổi càng mạnh, mây cuộn cuộn rút lui, bầu trời trong xanh không một gợn mây, lão ngơ ngác ngẩng đầu lên, nhìn về phía chấm trắng ở chân trời.