Trong lòng Úc Mộ Cao chợt dâng lên một dự cảm chẳng lành. Hắn vội vàng nhìn theo ánh mắt của phụ thân, nhưng chẳng thấy gì.

“Phụ thân!”

Khí thế bùng phát từ Úc Tiêu Quý khiến ống tay áo ông bay phần phật trong gió, chiếc áo xám phát ra quầng sáng nhàn nhạt. Ông nghiến răng, trong giọng nói mang theo một tia sợ hãi:

“Lý Thông Nhai…”

“Lý Thông Nhai! Lý Thông Nhai!”

Úc Mộ Cao như bị sét đánh trúng, sắc mặt tái nhợt, thân hình khựng lại giữa không trung, miệng há hốc nhưng không thốt nên lời, cúi đầu lẩm bẩm:

“Sao có thể? Sao có thể?! Tuyệt đối không thể!”

“Không thể… Lý Thông Nhai tuyệt đối có vấn đề! Lý Thông Nhai tuyệt đối có vấn đề!”

Bầu trời dần tối sầm lại, những đám mây đen bị gió bắc thổi tán kéo đến từ phương nam, mưa bụi lất phất rơi xuống mặt đất. Úc Mộ Cao trợn trừng mắt, quả nhiên thấy một nam tử áo trắng đang bước đi trên mặt hồ.

Người đó đạp không mà đi, nhưng dưới chân lại cưỡi giao long và hải thú. Nước hồ Nguyệt Vọng cuồn cuộn dâng lên, những con giao long màu xanh đậm sống động như thật, ngoan ngoãn trườn bò dưới chân hắn.

Hắn chỉ mặc một chiếc áo choàng trắng đơn giản, đôi mày dài và chậm rãi, hai gò má gầy guộc, bờ vai rộng lớn, khí độ phi phàm. Trong lòng ôm một thanh kiếm, giấu trong vỏ không nhìn thấy hình dạng.

“Mưa rồi… Lúc này không nên có mưa… Bắc ngạn chưa bao giờ có mưa…”

Đám người Úc gia đồng loạt ngẩng đầu nhìn trời, những giọt mưa lạnh lẽo li ti rơi xuống mặt. Bị bầu không khí ngưng trọng này làm cho kinh hãi, họ đồng loạt dừng tay, nhìn về phía bờ hồ.

“Nguyệt Khuyết Kiếm Lý Thông Nhai!”

“Lý gia lão tổ… Trúc Cơ kiếm tu Lý Thông Nhai!”

Ánh mắt của tu sĩ hai nhà đều khóa chặt vào thân ảnh áo trắng kia, xì xào bàn tán, kinh hãi không thôi. Ba mươi sáu tu sĩ Luyện Khí, hơn một trăm tu sĩ Thai Tức, trong khoảnh khắc đều bị khí thế của một mình hắn áp đảo, không dám cử động.

“Mưa rồi…”

Lý Thông Nhai chỉ ôm kiếm đứng ở bờ hồ, đưa tay hứng những giọt mưa lạnh buốt rơi xuống.

Lý Thông Nhai rất ít khi mặc đồ trắng, nhưng quả ấu hoa trong bụng khiến chân nguyên toàn thân hắn cuộn trào, chiến ý khó kìm nén, chưa bao giờ cảm thấy tốt như lúc này. Hiếm khi có hứng thú, hắn mới mặc bộ đồ trắng thanh thoát.

Tiên cơ của hắn chưa ổn định, tu vi liên tục trôi đi, dựa vào quả bảo dược này làm tổn thương kinh mạch khí hải, nhất thời được đẩy lên đỉnh cao chưa từng có. Ngay cả thiên tượng cũng bị khí tức của “Hạo Hãn Hải” ảnh hưởng, vậy mà lại có vài phần uy nghiêm của Trúc Cơ đỉnh phong.

Úc Tiêu Quý đứng trên không trung, trong mắt tràn đầy kinh hãi, nhất thời không biết nói gì cho phải. Linh thức cẩn thận dò xét tới, chỉ cảm thấy người trước mặt này như biển cả mênh mông, áp lực vô cùng.

“Đây là tu vi gì… Trúc Cơ trung kỳ? Trúc Cơ hậu kỳ? Sao có thể!”

Lý Thông Nhai chỉ đứng ở bờ hồ đã khiến thiên tượng biến hóa, kết hợp với thanh danh kiếm trảm Ma Ha của hắn, Úc Tiêu Quý đã sinh lòng sợ hãi, muốn bỏ đi trước.

“Úc tiền bối.”

Lý Thông Nhai ngẩng đầu nhìn ông, trong đôi mắt sáng ngời tràn đầy bình tĩnh. Hắn nhẹ nhàng bước từng bước lên không trung, đi đến trước mặt đám người Úc gia.

Ngữ khí của hắn vẫn như năm nào, khi còn Luyện Khí tầng bảy tham dự yến hội trên hồ, gặp gỡ Phí Vọng Bạch và Úc Tiêu Quý, không kiêu ngạo cũng không siểm nịnh, bình ổn mà mạnh mẽ.

“Đã lâu không gặp.”

Hiệu lực của bảo dược quả ấu hoa hóa giải trong ngũ tạng lục phủ của hắn, khiến những nếp nhăn trên mặt dần biến mất, tóc trắng chuyển thành đen nhánh, xõa ra sau lưng, khá là tiêu sái.

Dung mạo của Lý Thông Nhai cũng từ lo âu suy tư của người già chuyển thành trầm ổn đại phương của người trung niên, rồi dần dần khôi phục lại vẻ tuấn tú sắc sảo khi mười sáu tuổi. Hình dạng này đã từng bị hắn chôn vùi quá sớm vào trong những trang giấy cũ của cuộc đời, chưa từng để ai thấy.

Khi đó hắn còn chưa bước lên tiên đồ, đi sớm về khuya, thường đón ánh bình minh ra đồng gặt lúa, mồ hôi vã ra trong màn sương mỏng, ý cười tràn đầy, Lý Hạng Bình líu ríu ầm ĩ bên cạnh, đại ca Lý Trường Hồ thì ngồi trên bờ ruộng cười.

“Gặp… gặp qua đạo hữu…”

Úc Tiêu Quý lặng lẽ nuốt một ngụm nước bọt, cảm nhận khí thế như núi cao biển rộng truyền đến từ Lý Thông Nhai, nỗi sợ hãi trong lòng không thể diễn tả bằng lời, ngay cả nói chuyện cũng có phần run rẩy.

Nhìn Lý Thông Nhai trước mắt với dáng vẻ như thiếu niên mười sáu tuổi, ông như thấy được con rắn độc ẩn mình nhiều năm cuối cùng cũng lộ ra nanh vuốt, con chim ưng bảo vệ tổ cuối cùng cũng không còn vướng bận. Hắn chỉ đứng lặng lẽ trên không trung, giống như một thanh tiên kiếm màu trắng, đâm vào khiến toàn thân ông nổi da gà.

Lý Thông Nhai lúc này mới hoàn hồn, ánh mắt lướt qua đám người Úc gia, ôn tồn nói:

“Phí thị Vô Cữu, còn thỉnh quý tộc lui binh.”

Lời này bá đạo chuyên quyền, không thể nghi ngờ. Từ miệng Lý Thông Nhai thốt ra, lại giống như một thanh trường kiếm đang gào thét, trấn áp khiến trong lòng đám người Úc gia hoảng sợ, bất an thấp thỏm. Úc Tiêu Quý mặt đỏ bừng, nhưng không dám nói một chữ “không”.

Bàn tay giấu trong ống tay áo của Úc Tiêu Quý không ngừng run rẩy, có cảm giác nghẹt thở như bị bóp chặt cổ họng, không khí ngưng trọng như muốn nhỏ ra nước. Đám tu sĩ Úc gia đã lặng lẽ thu pháp khí lại, nhìn nhau không nói gì, nhưng có một giọng nam giận dữ quát lên:

“Hắn đang cường điệu! Động thủ!”

“Lý Thông Nhai! Ngươi đang cường điệu! Ngươi tuyệt đối không thể toàn thân trở ra! Thi triển pháp thuật! Các ngươi còn nhìn gì? Thi triển pháp thuật!”

Giọng nói này the thé, lạnh lùng và nóng nảy, nổ tung trên bầu trời Hàn Vân Phong, khiến mọi người đều chấn động tinh thần. Chính là Úc Mộ Cao đang trợn trừng đôi mắt đỏ ngầu, khóe mắt như muốn rách ra, gào thét:

“Lý Thông Nhai! Tuyệt đối không thể! Ngươi đừng giả vờ nữa!”

Lý Thông Nhai không nói gì, chỉ bình tĩnh nhìn hắn. Úc Tiêu Quý được trưởng tử nhắc nhở như vậy, cũng thoát khỏi sự chấn nhiếp kịch liệt đó, lòng tham cuộn trào, trong mắt hiện lên một tia may mắn, nghiến răng nói:

“Hàn Vân Phong nhà ta thế tại tất đắc, đạo hữu đắc tội rồi!”

Lập tức vung tay áo lên, Ngọc Yên Sơn to bằng nắm đấm nhẹ nhàng bay ra, đón gió liền phóng to, hóa thành một ngọn núi nhỏ, đập thẳng xuống.

“Chỉ!”

Áo trắng của Lý Thông Nhai bay phần phật trong gió, đối mặt với Ngọc Yên Sơn che trời lấp đất, trên mặt hắn lộ ra nụ cười ôn hòa, thanh Thanh Xích Kiếm trong lòng bật ra một tấc.

“Choang!”

Ánh sáng xanh trắng lóe lên từ đỉnh Hàn Vân Phong, trời đất tối sầm, mờ mịt không ánh sáng, mưa rơi lất phất, ánh sáng xanh trắng nồng đậm chói mắt khiến mọi người không thể mở mắt ra.

Bắc ngạn sáng lên một vầng trăng xanh trắng.

“Ầm ——”

Ngọc Yên Sơn nặng như núi, áp chế pháp thuật, chỉ hơi khựng lại giữa không trung trong nửa nhịp thở, lập tức bị luồng kiếm quang xanh trắng cuồn cuộn đánh bật, lộn vài vòng rồi va chạm mạnh vào trận Vân Lũng Thiên Nam, khiến Hàn Vân Phong rung chuyển.

“Cái gì?!”

Ngọc Yên Sơn như quả bóng xì hơi, xoay tròn rồi hóa thành kích thước bằng nắm đấm. Úc Tiêu Quý lại gặp vận xui, kiếm khí chưa tới đã bị pháp khí phản phệ, phun ra một ngụm máu tươi, kêu lên:

“Đạo hữu tha mạng!!”

Úc Tiêu Quý vỗ vào túi trữ vật, ba lá phù Trúc Cơ tích lũy nhiều năm phun ra, hóa thành ba tấm pháp thuẫn màu vàng hoặc trắng. Kiếm khí mênh mông ập tới, chém nát ba tấm pháp thuẫn, rồi mới nhẹ nhàng rơi vào thắt lưng ông, chém ông thành hai nửa.

“Phụ thân!”

Đám người Úc gia loạn thành một đoàn, Úc Mộ Cao chấn kinh, trước mắt toàn là kiếm quang xanh trắng, mãi đến khi tiếng kêu đau đớn của Úc Tiêu Quý vang lên mới tỉnh lại, vội vàng đón lấy hai đoạn thân thể của phụ thân, dùng pháp lực cầm máu rồi ghép lại với nhau.

“Đạo hữu tha mạng!! Đạo hữu tha mạng!!”

Trong mắt Úc Tiêu Quý chỉ còn một màu xanh trắng, hồn bay phách lạc không ngừng kêu gào. Lý Thông Nhai chỉ lặng lẽ nhìn đám người Úc gia cứu ông ta, thanh kiếm xanh trắng trong tay nhẹ nhàng nâng lên, trong khoảnh khắc khiến toàn thân mọi người trên dưới Hàn Vân Phong đều nổi da gà, sau gáy lạnh toát.

(Hết chương)