Giữa hai lòng bàn tay của Úc Mộ Cao phát ra quầng sáng pháp lực, thúc đẩy ở vết thương đáng sợ nơi thắt lưng của phụ thân. Vết thương do kiếm khí để lại trơn nhẵn, Úc Mộ Cao duy trì sinh cơ cho phụ thân, đôi môi run rẩy không dám ngẩng đầu nhìn.

Lý Thông Nhai trên không trung thì cầm kiếm mà đứng, ánh mắt như kiếm, không nói một lời. Đám người Úc gia phía dưới cũng không thốt nên lời. Mãi đến vài hơi sau mới nghe "đinh đang" một tiếng, trong trẻo du dương.

Thì ra là một tu sĩ Thai Tức trên mặt đất cuối cùng cũng thoát ra khỏi kiếm quang, sợ hãi ném pháp khí. Phàm nhân càng không chịu nổi, nhao nhao vứt bỏ binh khí quỳ xuống đất, cúi đầu bái lạy. Trong chốc lát, tiếng ồn ào vang lên, một mảnh hỗn loạn.

Ánh mắt của Lý Thông Nhai bình tĩnh, lặng lẽ nuốt ngụm máu tươi dâng lên cổ họng, vẫn không cử động. Một kiếm này hắn cũng không dễ chịu, chỉ đứng nguyên tại chỗ lặng lẽ tiêu hóa, không dám để lộ vẻ mệt mỏi.

Lực trấn áp của Ngọc Yên Sơn cuộn trào trên cổ tay, trong khí hải huyệt càng dâng trào không ngừng, tu vi như đáy rò rỉ cứ thế tràn ra, khiến tứ chi cứng đờ không thể cử động.

Pháp lực của quả Hoa Thương không ngừng rót vào khí hải, va chạm với chân nguyên, tạo nên những con sóng dữ dội. Máu tươi mấy lần trào lên miệng, trước mắt Lý Thông Nhai thấp thoáng mờ mịt, ngực tức đến không nói nên lời.

Đúng lúc này, dưới đáy khí hải bỗng nhiên xuất hiện một vài tia sáng, một viên đan trắng nhảy ra, phát ra ánh sáng lấp lánh rực rỡ, chiếu sáng cả một vùng khí hải huyệt.

"Huyền Châu phù chủng..."

Phù chủng phát ra ánh sáng rực rỡ, trấn áp mọi sóng gió trong khí hải. Lâu sau Lý Thông Nhai mới hơi thả lỏng, đáy mắt lóe lên một tia khác lạ, đảo ngược thanh kiếm thanh phong, thu kiếm vào vỏ.

"Choang!"

Thanh Xích kiếm vào vỏ, một đám tu sĩ cuối cùng cũng thả lỏng, như vừa trải qua đại nạn, nhìn nhau ái ngại, lúc này mới phát hiện trên đầu ai cũng đầy mồ hôi, sởn cả gai ốc.

Lý Thông Nhai xõa tóc đen, dung mạo anh tuấn, phảng phất như vừa rồi chỉ là tiện tay vung kiếm, vẫn ôm thanh kiếm trong lòng, khách khí ôn hòa nói:

"Nể mặt Nguyên Ô phong và Úc Mộ Tiên, Thông Nhai cũng không tính toán lỗi lầm của quý tộc."

Đôi mắt của hắn sáng trong, không có chút hung ác nào. Úc gia không một ai dám ngẩng đầu đối diện. Lý Thông Nhai ôn tồn nói:

"Còn thỉnh quý tộc lui binh."

Úc Mộ Cao cẩn thận bế phụ thân đang nhắm mắt bất tỉnh, ánh mắt lướt qua bộ y trắng phấp phới trong gió của Lý Thông Nhai, ánh kiếm xanh trắng xuyên qua trong đầu, hắn cưỡi gió bay lên, dừng lại trước mặt Lý Thông Nhai.

"Đa tạ tiền bối nương tay."

Úc Mộ Cao dường như đã tiêu hóa hết mọi chấn động vừa rồi, trên mặt vẫn còn vệt nước mắt, nhìn Lý Thông Nhai thật sâu một cái, mới cúi đầu nói:

"Đi!"

Một đám người Úc gia như được đại xá, cũng không dám ngẩng đầu, xám hối đi theo sau hắn về hướng Nam. Hàn Vân phong vang lên tiếng hoan hô, nam nữ ôm nhau khóc.

Úc Mộ Cao chỉ nhìn phụ thân Úc Tiêu Quý trong lòng với sắc mặt trắng bệch, cho đến khi rời khỏi địa phận Phí gia, lúc này mới thấy Úc Tiêu Quý mở mắt, khàn khàn nói:

"Ngươi bày mưu thật tốt."

Úc Mộ Cao nhìn Úc Tiêu Quý suy yếu, thở thoi thóp, biết phụ thân có giữ được mạng hay không thì chưa nói, ít nhất là đứt đạo đồ, không còn sống được bao lâu nữa, lập tức cúi đầu, không nói một lời.

Úc Tiêu Quý miễn cưỡng đứng dậy, hất tay trưởng tử ra. Úc Mộ Cao cười khổ một tiếng, thở dài nói:

"Lý Thông Nhai hẳn là chỉ còn sức đánh một đòn, nhưng ta không dám đánh cược nữa!"

Bóng dáng của hắn cô đơn lạc lõng, như một con bạc vừa thua sạch tiền trên sòng. Đám người Úc gia nghe thấy lời này, sống lưng âm thầm lạnh toát, nhìn nhau một cái, lặng lẽ không nói gì.

————

"Đáng tiếc."

Trong cơ thể Lý Thông Nhai đã loạn thành một nồi cháo, chỉ miễn cưỡng duy trì cân bằng mà thôi. May mắn thay Huyền Châu phù chủng phát ra ánh sáng, cứng rắn giúp hắn duy trì trạng thái.

Lý Thông Nhai ôm kiếm từ từ hạ xuống, nhìn bóng lưng đám người Úc gia rời đi, lẩm bẩm nói:

"Úc Mộ Cao chính là đại họa của nhà ta, chỉ đáng tiếc ta đã không còn sức ra tay, nếu không nhất định phải giết chết người này... Cho dù bị Nguyên Ô phong và Úc Mộ Tiên lên án cũng không tiếc."

Hiện tại hắn đã là cung nỏ hết đà, chỉ còn treo sợi sinh cơ trong động phủ. Lý Uyên Giao vừa báo tin lên trên, Lý Thông Nhai đã hiểu là không thể không ra tay.

"Nếu mặc kệ Phí gia, nhất định mục tiêu tiếp theo sẽ là Lý gia. Một khi Úc Mộ Cao không còn kiêng kỵ, thêm vào đó là thủ đoạn âm hiểm xảo trá khó đoán, e rằng sẽ có tai họa lớn hơn."

Lý Thông Nhai ra khỏi động phủ, cố ý tích lũy uy thế, cưỡi giao xà hải thú đến, chính là muốn dọa đám người Úc gia, cố gắng tránh giao đấu.

Vốn dĩ thiên thời địa lợi đều có, mượn tu vi dẫn động thiên tượng đã trấn áp được đám người, ngay cả Úc Tiêu Quý cũng bị danh tiếng của chiêu kiếm trảm Ma Ha của mình dọa sợ, có ý lui lại.

Vậy mà Úc Mộ Cao chỉ hô một tiếng, cứng rắn làm cho đám người tỉnh táo lại, khiến Úc Tiêu Quý ra tay thăm dò. Tu vi của Lý Thông Nhai một khi đã động thì như nước sông đổ xuống, giảm sút gấp mấy chục lần.

Lý Thông Nhai vẫn nhìn đám người Úc gia biến mất ở chân trời, lúc này mới thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trước trận Vân Lũng Thiên Nam, ngắm nhìn những hoa văn phức tạp trên đó, không nói một lời.

Úc gia chật vật bỏ chạy, Phí gia lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, không ngờ sát tinh trên trời nhìn sang, từng người một lập tức lại thấp thỏm lo âu, nhìn nhau ái ngại.

Trong lòng Phí Đồng Khiếu kinh hãi, nhìn chằm chằm thiếu niên trên bầu trời với mái tóc đen bay phấp phới, cầm trường kiếm xanh trắng. Trận Vân Lũng Thiên Nam ngăn cách trong ngoài, mặc dù hắn nghe thấy một vài từ, nhưng vẫn không dám tin.

"Úc gia nói... đây là Lý Thông Nhai?"

Đôi mắt của thiếu niên ấy sáng ngời, dung mạo anh tuấn, thân hình thẳng tắp, kiếm khí trong tay đâm vào mắt Phí Đồng Khiếu chua xót, hắn phức tạp nói:

"Đó là ai?"

"Lý Uyên Vân? ... Không... Lý Uyên Vân không có linh khiếu... Đây thật sự là Lý Thông Nhai!"

Phí Đồng Ngọc từng nhìn thấy Lý Thông Nhai từ xa ở Lý gia, chỉ là khi Lý Thông Nhai mới có chút tiếng tăm đã là trung niên rồi, nhất thời cũng không nhận ra, chỉ có thể suy đoán nói:

"Có lẽ Lý Thông Nhai kiếm trảm Ma Ha, đã được lợi ích gì đó không ai biết? Tu vi tăng vọt, trở lại tuổi trẻ... Ở Giang Nam cũng không phải là không có tiền lệ."

Hai người đang luống cuống tay chân, Lý Thông Nhai đã vận pháp lực, ôn tồn nói:

"Thông Nhai đến bái kiến, còn thỉnh mở trận pháp!"

Hai huynh đệ đều sửng sốt, nhìn nhau vài hơi, đều thấy được sự lo lắng bất an trong mắt đối phương, trong đầu đều hiện lên cùng một nghi vấn, đồng thanh nói:

"Mở?"

"Hay là không mở?"