Lý Thông Nhai nghe vậy liền xua tay, đáp:

“Vọng Bạch đạo hữu và ta có chút giao tình, hai nhà tương trợ lẫn nhau, như vậy cũng là nên làm.”

Phí Vọng Giang dù đã trung niên nhưng đối diện với Lý Thông Nhai có dung mạo chỉ chừng mười sáu, mười bảy tuổi cũng không dám chậm trễ, cung kính nghênh đón hắn. Cả hai nhẹ nhàng đáp xuống đỉnh núi.

Trên đỉnh Hàn Vân phong đã đứng đầy người Phí gia, từ lão tu trăm tuổi đến hài tử mới ra đời đều có, nước mắt tuôn rơi, cùng quỳ xuống và đồng thanh nói:

“Cung nghênh lão tổ…”

Lý Thông Nhai né sang bên, ôm kiếm tiến lên. Trước mặt hắn là hai thanh niên, người cầm đầu chừng hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi, mặt như ngọc, có chút lo lắng, mặc áo xám, cúi đầu nói:

“Vãn tu Phí Đồng Ngọc, bái kiến lão tổ!”

Ánh mắt Lý Thông Nhai lướt qua những gương mặt tiều tụy của Phí gia. Năm xưa họ là tiên tộc áo trắng thanh thoát trên núi tuyết, nay ai cũng đau buồn, chẳng còn chút sinh khí.

“Đứng lên đi.”

Hắn mới phát hiện ra, Phí gia vốn thích mặc áo trắng, giờ đây đều đổi sang áo xám. Mấy đứa trẻ cũng vừa thay quần áo xám, có vẻ như sợ đụng chạm đến bộ áo trắng của hắn.

“Ta lên đây… sao không thấy Vọng Bạch đạo hữu…”

Lý Thông Nhai mở miệng, trong lòng hơi chững lại, dù biết vẫn cố hỏi.

“Lão tổ… người đã đi rồi!”

Lý Thông Nhai vừa nhắc đến Phí Vọng Bạch, cả Phí gia lập tức òa khóc. Phí Đồng Ngọc sợ làm phiền hắn, vội dẫn Lý Thông Nhai vào trong viện.

Thiếu niên áo trắng ôm kiếm đứng nghe Phí Đồng Ngọc kể lại cái chết của Phí Vọng Bạch. Hắn mới cung kính hành lễ, bước lên một bước, nhìn chiếc quan tài đen ngòm và nhẹ nhàng đẩy nắp.

“Két…”

Ánh sáng ấm áp chiếu lên gương mặt uy nghi của Phí Vọng Bạch. Phí Đồng Ngọc đã chỉnh trang quần áo cho hắn gọn gàng, sắc mặt như lúc còn sống. Lý Thông Nhai vén tấm vải trắng lên, nhìn chằm chằm vào vết thương đáng sợ của hắn.

“‘Gian Đạo Cẩm’ có những đồng tham nào?”

Lý Thông Nhai ôn tồn hỏi. Phí Đồng Ngọc hơi do dự, tiên cơ của tộc vốn là bí mật trấn tộc, nhưng Lý Thông Nhai vừa cứu Phí gia, cả gia tộc đều nắm trong tay hắn, đành phải nói:

“Trong tộc có ghi chép về ‘Ngọc Đình Tướng’, ‘Thanh Ngọc Nhai’, ‘Đạo Hợp Chân’… những cái khác thì không rõ.”

“‘Ngọc Đình Tướng’…”

Lý Thông Nhai chợt hiểu ra. Mấy tiên cơ bên hồ này quả nhiên cùng một loại. Năm xưa tiên cơ của Úc gia đã hại chết Úc Ngọc Phong, nay lại đến Phí Vọng Bạch…

Ánh mắt đầy ẩn ý của Phí Vọng Bạch tại hội hồ Úc gia năm xưa vẫn còn rõ ràng, giờ đây hắn chỉ còn là một cái xác lạnh lẽo. Lý Thông Nhai thầm nghĩ:

“Hạo Hãn Hải của ‘Giang Hà Nhất Khí Quyết’ và ‘Ngọc Đình Tướng’ của ‘Bạch Thủ Khấu Thủ Kinh’ tốt nhất nên ít luyện, dù luyện thành cũng đừng đột phá Trúc Cơ…”

“Tiêu Sơ Đình và nhà ta giao hảo, khi Lăng Dục môn bị diệt cũng truyền ra nhiều công pháp, không ít người tu luyện ‘Hạo Hãn Hải’, còn đỡ hơn, nhưng ‘Ngọc Đình Tướng’ thì tuyệt đối không được luyện!”

Phí Đồng Ngọc thấy hắn im lặng, tưởng rằng đã nhận ra điều gì, nước mắt lưng tròng bước lên một bước, nói:

“Nhà ta cũng kinh doanh ở bờ Bắc nhiều năm, từng giao thiệp với Tam Tông Thất Môn và một vài thế lực của Từ quốc, nhưng mãi không đoán ra lai lịch của người này!”

“Việt quốc cũng không có đại tông dùng kiếm! Chẳng qua là kiếm tu của Tam Tông Thất Môn… nhưng Trường Tiêu môn khí phách, Thảng Kim môn sắc bén, Tử Yên môn đi như cầu vồng, không cái nào phù hợp…”

Phí Đồng Ngọc bất an, tràn đầy hy vọng nhìn Lý Thông Nhai, mong muốn có được câu trả lời chính xác từ hắn.

Hắn và đệ đệ Phí Đồng Tiêu cũng từng lén bàn bạc, thậm chí nghi ngờ cả Lý Xích Kính ở Nam Cương, nhưng nghe nói kiếm của Lý Xích Kính như ánh trăng, uyển chuyển như gió, vẫn không phù hợp.

“Có phải lão tổ nhà ta… vô tình đắc tội với một tán tu Trúc Cơ nào đó không…”

Lý Thông Nhai nghe Phí Đồng Ngọc nói xong, nhẹ nhàng giơ tay lên, vuốt qua vết thương trên cổ Phí Vọng Bạch, như bắt một con cá, hắn nắm lấy một luồng kiếm quang màu trắng nhạt.

Kiếm quang này có linh tính, liên tục va chạm vào tay hắn nhưng không thoát ra được. Lý Thông Nhai kẹp hai ngón tay lại, phải mất hai nhịp thở mới tiêu diệt được nó.

“Kiếm đạo của người này còn cao hơn ta.”

Lý Thông Nhai từ từ nhắm mắt lại, trong đầu hiện lên hình ảnh những người đã gặp tại pháp hội của Tiêu Sơ Đình, lẩm bẩm:

“Phiêu miểu xuất trần, nhưng lại sinh sinh bất tức.”

Hắn đột ngột dừng lại, lâu sau mới thở dài, quay lại nhìn Phí Đồng Ngọc, ôn tồn nói:

“Người này tự tin rằng nhà ngươi tuyệt đối không nhận ra hắn, nên chỉ giết một mình Vọng Bạch đạo hữu.”

Phí Đồng Ngọc tính cách có chút nhu nhược nhưng không phải kẻ ngu, nghe Lý Thông Nhai nói vậy, trong lòng trống rỗng, giọng khàn khàn nói:

“Vãn tu đã hiểu.”

Hai người đang trò chuyện, thi thể và đầu của Phí Vọng Bạch trong quan tài không còn kiếm khí cản trở, từ từ liền lại, đôi mắt u ám chậm rãi mở ra.

Lý Thông Nhai và Phí Đồng Ngọc đều không ngạc nhiên. Cơ thể của tu sĩ Trúc Cơ được tiên cơ bồi dưỡng, khác hẳn bình thường, có thể coi như linh vật, nếu để lâu trong bóng tối còn có thể sinh ra dị tượng.

“Thi thể của Vọng Bạch đạo hữu, quý tộc định xử lý thế nào?”

Lý Thông Nhai nhẹ nhàng hỏi, thấy Phí Đồng Ngọc kính cẩn ngẩng đầu lên, đáp:

“Nhà ta luôn tu luyện ‘Gian Đạo Cẩm’, đã có ba tiên nhân lần lượt đạt tới Trúc Cơ, nên đã có tiền lệ.”

“Ba năm đầu, ‘Gian Đạo Cẩm’ sẽ khiến răng, tóc, móng của tu sĩ lần lượt rụng xuống, hóa thành ngọc thạch, đôi mắt thì hóa thành chu sa. Ba năm sau, da thịt sẽ hóa thành vải và gấm, nội tạng hóa thành vàng bạc. Ba năm tiếp theo, những thứ còn lại sẽ hóa thành thủy ngân, không còn gì sót lại.”

Lý Thông Nhai khẽ gật đầu, trên gương mặt tuấn tú có chút suy tư. Hắn tu luyện nhiều năm cũng từng nghe qua những truyền thuyết về sự biến hóa của Trúc Cơ. Phí Đồng Ngọc cung kính nói:

“Sau đó theo quy chế sẽ thu tất cả vào hộp ngọc, hưởng thụ sự cúng bái của tộc nhân.”

“Có tiền lệ thì tốt.”

Lý Thông Nhai gật đầu. Dù Phí Vọng Bạch cũng có giao tình với hắn, nhưng Phí gia hiện đang trong cơn nguy cấp, có thể dùng thi thể của hắn để làm chuyện mờ ám, giờ nghe Phí Đồng Ngọc nói rõ, hắn cũng yên tâm.

Hắn đậy nắp quan tài lại, bước xuống hai bước, lại cúi người hành lễ, nhẹ nhàng nói:

“Cùng vào đi.”

Theo tiếng hắn, cửa viện tự động mở ra. Phí Vọng Giang và Phí Đồng Tiêu cùng bước vào, cung kính quỳ lạy.

“Đã đến!”

Trong lòng Phí Đồng Ngọc chấn động, bất an chờ Lý Thông Nhai lên tiếng, tay nắm chặt lá bùa trong ống tay áo, dù biết rằng đối với Lý Thông Nhai chỉ như trò đùa, nhưng lòng vẫn tràn ngập bi thương.

“Nếu hôm nay Phí gia diệt vong, phải có máu tươi tại chỗ, gia tộc diệt trong tay ta… chỉ còn cách tự sát để tạ lỗi với tông tộc… Đệ đệ Tiêu Nhiên có thiên phú hơn ta nhiều, sau này có đệ ấy bảo vệ, ẩn nhẫn trăm năm… có thể sẽ có ngày ngóc đầu dậy được.”