Lý Thanh Hồng cười khinh miệt, không khách khí nói:

“Chính là vì có các ngươi ăn thịt người khắp nơi, phàm nhân mới sống không bằng chết, chứ không phải phàm nhân sống không bằng chết, chẳng bằng để ngươi ăn. Đạo hữu đảo lộn trắng đen, xoay chuyển nhân quả, chẳng lẽ không thấy mình tự lừa dối mình sao?”

Mộ Dung Hạ lại nhướng mày, nghiêm nghị nói:

“Không phải, không phải, tu Ma đạo chính là để cứu thiên hạ thương sinh, gia tộc Mộ Dung ta không thành Túng Lạc Nhân Thủ thì không ăn người, chính là vì vậy.”

Y dừng lại một chút, nhìn mọi người, ung dung nói:

“Trong con Nhân Thủ này của ta có một cảnh giới Túng Lạc, trong đó có mỹ tửu mỹ thực, áo gấm vinh hoa, tất cả đều có, nam nữ tiêu dao, buông thả hưởng lạc, không có nỗi khổ sinh tử luân thường, cũng không có lo âu tranh đấu dày vò, tất cả phúc báo dục lạc vô hạn đều ở trong đó.”

“Chỉ cần để ta ăn, là có thể tiến vào cảnh giới này, từ đó thoát khỏi thân xác phàm tục, linh hồn thành tiên làm tổ, chỉ cần Mộ Dung Hạ ta còn tu luyện một ngày, mọi người sẽ có vô tận dục lạc để hưởng, chẳng phải vui sao?”

Lời này như một hòn đá lớn rơi vào trong hồ, khiến mọi người sợ hãi nhìn nhau. Lý Thanh Hồng hơi khựng lại, không nói được lời nào. Mộ Dung Hạ thở dài lắc đầu, nói:

“Chúng ta nhân từ, Ma tông từ bi, chỉ cần là tranh đấu giữa người Ma tu, kẻ thắng tất sẽ thu thập tất cả linh hồn, đưa vào trong cảnh giới của mình, đời đời được hưởng dục lạc. Nếu thiên hạ đều đi theo Ma đạo của ta, thì chỉ có người tu hành chịu khổ, phàm nhân sẽ được hưởng lạc đời đời, nơi đây chính là thánh thổ vĩnh lạc!”

Mộ Dung Hạ mang theo vẻ thương cảm, sau đầu thậm chí còn mơ hồ hiện lên từng vòng hào quang. Lý Uyên Giao chỉ nhíu mày, lên tiếng:

“Đây chẳng qua là lời nói một phía của ngươi, ai biết được ngươi rốt cuộc là ăn người hay thu hồn? Nếu thật sự là đại đức chi sự, vì sao Ma đạo của ngươi lại có bộ mặt máu tanh đáng ghét, bị thiên hạ chán ghét?”

Mộ Dung Hạ cười ha ha, nhẹ nhàng vẫy tay, trong bụng truyền ra tiếng gió vù vù, tiếng sáo trúc xa hoa, tiếng cười đùa của nam nữ già trẻ. Trước mặt mấy người thậm chí còn hiện ra một đạo Ma phách màu xanh, cúi người quỳ xuống, đáp:

“Tiểu nhân là dân trấn dưới núi Ngọc Đình, tên là Tào Dương Hiên, bái kiến các vị tiên sư.”

Lý Uyên Giao và mấy người đều sững sờ. Trấn trưởng của trấn Ngọc Đình chính là đệ đệ cùng cha khác mẹ của Lý Uyên Giao, lúc này đang hầu hạ bên cạnh. Hắn bước lên một bước, thương lượng với Ma phách kia vài câu, vô cùng kinh ngạc, quay đầu lại đáp:

“Bẩm gia chủ, người này ta cũng quen, dung mạo và giọng nói đều như lúc còn sống.”

Mộ Dung Hạ cười ha ha, Ma phách kia lại “bịch” một tiếng quỳ xuống, kêu lên:

“Chúng ta cảm kích ân sâu của gia tộc, mười đời khó báo, nay được pháp sư độ hóa, vãng sinh cực lạc, chỉ có một chuyện muốn cầu xin...”

Mí mắt Lý Uyên Giao giật giật, trong lòng mơ hồ có dự cảm không lành, lên tiếng:

“Nói.”

Ma phách kia cung kính cúi đầu, đáp:

“Ở đầu thôn có một lão nông, tên là Tào Nghiệp, chính là phụ thân của tiểu nhân. Phụ tử chúng ta sống khổ sở, nay ta được cơ duyên lớn này, mong gia chủ có thể gọi phụ thân ta tới, tắm rửa sạch sẽ, đốt hương tắm gội, cũng để pháp sư ăn đi, để chúng ta đoàn viên cực lạc, cùng nhau hưởng phúc vĩnh viễn này...”

“Vớ vẩn!”

Lý Uyên Giao còn chưa kịp lên tiếng, Lý Thanh Hồng đã không thể nghe nổi nữa, nhíu mày liễu, phun ra tia sét, cứng rắn cắt đứt pháp thuật này. Tiểu ma vốn chỉ là một tàn phách, tia sét trừ tà tiêu ác, lập tức khiến tiểu ma kia hồn phi phách tán. Mộ Dung Hạ giận dữ mắng:

“Đồ nữ nhân tàn nhẫn! Đồ tâm địa độc ác!”

Lý Thanh Hồng nhìn linh hồn kia tiêu tán, hơi áy náy, nhưng cũng nhướng mày không khách khí, nói thẳng:

“Cả đời tu vi đều tìm cầu vào hư ảo, cái gì mà lạc thổ mộng cảnh, tất cả đều là hư vọng.”

“Hư vọng?”

Mộ Dung Hạ cười lạnh một tiếng, nói:

“Ngươi có thể làm chủ được ai? Ngươi đi hỏi dân chúng xem, là muốn vất vả vùng vẫy ở hiện thế, hay là muốn tiến vào hư vọng Túng Lạc Nhân Thủ của ta!”

Y quay đầu không nhìn Lý Thanh Hồng, hướng về phía Lý Uyên Giao nói:

“Về phần gia chủ nói Ma đạo của ta máu tanh đáng ghét, chính là chúng ta giấu thiện mỹ tối cao trong bụng, dùng đáng ghét đáng sợ thay thế! Các vị trưởng bối trong gia tộc ta cũng là người có thể ngồi xuống luận đạo với Ma Ha Pháp Tướng, không phải là tà đồ gì.”

Giọng nói của Mộ Dung Hạ vang vọng trong viện, nghiến răng nói:

“Để lão đạo nói, đám tu sĩ Tử Phủ Kim Đan các ngươi mới là ích kỷ tự lợi, bề ngoài váy áo phấp phới, tiên khí nghiêm nghị, chỉ cầu tự tính siêu thoát, coi chúng sinh là con kiến, đây mới là Ma đạo! Chúng ta chẳng qua là bề ngoài xấu xí, hành vi khác người, bên trong mới là Tiên tu!”

“Hừ!”

Lý Thanh Hồng tức giận bật cười. Một trăm mười lăm người chết oan kia, rất nhiều thi thể còn chưa lạnh, tàn chi và máu tươi vẫn còn ở trong trấn, nhuộm đỏ cả mặt đất, vậy mà Ma tu này lại dám trách cứ bọn họ, lập tức lạnh giọng nói:

