“Cái này…”

Phí Đồng Ngọc không thể tin nổi, nghe thấy Lý Thông Nhai cưỡi gió bay lên, “bịch” một tiếng quỳ xuống đất, hô lớn:

“Cung tiễn lão tổ! Đa tạ lão tổ! Ơn huệ của quý tộc, Phí gia ghi nhớ…”

Thiếu niên áo trắng chỉ ôm kiếm, dần biến mất ở phía xa. Phí Đồng Ngọc quỳ niệm một lúc, như trút được gánh nặng nhìn đệ đệ đi tới, thở dài:

“Là ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử rồi!”

“Lý Thông Nhai…”

Phí Đồng Khiếu cảm khái, phụ họa:

“Nhớ tình xưa, không thừa cơ người khác gặp nguy, nhà chúng ta nợ một ân tình lớn rồi!”

Phí Đồng Ngọc đứng lên, phủi bụi trên đầu gối, trên mặt lại hiện lên ánh sáng hy vọng, lần đầu tiên sau nhiều tháng lộ ra ý cười, thấp giọng nói:

“Lý Thanh Hồng cũng dùng thương pháp, năm đó ở nhà ta chưa từng học được bí kíp, mấy ngày nữa ta sẽ mang 《Du Long Hồi Ảnh》 trong nhà đưa qua, coi như trả ơn một phần vạn…”

“Đúng vậy.”

Trong mắt Phí Đồng Khiếu ẩn hiện dị sắc, gật đầu đáp:

“Chỉ tiếc là nhà chúng ta hiện nay gian nan, chỉ có thể từ từ trả lại ân tình này thôi!”

Phí Vọng Giang bên cạnh im lặng đứng đó, như một cây tùng bách, không nói một lời. Phí Đồng Khiếu quay đầu lại, khách khí nói:

“Thúc tổ phụ, trong nhà còn lưu trữ ‘Hàn Tùng Tuyết Khí’ không?”

“Còn một phần.”

Phí Vọng Giang nhìn hắn sâu sắc, ôn tồn đáp. Phí Đồng Ngọc mơ hồ cảm thấy có gì đó, hỏi:

“Ngươi làm cái gì vậy? 《Trường Cẩm Vấn Tâm Quyết》bạch ngọc lục luân luyện thành ở thai tức thiên độc đáo, không thể tùy tiện chuyển sang luyện khí công pháp khác được!”

Phí Đồng Khiếu chậm rãi lắc đầu, ánh mắt kiên định, trầm giọng nói:

“Tán công trùng tu!”

────

Lý Thông Nhai cưỡi gió trở lại Lê Hành Sơn, trời đã tối, dưới núi đèn đuốc lốm đốm, ánh mắt hắn lướt qua một mảnh khói lửa, quay người đi vào trong động phủ.

Cửa đá của động phủ khép hờ, dưới bậc thềm có một thiếu niên mặc áo đen đang ngồi xếp bằng, lặng lẽ chờ đợi. Lý Thông Nhai khẽ ho một tiếng, lập tức làm hắn bừng tỉnh. Lý Uyên Giao vội vàng mở mắt, sửng sốt.

Thiếu niên áo trắng trước mặt có dung mạo anh tuấn, góc cạnh rõ ràng, ánh mắt như sao sáng, nhìn chằm chằm vào hắn. Lý Uyên Giao bị dung mạo của hắn làm cho kinh ngạc, ngây người nhìn mấy nhịp tim, lúc này mới do dự nói:

“Các hạ là…? Lão tổ?”

Lý Thông Nhai khẽ cười, gật đầu nói:

“Ta đã đến Bắc Ngạn, giải cứu Phí gia, đạo đồ của Úc Tiêu Quý bị ta cắt đứt, tính mạng nguy hiểm, có sự uy hiếp này, sau này không cần lo lắng.”

“Lão tổ! Ngài… khỏe rồi?!”

Lý Uyên Giao nghe vậy mừng rỡ, nhìn Lý Thông Nhai đầy vẻ nôn nóng. Hắn khẽ lắc đầu, tiếp tục nói:

“Qua trận này, trên hồ trở lại yên bình, huynh đệ Phí Đồng Ngọc kém xa Phí Vọng Bạch, chịu ơn lớn này, hướng về nhà chúng ta…”

“Mặc dù Úc Mộ Cao âm trầm giỏi đoán, nhưng thiên phú bình thường, hiện nay uy vọng bị tổn hại lớn, hành sự lại hà khắc quá mức, không có Úc Tiêu Quý trấn áp, có được hắn đau đầu.”

Mái tóc đen của hắn xõa xuống, trông đặc biệt tùy ý:

“Úc gia không có người kế thừa, ngươi và Thanh Hồng đều ở đây, có hy vọng Trúc Cơ, không quá một giáp, nhà chúng ta sẽ là bá chủ trên hồ.”

Lý Thông Nhai đột nhiên nói nhiều như vậy, trong lòng Lý Uyên Giao mơ hồ có điềm xấu, chỉ thấy Lý Thông Nhai khẽ vẫy tay, kéo hắn ngồi xuống trước bậc thềm, ôn tồn nói:

“Mặc dù Phí Vọng Bạch đã chết, nhưng Phí gia vẫn có chín người luyện khí, hơn xa nhà chúng ta, trận pháp Vân Lũng Thiên Nam lại mạnh mẽ, chỉ sợ sau khi ta chết khó có thể áp chế, ngược lại ép đến bên Úc gia, nên để lại ân tình, có thể làm đồng minh.”

“Cục diện trên hồ không phải là một lúc mạnh yếu có thể định, mà là kết quả của nhiều bên cùng đấu trí, nếu muốn tiến lên phía Bắc, nhất định phải thuận theo cục diện, nếu không không chỉ việc không thành, còn đắc tội người khác.”

Lý Uyên Giao cũng hiểu chuyện trong đó, đã từng nói chuyện kỹ càng với Lý Thông Nhai, lập tức gật đầu đáp:

“Giao nhi biết!”

Lý Thông Nhai dừng một chút, tiếp tục nói:

“Phí gia ở Bắc Ngạn, Úc gia ở Đông Ngạn, Tây Ngạn còn có một vị tán tu Trúc Cơ, họ Hạ, Trúc Cơ trung kỳ, mặc dù một lòng cầu đạo từ trước đến nay không nhập thế, nhưng cũng phải cẩn thận chú ý.”

“Vâng!”

Thấy Lý Uyên Giao gật đầu đồng ý, Lý Thông Nhai ôm Thanh Phong, chậm rãi bước lên bậc thang, ôn tồn nói:

“Lần này ta bế quan, cần đóng chặt cửa động phủ, năm năm không được mở.”

Theo tiếng nói của hắn, trận pháp của động phủ tự động vận chuyển, cửa đá đầy rêu xanh chậm rãi đóng lại.

“Két ──”

Lý Uyên Giao ngẩng đầu lên, nhìn hắn đi vào trong động phủ, cửa đá tự động đóng lại, phát ra tiếng ma sát “két két”, giọng nói ôn hòa của Lý Thông Nhai lại nhẹ nhàng truyền đến:

“Chớ quên thù nhà hận tộc.”

Lý Uyên Giao vung tay áo, đột nhiên quỳ xuống, trán chạm đất mà bái, bái đủ ba lần, cho đến khi cửa đá ầm ầm đóng lại, Lý Uyên Giao mới từ từ đứng thẳng người, vẻ mặt nghiêm nghị, hai mắt hơi đỏ, trầm giọng nói:

“Giao, không dám quên…”

Lý Thông Nhai sau cửa hơi dừng bước, nghe Lý Uyên Giao tha thiết đáp lại, nhìn động phủ sạch sẽ gọn gàng, ngồi xuống ở trên, mài mực cầm bút, viết mấy dòng chữ lên bàn đá, lúc này mới trở lại trước giường, ngồi xếp bằng.

“Coi như phí công một phen tâm tư của hồ ly, một kiếm này quá mức quyết tuyệt, đã khiến tiên cơ của ta tán loạn, sinh cơ đứt tuyệt.”

Lý Thông Nhai ngẩng đầu nhìn về phía Bắc, trên khuôn mặt anh tuấn lộ ra ý cười, dường như trong nháy mắt này, sáu mươi năm không để lại bất kỳ dấu vết nào trên người hắn. Hắn ôn tồn nói:

“Lúc sống Nhai sinh thì trị tộc, trừ ngoại hoạn, định Sơn Việt, bảy mươi năm có dư tận nhân lực, lúc chết thì quần áo chỉnh tề, thản nhiên tự tại, cả đời an ủi, đã không còn hy vọng.”

Hắn chống tay vào cằm, nhẹ nhàng thở ra, mái tóc đen xõa xuống, đôi mắt như sao sáng dần tối đi, Thanh Xích trong ngực khẽ ngân một tiếng, trong động phủ gió lốc cuộn trào, tiếng gió rít gào vang vọng.

Đến tận ba nhịp tim sau, trước mặt hắn xuất hiện một viên đan trắng sáng lấp lánh, ở trong động phủ du ngoạn một nhịp tim, rồi biến mất vào hư không.

Dung mạo của hắn vẫn anh tuấn, duy trì dáng vẻ năm mười sáu tuổi, áo trắng chỉnh tề không có một nếp nhăn, nhắm mắt mỉm cười, dường như chỉ đang trầm tư.

“Ầm ầm!”

Từ trong hư không truyền đến tiếng ầm ầm của sông lớn va chạm, mặt đất của động phủ rỉ ra từng giọt nước, phát ra tiếng róc rách của suối, tiếng gió rít càng ngày càng lớn, nhưng bị phong kín trong động phủ.

“Ô…”

Đỉnh Lê Hành Sơn bị khí tức của biển cả mênh mông dẫn động, bầu trời vốn trong xanh vạn dặm trong nháy mắt mây đen dày đặc, sấm vang không dứt, mưa nhỏ lả tả rơi xuống mặt đất.

“Mưa rồi.”

Mưa thu dày đặc bao phủ toàn bộ Lê Hành Trấn, các nông dân đang đổ mồ hôi ngẩng đầu lên, những người bán hàng rong che ô xe lên, xe ngựa của các nhà giàu có từ từ chạy lên đường.

Thanh đá xanh ở ngõ nhỏ dưới núi vì nước mưa mà trở nên trơn trượt, chó vàng sủa, trẻ con nô đùa, tân nương bóp đồng tiền trong tay, suy nghĩ có nên cắt một thước vải để may quần áo hay không.

Hắn lặng lẽ tọa hóa trong động phủ, tiên cơ sụp đổ, khí tuyệt mà chết, mọi người lại không hề hay biết, chỉ cảm thấy thời tiết lạnh lẽo, mưa nhỏ tí tách, thoải mái dễ chịu.

Thật hiếm có một trận mưa thu.

(Hết tập)