Nam tử áo xám vừa dứt lời, đám người xem lập tức reo hò tán thưởng, người kể chuyện cũng đắc ý vuốt râu, vẻ mặt đầy tự hào.

Ở rìa đám đông, có một thiếu niên chừng mười một, mười hai tuổi đang đứng, khoác áo lông, lông trắng như tuyết vòng quanh cổ tay, vừa nhìn đã biết là công tử nhà giàu.

Kỳ lạ thay, một đám người xung quanh lại như không nhìn thấy, thần sai quỷ khiến thế nào lại chừa cho hắn một khoảng trống. Thiếu niên này còn nắm tay một tiểu hài tử chừng năm, sáu tuổi, trông cũng lanh lợi, dung mạo khá giống nhau.

“Hi Trị ca, An Cảnh Minh này nổi tiếng thật.”

Tiểu hài tử kia cất giọng non nớt, thấy thiếu niên quý phái kia vung tay áo, mỉm cười nói:

“An Cảnh Minh lúc sinh thời làm nhiều việc thiện, lại có thiên tư xuất chúng, kết cục bi thảm, người ta tự nhiên nhớ kỹ.”

Tiểu hài tử không hiểu nhưng vẫn gật đầu, thân hình nhỏ bé, vốn không nhìn thấy cảnh tượng trong đám đông, lại thêm một đám người reo hò, âm thanh cũng không nghe rõ, đành vội vàng hỏi:

“Rồi sau đó thì sao?”

“Sao nữa ư?”

Lý Hi Trị khoanh tay đứng, thờ ơ đáp:

“Trong truyện nói hắn một mình chống lại nhiều người, giết sạch ra ngoài, từ đó tự do tự tại giữa trời đất, không còn vướng bận.”

“Trong truyện nói?”

Lý Hi Minh nghiêng đầu, không nhịn được hỏi:

“Vậy thực tế thì sao?”

“Tự nhiên là bị Úc gia giết, ngay cả đầu cũng bị chế thành tiêu bản, hiện tại chắc đang đặt trong bảo khố của Úc gia.”

Lý Hi Trị có chút buồn bã, thiếu niên luôn mơ ước ba năm Luyện Khí, mười năm Trúc Cơ, cho nên đối với An Cảnh Minh có chút tiếc nuối. Lúc này hắn bế Lý Hi Minh lên, ôn tồn nói:

“Ít đọc truyện hơn, xem tộc sử nhiều vào, mới hiểu được bên ngoài mấy trấn bình yên này là ngàn dặm đẫm máu.”

Lý Hi Minh tựa vào lòng hắn, ậm ừ đáp lời, đột nhiên trước mặt xuất hiện một người, bên hông đeo kiếm, vẻ mặt nghiêm nghị, chỉ là giọng điệu có chút bất lực, thấp giọng nói:

“Hai vị công tử... làm ta tìm mãi.”

Lý Hi Trị liếc nhìn hắn một cái, đáp:

“Chúc mừng Công Minh thúc, đạt thành Luyện Khí quả nhiên bất phàm, tìm người còn nhanh hơn cả Ngọc Đình Vệ.”

“Không dám không dám.”

Từ Công Minh vừa mới đột phá Luyện Khí, trong lòng đang vui mừng khôn xiết, được Lý Hi Trị khen ngợi như vậy, lập tức lộ ra một tia cười, đáp:

“Công tử quá khen!”

Lý gia năm năm nay bình yên vô sự, tin tức Lý Thông Nhai một mình đánh lui Úc gia truyền đến, càng chứng thực danh tiếng của hắn là người đã chém chết Ma Ha, thanh danh Nguyệt Khuyết Kiếm càng vang dội, thậm chí đến Ngô huyện, Từ huyện cũng có lời đồn.

Mà Lý gia tích lũy đã lâu, năm năm nay có nhiều người đột phá Luyện Khí, đầu tiên là Đậu phu nhân dùng Thanh Linh Khí tiểu thành Luyện Khí, khiến Đậu thị phong quang một thời.

Sau đó là Tiêu Quy Loan dùng Thanh Tịch Nguyên Khí của Tiêu gia thành Luyện Khí, cũng là công pháp tam phẩm, sở trường hóa giải độc, lấy nhu chế địch, thực lực so với Đậu phu nhân còn mạnh hơn một bậc.

Tính cả Từ Công Minh vừa xuất quan, và Lý Huyền Tuyên ở chợ phường, Lý gia có năm vị Luyện Khí sơ kỳ tu luyện chính pháp, trông nhà là dư dả.

“Không biết lại có chuyện gì?”

Lý Hi Trị hiện tại cũng có tu vi Thai Tức tầng ba, bế Lý Hi Minh hỏi một câu, Từ Công Minh thấp giọng đáp:

“Nhị lão gia đã từ Ô Đồ Phong trở về, đang ở trong trấn cùng gia chủ bàn chuyện, chờ hai vị công tử qua.”

Vừa nghe phụ thân mình từ Ô Đồ Phong trở về, Lý Hi Trị có chút nghiêm trọng, trịnh trọng nói:

“Ta biết rồi, cảm ơn Công Minh thúc!”

Nói xong dùng Thần Hành Thuật, vội vàng chạy về chân núi.

————

Lý Nguyên Bình hiện nay đã gần hai mươi tuổi, nhiều năm quản gia khiến ánh mắt dừng lại mang theo một loại áp lực, mặc dù sắc mặt vẫn tái nhợt, tu vi cũng chỉ là Thai Tức tầng ba, nhưng không ai có thể coi thường.

Lý Nguyên Giao vẫn mặc áo đen như thường lệ, ngồi ở bên cạnh, tu vi vừa mới đột phá Luyện Khí tầng sáu, trong tay cầm một ngọc giản màu tím nhạt, trầm giọng nói:

“Hi Trị lại dẫn Minh nhi ra ngoài?”

“Ừ.”

Lý Nguyên Bình cười đáp:

“Ca ca, dù sao cũng sắp đến ngày rồi, chẳng còn bao nhiêu thời gian ở nhà nữa, để hai huynh đệ bọn chúng thân thiết một chút cũng tốt.”

Lý Nguyên Giao lặng lẽ gật đầu, năm ngoái Viên Thoan của Thanh Tuệ Phong đã xuất quan, Trúc Cơ thành công, tu thành tiên cơ ‘Thanh Tuyên Nhạc’, tiếp nhận chức vị phong chủ Thanh Tuệ Phong, mở núi thu đồ đệ.

Viên Thoan vừa xuất quan đã gửi thư về Lý gia, lời trong thư rất tha thiết, trước tiên là báo tin và chia buồn về chuyện Lý Xích Kính, nói rằng đã nhận nhiệm vụ, mấy tháng nữa sẽ đến Vọng Nguyệt Hồ, xem gân cốt của Lý Hi Trị.

Mặc dù Lý gia không có những bí quyết và pháp môn kiểm tra gân cốt, thiên phú như tam tông thất môn, nhưng từ tốc độ tu luyện của Lý Hi Trị cũng có thể thấy được, sáu năm đạt tới Thai Tức tầng ba, tiến vào Thanh Trì Tông cũng đủ tư cách.

Lý Nguyên Bình đặt cây bút chu sa trong tay xuống, thấy Lý Nguyên Giao vẻ mặt nghiêm trọng, nghi hoặc hỏi:

“Không biết là chuyện gì... khiến ca ca phải tự mình trở về?”

“Tính ngày thì cũng đến lúc dâng lễ cho Thanh Trì Tông rồi.”

Lý Nguyên Giao nhíu mày đáp, Lý Nguyên Bình bừng tỉnh, nói:

“Ca ca yên tâm, mặc dù mấy năm nay ma tai dần dần lắng xuống, nhưng việc buôn bán trong chợ phường vẫn tốt, mấy năm nay lại có thêm vài tạp khí tu sĩ ngoại tộc, các loại linh vật trong nhà đều thu hoạch khá, ứng phó với lễ vật lần này cũng không có vấn đề.”

“Mấy ngày nay đệ cũng bận rộn vì chuyện này, đã sắp xếp ổn thỏa mọi việc, nhất định sẽ không thiếu sót.”

Lý Nguyên Giao nghe Lý Nguyên Bình đáp xong, hài lòng gật đầu, nói:

“Mấy năm nay chuyện trong nhà đều do đệ lo liệu, ta tự nhiên yên tâm.”

Hắn đổi giọng, thấp giọng nói:

“Chỉ là ta nghe Quy Loan nói, năm nay Úc Mộ Tiên của Nguyên Ô Phong tự mình tiếp nhận việc này, lái Hà Quang Vân Thuyền, đến Vọng Nguyệt Hồ!”

“Úc Mộ Tiên!”

Lý Nguyên Bình lập tức ngẩn ra, sắc mặt cũng có chút khó coi, cúi đầu nói:

“Quả thật có chút khó xử...”

Lý Nguyên Giao và hắn nhìn nhau, trong lòng đều biết chuyện này nan giải.

Dù sao Lý Thông Nhai đã hủy đạo lộ của Úc Tiêu Quý, nghe nói mấy năm nay vẫn dùng linh dược huyết tế để giữ mạng, Úc Mộ Tiên giao du rộng rãi trong tông, Nguyên Ô Phong vốn đã có người thay hắn bất bình.

Chỉ là bản thân Úc Mộ Tiên chậm chạp không tỏ thái độ, thêm nữa Lý gia kiếm tiên nhiều lần vang danh xung quanh, cho nên không ai dám nhảy ra gây sự.

Hiện nay Úc Mộ Tiên thân là Trúc Cơ tiên tu, tự mình đến Vọng Nguyệt Hồ, khí thế hùng hổ, trong lòng Lý Nguyên Giao bất an, mọi người đều nói Lý gia kiếm tu truyền đời, Thanh Tuệ kiếm tiên và Nguyệt Khuyết Kiếm là huynh đệ ruột, thanh danh hiển hách.

“Nhưng nhà mình khổ chỉ có mình biết...”

Lý Nguyên Giao và Lý Nguyên Bình là người duy nhất trong Lý gia biết chuyện Lý Thông Nhai đã chết, Lý Nguyên Giao lặng lẽ suy nghĩ một lúc, an ủi:

“Ta từng nghe tiên thúc công nói, Úc Mộ Tiên này ích kỷ bạc tình, nhà ta lại có tiên tộc che chở, có lẽ sẽ không làm quá!”

Lý Nguyên Bình khẽ gật đầu, trên khuôn mặt tái nhợt lộ ra một tia yên tâm, lại thấy ngoài sân có một thiếu niên mặc áo gấm bước vào, anh tuấn hiên ngang, một tay còn nắm một tiểu hài tử.

Lý Hi Trị buông tay, bước lên một bước, cung kính nói:

“Hi Trị bái kiến phụ thân, nhị thúc.”