Hai huynh đệ mà Li Uyên Bình nhắc đến chính là hai người thuộc chi Li Thông Nhai, đó là Li Hi Trừng và Li Hi Tuấn. Li Uyên Vân có nhiều con cháu, nhưng chỉ có hai đứa con ruột này là có linh khiếu, đang tu hành trong núi.

Vừa dứt lời, từ bên ngoài đại điện, hai người bước vào. Người đi đầu trông chừng mười sáu, mười bảy tuổi, vẻ mặt cung kính, mặc một bộ áo xám bình thường, trên lưng đeo một cây thương, chắp tay nói:

"Hi Trừng ra mắt hai trưởng bối."

Li Uyên Bình và Li Uyên Giao gật đầu đáp lại, lúc này Li Hi Trị mới lên tiếng, cười nói:

"Trừng ca!"

Li Hi Trừng nghe vậy, đôi mắt sáng lên khi nhìn thấy Li Hi Trị, nhưng vì có trưởng bối ở đây nên không tiện nói nhiều, chỉ khẽ gật đầu có phần ngượng nghịu. Đứa trẻ khoảng sáu, bảy tuổi đứng bên cạnh hắn có gương mặt khôi ngô, nhướng mày nói, giọng điệu nhẹ nhàng:

"Tuấn Nhi ra mắt trưởng bối, chào Hi Trị ca."

Li Hi Tuấn là con út của Li Uyên Vân, vừa mới được phát hiện có linh khiếu. Hắn không ở bên cạnh Li Uyên Vân nhiều, mới một tuổi thì Li Uyên Vân đã đi đến phường thị, hắn lớn lên trên núi nên tính tình cởi mở hơn nhiều.

Đại ca Li Hi Trừng từ nhỏ đã ở bên cạnh Li Uyên Vân, tính tình có phần ngượng nghịu, đứng trong viện không nói một lời.

Li Uyên Giao cẩn thận quan sát, thu hết mọi thứ trong đại điện vào tầm mắt, không khỏi liếc nhìn Li Hi Tuấn một cái, ngạc nhiên nói:

"Tuấn Nhi quả là có tướng mạo tốt!"

Li Hi Tuấn rõ ràng không phải lần đầu nghe thấy lời khen như vậy, lông mày khẽ cong lên, giọng nói non nớt đáp:

"Cảm ơn thúc phụ khen ngợi."

"Quả là tốt!"

Li Uyên Bình cũng luôn nhìn chằm chằm đứa trẻ này, không khỏi khen ngợi, cười nói:

"Đứa trẻ này sinh ra đã có dung mạo tiên tu, khi chưa phát hiện ra linh khiếu đã nổi tiếng rồi, người ta nói rằng nó sinh ra để tu tiên. Hiện tại vừa kiểm tra xong, quả nhiên là có linh khiếu!"

Li Uyên Giao mỉm cười gật đầu, nhìn vẻ mặt của đứa trẻ này, tâm trạng cũng tốt lên nhiều, lúc này mới dịu giọng nói:

"Lần này gọi các ngươi đến đây, có vài việc quan trọng cần nói."

Li Uyên Giao nâng chén trà lên, trịnh trọng nói:

"Đã nhiều năm nay có tin đồn rằng Thanh Tuệ Kiếm Tiên đã chết, các gia tộc trên hồ không muốn thấy chúng ta tốt đẹp, nên đã lan truyền khắp nơi, chúng ta đều nghe thấy rồi. Là người thuộc dòng chính của Li gia, các ngươi cũng nên biết chuyện này."

Nghe thấy cái tên Thanh Tuệ Kiếm Tiên, mấy tiểu bối đều ngẩng đầu lên, vẻ mặt hơi nặng nề, rõ ràng đã nghe cha mẹ mình nói về tin tức này. Li Uyên Giao gật đầu nói:

"Kiếm tiên đã qua đời..."

Mấy người bọn họ lập tức cúi đầu xuống, bầu không khí trở nên ảm đạm, Li Uyên Giao thấp giọng nói:

"Tông nội đã tiết lộ tin tức về hồn đăng đã tắt, chuyện này đã lan truyền rộng rãi. Gia tộc chúng ta trong tông không còn chỗ dựa, tin tức cũng bế tắc, chỉ sợ bị kẻ khác ức hiếp. Vì vậy, chúng ta đã mời phong chủ Thanh Tuệ Phong đến... Li Hi Trị!"

"Hài nhi có mặt!"

Li Hi Trị vén tà áo, bước lên một bước, cung kính đáp. Li Uyên Giao nhẹ giọng nói:

"Tộc muốn ngươi vào tông tu hành, gia nhập dưới trướng Thanh Tuệ Phong, bảo vệ tộc, luyện thành tiên cơ... ngươi có hiểu không?"

Li Hi Trị quỳ xuống, đáp:

"Hi Trị nhất định không phụ sự kỳ vọng."

Li Hi Tuấn và Li Hi Minh tuổi còn nhỏ, không cảm thấy có gì khác thường, chỉ cảm thấy sắp phải chia xa nhiều năm, trong lòng có chút không nỡ. Li Hi Trừng chưa từng đọc nội sử, chỉ nghe đồn đãi rằng Thanh Trì là thượng tông, lúc này mỉm cười nhìn đệ đệ.

"Tốt lắm."

Ánh mắt Li Uyên Giao sáng ngời, đỡ hắn đứng dậy, nhìn mọi người, nhẹ giọng nói:

"Còn một việc nữa, hiện tại trong tộc tiểu bối càng ngày càng nhiều, thứ xuất và chi nhánh cũng không giống như trước, thứ tự chữ lót này vẫn nên phân biệt rõ ràng, để tránh nhận nhầm người."

"Từ thế hệ của các ngươi trở đi, con cháu của chi trưởng mạch Trường Hồ công bá, khi đặt tên sẽ dùng bộ 'Miên' hoặc 'Nhật', chi nhánh của Thông Nhai công bá sẽ dùng bộ 'Sơn' hoặc 'Sước', chi của Hạng Bình công thúc sẽ dùng bộ 'Công' hoặc 'Kim', chi của Xích Kinh công út sẽ dùng bộ 'Thủy' hoặc 'Hòa'."

Hắn chắp tay sau lưng, nhẹ giọng nói:

"Chuyện này là do huynh trưởng đề cập năm đó, chúng ta đều ghi nhớ trong lòng, tên của các ngươi cũng được đặt dựa theo quy tắc này."

Li Hi Trừng và Li Hi Tuấn thuộc chi hệ của Li Thông Nhai, nên đều dùng bộ Sơn, Li Hi Minh là trưởng tôn của chi chính nên dùng bộ Nhật, Li Uyên Giao đã được chuyển sang chi của Li Xích Kinh, nên mới đặt tên cho Li Hi Trị là Trị.

Một đám tiểu bối bừng tỉnh hiểu ra, đều đồng thanh đáp ứng, lúc này Li Uyên Giao mới gật đầu nói:

"Chuyện cuối cùng, theo ta lên núi."

────

"Cả bốn người đều đã chết."

Lục Giang Tiên tiêu hóa xong sức mạnh của Huyền Châu phù chủng, ánh sáng trắng trong tay từ từ tan đi, khẽ thở dài.

Có lẽ vì tu vi của Li Thông Nhai đã tan rã, nên phản hồi của Huyền Châu phù chủng không bằng Li Xích Kinh, mặc dù khiến Lục Giang Tiên được một bữa no nê, nhưng vẫn cảm thấy có chút chưa đã thèm.

"Uy lực của Thái Âm Huyền Quang đã có tiến triển, có thể hủy diệt một tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong bình thường rồi. Nếu trúng phải luồng huyền quang này, nếu không phải tiên cơ đặc biệt nào đó, thì tuyệt đối không có đường sống."

Hắn khẽ vung tay trong không trung, lấy ra năm viên đan hoàn màu trắng:

"Li Huyền Lĩnh cũng đã chết, Huyền Châu phù chủng còn lại bốn viên ở bên ngoài gương, lần lượt là: Li Huyền Tuyên, Li Huyền Phong, Li Uyên Giao, Li Thanh Hồng..."

Số lượng của Huyền Châu phù chủng không tăng lên, theo như Lục Giang Tiên suy đoán, có lẽ phải đợi đến khi thực lực của Pháp Giám khôi phục đến Tử Phủ mới có thể lại sinh ra ba viên nữa.

"Nhưng cảm giác lại mở rộng ra rất nhiều..."

Hiện tại, thị giác của Lục Giang Tiên đã bao phủ một nửa nước Việt và nước Từ, ngoại trừ không dám dò xét mấy môn phái của tu sĩ Tử Phủ, thì những gia tộc nhỏ và phàm nhân khác đều trong tầm mắt, chỉ tiếc là thị giác không thể xuyên thấu đại trận như thần thức, nếu không cũng có thể nhìn xem bí mật truyền thừa của các gia tộc một chút.

Còn thần thức của hắn, đã bao phủ toàn bộ Vọng Nguyệt Hồ, các gia tộc như Úy gia và Phí gia đều trong tầm mắt...

"Chuyện của người đọc sách, sao có thể gọi là ăn trộm được chứ!"

Hắn đóng cuốn "Trường Cẩm Vấn Tâm Quyết" trong tay lại, nhìn từng điểm sáng hiện ra trên bàn ngọc:

"Ngọc Đạo Hợp Chân Quyết", "Bạch Thủ Khấu Đình Kinh", "Hồ Thượng Tiểu Luyện", "Phù Lục Tinh Chỉ", "Đan Đạo Tiểu Giải"...

"Gia sản thật dồi dào!"

Năm đó Úy thị cướp đoạt đạo thống của Tưởng gia, kế thừa được rất nhiều thư tịch và bí quyết luyện khí luyện đan, chỉ là không có nhiều công pháp cao phẩm, một bộ công pháp tứ phẩm trực chỉ Tử Phủ "Bạch Thủ Khấu Đình Kinh" thì Li gia đã có rồi.

Dù sao Tưởng gia cũng là gia tộc do đệ tử ngoại môn của tiên phủ thành lập, nên công pháp cao phẩm cũng chỉ có vài bộ, ngoại trừ một bộ công pháp tam phẩm "Vọng Hải Cản Sơn Quyết", tu luyện thành đạo cơ gọi là "Ngu Cản Sơn", thì những công pháp khác đều là công pháp tam phẩm cùng hệ kim.

Có thể nhận ra rằng Nguyệt Hoa Nguyên Phủ đã để lại con đường Tử Phủ cho đệ tử ngoại môn, vừa vặn tiện nghi cho những gia tộc trên hồ này, năm, sáu bộ công pháp tu luyện đến Trúc Cơ, tốt hơn nhiều so với Tân Lâm Nguyên trên cơ bản đều là Thai Tức, bất đắc dĩ phải tu luyện công pháp nhất phẩm.

"Ta Lục Giang Tiên kiếp trước làm việc vẫn coi như có lương tâm..."

Hắn tự giễu cười một tiếng, đem mấy bộ đạo thống này ghép lại với nhau:

"Lần lượt là 'Ngọc Đình Tướng', 'Thanh Ngọc Nhai', 'Đạo Hợp Chân', 'Gian Đạo Cẩm'."

"Còn thiếu một bộ..."

Lục Giang Tiên suy đoán một lúc, kết hợp với việc Úy Ngọc Phong và Phí Vọng Bạch chết đi, thầm nghĩ:

"Có lẽ người tiếp theo chính là Thượng Nguyên chân nhân đột phá Kim Đan... bộ công pháp hệ kim mà hắn cần có lẽ chính là con đường này."

Nghĩ đến đây, Lục Giang Tiên liệt mấy bộ công pháp này vào loại cực kỳ nguy hiểm, đặt sang một bên, sắp xếp ra ba bộ bí pháp luyện khí, một bộ bí pháp luyện đan, còn có sáu bộ bí pháp phù lục.

Cùng với hai bộ công pháp tam phẩm khác, lần lượt là "Hàn Tùng Lộ Tuyết Quyết" của Phí gia và "Vọng Hải Cản Sơn Quyết" của Úy gia.

"Tìm một lý do, đem mấy thứ này ban thưởng xuống."

Hắn suy nghĩ một lúc, thầm nghĩ:

"Chỉ là Li gia không còn tu sĩ Trúc Cơ, theo lý mà nói phù chủng của Pháp Giám cũng nên từ chín viên biến thành sáu viên, còn lại hai viên, mới phù hợp với suy đoán của Li gia."

Lục Giang Tiên băn khoăn một lúc, dù sao năm đó phù chủng từ từ tăng lên, Lục Giang Tiên cố ý nắm bắt thời gian, vừa vặn tăng lên cùng với thực lực của Li Thông Nhai.

Vì vậy, suy đoán lúc đó của Li Thông Nhai là phù chủng sẽ tăng lên theo thực lực của người sở hữu, hiện tại Li Uyên Giao cầm giám, phù chủng cũng nên thay đổi.

"Thôi bỏ đi."

Lục Giang Tiên suy nghĩ một lúc, cuối cùng vẫn thả năm viên phù chủng ra, thầm nghĩ:

"Không thể vì sợ mà bỏ cuộc, Li Uyên Giao là người thông minh, tự hắn sẽ đi tìm lời giải thích."

