- Dù sao ta ở nhà bao nhiêu năm rồi, cũng chưa từng vào cái viện này.

- Là từ đường.

Lý Hi Trị khoác áo gấm bên cạnh khẽ nói, hắn lớn hơn hai đệ rất nhiều, hai người chỉ cao đến eo hắn, hắn giải thích bằng giọng ấm áp:

- Năm đó ta và Thành ca được giám định có linh khiếu, liền được đưa vào đây nhận tổ, ghi nhớ tộc sử.

Hai hài tử bừng tỉnh hiểu ra, Lý Hi Thành thì đứng ở phía trước nhất, không nói một lời. Lý Nguyên Giao bấm quyết thi pháp, phải qua ba đạo thủ đoạn mới giải được đại trận này, dẫn bốn người vào hậu điện.

Trong hậu điện bày biện rất nhiều đồ đạc, đều cổ kính cũ kỹ, thậm chí còn treo mấy tấm da sói. Chính giữa treo một chiếc cung màu xanh tro, đầy vết xước, chỉ là pháp khí thai tức cấp bậc, nhưng lại toát lên vẻ xưa cũ lạ thường.

Lý Hi Thành và Lý Hi Trị nhìn nhau, đều thấy được sự kích động và cảm khái trong mắt đối phương. Lý Hi Trị thần bí lại hưng phấn, khẽ nói:

- Thanh Ô Cung.

Lý Hi Thành không giỏi ăn nói, ừ một tiếng thật nặng. Đây là pháp khí của Lý Hạng Bình khi còn sống, hai người từng đọc tộc sử, tự nhiên biết rõ.

Lý Nguyên Giao liếc nhìn bốn người, lấy ra một miếng ngọc giản, trầm giọng nói:

- Mấy ngày trước bảo các ngươi ghi nhớ “Tiếp Dẫn Pháp”, còn nhớ không?

- Tự nhiên nhớ…

Bốn người nhìn nhau, gật đầu. Lý Nguyên Giao hài lòng thu ngọc giản lại, cười nói:

- Tốt! Cũng đỡ ta lại mất thời gian.

Ông dẫn bốn người đi một lúc, đẩy cửa từ đường, bên trên bài vị lẳng lặng dựng đứng, trong làn khói hương dày đặc càng toát lên vẻ nghiêm trang.

- Nắm chặt tay!

Lý Nguyên Giao dẫn theo bốn người cúi lạy thật cung kính, lần lượt vỗ lên thăng dương phủ của bốn người, lập tức phong bế lục thức, dẫn vào trong mật thất.

Pháp giám màu xanh tro trên cao tỏa ra ánh sáng lấp lánh, từng đạo nguyệt hoa như khói như sương chảy xuống.

Để mấy tiểu bối lần lượt tiến vào quỳ xuống, Lý Nguyên Giao lại cung kính cúi lạy, lúc này mới tiến lên, linh thức thăm dò vào trong giám, chỉ thấy năm viên phù chủng màu trắng lấp lánh.

- Năm viên…?!

Lý Nguyên Giao sững sờ, suy nghĩ một chút, trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, thầm nghĩ:

- Hóa ra là huyền cơ thúc đã tu thành tiên cơ rồi!

Phù chủng mà pháp giám đưa ra luôn dựa theo thực lực mà định, khi Lý Thông Nhai còn sống, sau khi đột phá Trúc Cơ liền thành chín viên. Hiện nay Lý Thông Nhai đã ngã xuống, nhưng vẫn là chín viên, vậy tức là Lý Huyền Phong đã đột phá Trúc Cơ rồi.

- Chỉ tiếc là thúc bị vây ở Ỷ Sơn thành, tin tức bế tắc, cũng bỏ lỡ tin tức lớn như vậy…

Lý Nguyên Giao thở dài trong lòng, cũng thấy yên tâm hơn một chút, lùi lại một bước, cung kính nói:

- Lê Kính Lý thị, thành kính dâng rượu ngon lễ mọn, đồ ăn nguội cùng lễ vật tế hiến… không phụ lòng tin, theo lệnh đốt hóa, cúi tạ Thái Âm.

Thần thức của Lục Giang Tiên bị kinh động, từ trong giám hiện ra, nhìn bốn đứa nhỏ quỳ trước mặt, một làn sóng trong suốt vô hình vô sắc quét qua, trên đỉnh đầu từng hài tử đều xuất hiện một luồng hào quang màu trắng gần như trong suốt.

- Lại là một thế hệ rồi…

Thiếu niên ở phía trước nhất là lớn tuổi nhất, hẳn là Lý Hi Thành, trông có vẻ thật thà, đã mười sáu mười bảy tuổi, thai tức tầng ba, thiên phú khá, chỉ là hào quang trên đỉnh đầu chỉ có ba tấc, phát ra ánh sáng yếu ớt, ánh mắt Lục Giang Tiên khẽ động liền lướt qua.

Thiếu niên thứ hai thì mặc áo gấm áo lông, dung mạo rất giống Lý Nguyên Giao, khá anh tuấn, khoảng cách giữa hai đầu lông mày cũng khá ngắn, mang theo vài phần xảo trá.

- Đây chính là Lý Hi Trị… là người sẽ được đưa đến Thanh Trì tông.

Lý Hi Trị mười hai mười ba tuổi thai tức tầng ba, thiên phú tu hành hẳn là cùng một cấp bậc với Lý Nguyên Giao và Lý Thanh Hồng, Lục Giang Tiên miễn cưỡng coi là thượng đẳng, hào quang màu trắng sáu tấc.

Lý Hi Minh tiếp theo cuối cùng là hào quang màu trắng bảy tấc, thiên phú tu hành chỉ kém Lý Hi Trị một chút. Thần thức của Lục Giang Tiên quét qua người hắn, lại phát hiện có gì đó không đúng.

- Ồ?!

Hắn cẩn thận kiểm tra hai lần, từ thăng dương phủ đến thập nhị trọng lâu, cuối cùng rơi vào khí hải huyệt, quả nhiên không sai chút nào so với miêu tả.

- Trong khí hải huyệt đan hà bốn phía, thủy hỏa tương tế, khí trong thăng dương phủ lại bình ổn trung chính, không có triệu chứng âm dương không điều hòa… đây là tư chất luyện đan!

Lục Giang Tiên dù sao cũng đã đọc hai cuốn đan thư, xem rất nhiều sách miêu tả về đan đạo trong tàng thư các của nhà họ Úc và nhà họ Phí, tự nhiên so với người Lý gia hiểu biết nhiều hơn, lập tức nhận ra, trong lòng vui mừng:

- Hào quang bảy tấc, sau khi nhận được huyền châu phù chủng cũng là một thiên tài không lớn không nhỏ, có thể làm trụ cột cho Lý gia, huống chi còn có thể luyện đan, đúng là bảo bối.

Lục Giang Tiên cô độc trong giám đã tám mươi năm, nhìn Lý gia một thế hệ lại một thế hệ trưởng thành, lại xem ký ức của Lý Xích Kính và Lý Thông Nhai trước sau, cũng có chút tình cảm, trong lòng vui mừng, lúc này lại nhìn về phía Lý Hi Tuấn cuối cùng.

- … Dung mạo thật tốt!

Dung mạo của tu sĩ vốn không kém, Lục Giang Tiên ở trên hồ cũng coi như đã gặp nhiều người, Lý Xích Kính anh tuấn, Phí Vọng Bạch đoan trang thanh lịch, An Cảnh Minh khí độ xuất trần, nhưng thấy Lý Hi Tuấn vẫn không nhịn được than thở một tiếng.

Lý Hi Tuấn chỉ sinh sau Lý Hi Minh một hai tháng, hai người trông có vẻ lớn bằng nhau, Lý Hi Tuấn sinh ra dung mạo đẹp đẽ, dù mặt mũi còn non nớt, nhưng đã nhìn ra được dáng vẻ kiếm mi tinh mục, trong mấy huynh đệ càng nổi bật hơn.

- Thiên phú bình thường, nhưng hào quang màu trắng chín tấc.

Lục Giang Tiên bấm ngón tay tính toán, dù thiên phú của Lý Hi Tuấn bình thường, nhưng với hào quang chín tấc, đủ để hắn vượt lên trong đám tu sĩ bình thường, có thể sánh vai với thiên phú của Lý Hi Minh trước khi nhận được phù chủng.

- Lý Hi Minh chắc chắn sẽ nhận được phù chủng, còn lại chính là Lý Hi Trị và Lý Hi Tuấn.

Lục Giang Tiên trong tay phù chủng trước nay chưa từng đầy đủ như vậy, ra tay cũng hào phóng, suy nghĩ một chút, vung tay lên, ném ra ba viên phù chủng.

- Lý Hi Trị muốn đến Thanh Trì tông, tốc độ tu hành chắc chắn sẽ nhanh hơn, cũng đáng một viên, mà một mình Lý Hi Minh nhận được phù chủng, chỉ sợ một cây làm chẳng nên non, tương lai lại rơi vào kết cục như nhà họ Úc.

- Lý Hi Tuấn dù thiên phú bình thường, nhưng hào quang chín tấc, nhận được phù chủng cũng là một tiểu thiên tài, vậy thì cùng nhận luôn đi!

Ba viên phù chủng này treo trên đỉnh đầu ba người, hai viên còn lại trong tay Lục Giang Tiên cũng đủ cho thế hệ Thừa Minh dùng, lần lượt nhét “Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết”, “Đan Đạo Tiểu Giải”, “Hàn Tùng Lộ Tuyết Quyết” cho ba người này.

Hắn bấm quyết, ba đạo ánh sáng trắng từ trong gương màu xanh tro nhảy ra, phá vỡ nguyệt hoa màu trắng nhạt như khói như sương, phát ra ánh sáng trên không trung, thần dị vô cùng, phần cuối của lưu quang ẩn ẩn phân hóa thành bảy màu nhạt nhạt, khá mê người.

- Ba viên?!

Lý Nguyên Giao mừng rỡ, nhìn lưu quang rơi xuống người ba người, vội vàng vỗ một chưởng lên vai họ, giải khai lục thức phong bế bằng pháp lực, trầm giọng nói:

- Tĩnh tâm tĩnh khí, bão nguyên thủ nhất, vận hành pháp lực theo “Tiếp Dẫn Pháp”!