Lý Hi Thành ngoan ngoãn gật đầu. Lý Nguyên Giao lại hỏi:

"Thanh Hồng có truyền cho ngươi [Chiết Vũ Thương] chưa?"

"Chưa."

Lý Hi Thành mong đợi đáp:

"Cô cô từng phát ra Huyền Cảnh linh thệ, không được truyền ra ngoài, nên không dạy ta."

"Được."

Lý Nguyên Giao lấy ra một ngọc giản từ trong tay áo, nói:

"Mấy đứa đệ đệ kia đang được truyền thừa của gia tộc, đây là tam phẩm công pháp [Chiết Vũ Thương], coi như truyền thừa cho ngươi. Ghi nhớ xong ở trong viện này rồi đi, phát ra Huyền Cảnh linh thệ, không được tiết lộ việc hôm nay ra ngoài!"

"Vâng!"

Lý Hi Thành vội vàng phát linh thệ, như được trân bảo, tiếp nhận ngọc giản trong tay Lý Nguyên Giao, liên tục nói:

"Cảm ơn thúc phụ..."

Lý Nguyên Giao khẽ gật đầu, chậm rãi bước ra khỏi viện, đóng cửa lại. Trận pháp ngăn cách bên trong và bên ngoài vận hành, trên mặt ông cuối cùng cũng lộ ra vẻ phức tạp.

"Coi như bồi thường một chút... Dù sao cũng phải giấu hắn."

Lý Nguyên Bình đang chờ ở bên ngoài viện, sắc mặt tái nhợt, thấy vậy khẽ lắc đầu, nói:

"Biết ít vẫn hơn, ngoại trừ người chủ gia và người thụ lục, tất cả đều không được vào, quy củ này đã định từ lâu."

"Ừm."

Lý Nguyên Giao đáp một tiếng, cười nói:

"Có ba người được thụ chủng, quả thật vượt xa dự liệu của chúng ta, thời gian cũng không còn nhiều, vẫn nên đi xem ba đứa nhỏ thôi."

————

Lý Hi Trị dẫn dắt Huyền Châu theo khẩu quyết trong [Tiếp Dẫn Pháp] hạ xuống từ Thập Nhị Trọng Lâu, rơi vào Khí Hải huyệt, lập tức cảm thấy toàn thân ấm áp, Khí Hải cuộn trào không ngừng.

"Đây!"

Lý Hi Trị thân là đích hệ Lý gia, tu luyện vốn là công pháp thai tức cao thâm nhất của Lý gia [Thượng Lang Dưỡng Luân Quyết], là tam phẩm công pháp, ôn hòa trung chính, không xung đột với hầu hết các công pháp Luyện Khí.

Chỉ có điều công pháp này hơi khiếm khuyết, sẽ hao tổn vài năm thọ nguyên, so với tốc độ tăng trưởng thì không đáng nhắc tới. Hắn tu luyện nhiều năm, trong cơ thể sớm đã hình thành ba viên Thượng Lang Linh Luân, hơi có chất ngọc, khá đẹp mắt.

Nhưng theo bạch hoàn này dẫn vào cơ thể, Khí Hải huyệt vốn ngưng tụ hai viên linh luân theo [Thượng Lang Dưỡng Luân Quyết] khẽ chấn động, dần dần hóa thành màu trắng sáng.

Khí Hải vốn có màu xám nhạt càng cuộn trào lên xuống, trong ánh sáng trắng dần trở nên rõ ràng, biến thành một đầm nước trong vắt sáng ngời.

"Đây là... Tiên pháp gì."

Thai tức lục luân, Lý Hi Trị đã ngưng tụ Huyền Cảnh, Thừa Minh, Chu Hành tam luân, lúc này hai viên luân trong Khí Hải huyệt đã thay đổi hình dạng, hắn vội vàng vận chuyển pháp lực, lại nhìn Chu Hành luân trong Cự Khuyết đình, quả nhiên cũng là một mảnh trắng sáng.

Lý Hi Trị đang kinh ngạc, không ngờ trong đầu vang lên một âm thanh uy nghiêm nặng nề:

"Đứa trẻ Lý thị này, bỏ qua... Ban cho Huyền Minh diệu pháp, khiến đạo nghiệp của hắn phát sinh, từ phàm nhập thánh, từ đầu đến cuối, trước tiên nhận giới lục, sau đó mới đăng chân."

"Ban cho một quyển [Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh], một quyển [Hàn Tùng Lộ Tuyết Quyết]."

Trong đầu Lý Hi Trị hiện lên từng câu chữ huyền diệu, in sâu vào trong trí nhớ của hắn. Hắn vội vàng tập trung tinh thần, mãi đến một nén nhang sau, mới từ từ mở mắt ra.

Cảnh tượng trước mắt dần dần từ mơ hồ chuyển sang rõ ràng, Lý Hi Trị phát hiện xung quanh tối tăm, dưới chân sương mù dày đặc, tựa như tiên cảnh, đèn pháp lực hai bên màu trắng nhạt, chiếu sáng phía trên.

Trước mặt là một bệ đá cao lớn cổ kính, hoa văn phức tạp, sáng bóng như gương.

"Đây là..."

Pháp giám màu xanh xám lơ lửng giữa không trung, ánh trăng chảy xuống, theo áo choàng của hắn bay lên. Lý Hi Trị thậm chí không nghe thấy lời Lý Nguyên Giao bên cạnh, chỉ nhìn chằm chằm pháp giám phía trên, lẩm bẩm:

"Phụ thân, đây là?"

Lý Nguyên Giao đứng bên, vẻ mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói:

"Từng có tu sĩ khinh thường tiên vật, dùng pháp khí bắt nó, cả người lẫn khí đều bị Thái Âm Huyền Quang hóa thành hư vô. Nếu ngươi không sợ chết, cứ tiếp tục nhìn chằm chằm như vậy."

"Đây!"

Lý Hi Trị lập tức rùng mình, vội vàng cúi đầu dời ánh mắt, trong lòng nói hai câu "xin đừng trách tội", rồi vui mừng nói:

"Pháp bảo?!!"

"Có lẽ không chỉ vậy."

Lý Nguyên Giao kéo trưởng tử quỳ ngồi ở bên cạnh, vừa chờ hai đứa trẻ tiếp dẫn Huyền Châu phù chủng, vừa khẽ hỏi:

"Ngươi được ban công pháp gì?"

Lý Hi Trị lập tức hiểu ý, đáp:

"[Hàn Tùng Lộ Tuyết Quyết] và..."

Lý Nguyên Giao ngắt lời hắn, cười nói:

"Hẳn là ngươi cũng đã cảm nhận được, mặc kệ trước đây ngươi tu luyện công pháp thai tức gì, phù chủng vừa vào cơ thể, lập tức hóa thành Thái Âm lục luân, chuyển tu tiên kinh kia!"

Lý Hi Trị bị một loạt tin tức này làm cho không nói nên lời, chỉ khẽ nói:

"Nhi tử vốn tưởng rằng Thanh Bạch tiên kiếm đã là suy đoán ghê gớm lắm rồi, không ngờ nhà chúng ta lại giấu diếm thứ thần diệu như vậy, e rằng [Đại Tuyết Tuyệt Phong] trấn tông của Thanh Trì Tông trong truyền thuyết cũng không sánh bằng..."

Trong lúc hai người nói chuyện, Lý Hi Tuấn và Lý Hi Minh đã mở mắt, đều ngẩng đầu nhìn lên. Lý Nguyên Bình tiến lên nói mấy câu, vẻ mặt vui mừng, quay đầu nói:

"Đại ca! Cả hai đều được ban công pháp!"

"Tốt, tốt."

Lý Nguyên Giao vui mừng, hạ giọng nói:

"Nơi này không phải chỗ ồn ào, ra ngoài rồi nói."

