"Phải lấy khí khi tuyết mới rơi giữa rừng tùng, trời không mây, trăng chính giữa bầu trời, ba tháng được một sợi, mười sợi thành một phần."

"Cũng không khó."

Lý Nguyên Bình khẽ gật đầu, đáp:

"Ngọc Đình Sơn cao vút, trên đó có tuyết, cũng nên dùng được, ta sẽ phái người đi trồng tùng trước."

"Không cần gấp, bờ bắc cao phong rừng tùng khắp nơi, đi một chuyến là được."

Lý Nguyên Giao thu cất mộc giản, nói:

"Cho dù có pháp thuật gia trì, rừng tùng này cũng không phải ngày một ngày hai có thể trồng ra, huống hồ công pháp này cũng không biết phía trước ra sao."

Trong lời Lý Nguyên Giao ẩn chứa thâm ý, một câu "phía trước ra sao" đã biểu đạt rõ ràng, Lý Nguyên Bình hiểu ý gật đầu. Hai người vừa dứt lời, Lý Hi Tuấn mới dâng mộc giản lên.

"[Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết]."

Lý Nguyên Giao nhẹ nhàng cầm lấy công pháp mà Lý Hi Tuấn chép lại, cẩn thận đọc một lúc, không khỏi nhướng mày, nói:

"Tứ phẩm công pháp?!"

Đọc xong không nhịn được cười nói:

"Tốt... tốt..."

Lý Nguyên Bình cũng ghé mắt xem, ban đầu vui mừng, nhưng thấy dòng ghi chú nhỏ nhỏ ở cuối trang, cả hai đều biến sắc. Lý Nguyên Giao nheo mắt, khẽ nói:

"Do Thôi Mạc của Triệu Nguyên Tiên Phủ, Ngụy quốc Trung Nguyên ghi chép? Đây là truyền thừa của Triệu Nguyên Tiên Phủ, Ngụy quốc Trung Nguyên?!"

"Ngụy quốc?"

Lý Nguyên Bình nghi hoặc, khẽ nói:

"Nghe nói phía bắc chỉ có Yến Triệu, còn lại chẳng qua là những nước nhỏ, chưa từng nghe nói có Ngụy quốc... Huống hồ Triệu Nguyên Tiên Phủ gì đó... Phía bắc còn có tiên đạo tông môn?"

Lý Nguyên Giao cẩn thận đặt mộc giản lên bàn, tim đập thình thịch, khẽ nói:

"E rằng Ngụy quốc này là cổ quốc mấy trăm năm trước, ta nghe nói thời cổ Phật giáo còn ở Mạc Bắc, Trung Nguyên thuộc về Đạo Tông, có một trăm hai mươi bảy nước, Ngụy quốc đa phần là một trong số đó."

"Nếu là như vậy, thì dễ giải thích rồi, chính là Ngụy quốc mấy trăm năm trước, cho nên có tiên đạo tông môn..."

Tin tức này đương nhiên là lấy được từ Tiêu Quy Loan, Tiêu gia có lịch sử lâu đời, tổ tiên vốn là tiên tộc đến từ phía bắc, khá hiểu biết về việc này, thậm chí còn có mấy đạo pháp phương bắc.

Chỉ là Tiêu Quy Loan là thứ xuất của chi chính, tương đương với con thứ của đại tông Lý gia, gả vào Lý gia càng khó nghe ngóng được tin tức.

Vẻ kích động của Lý Nguyên Giao hiện rõ, Lý Nguyên Bình nghe được tin tức này hơi sững sờ, nhanh chóng liên tưởng đến cái gì, trầm giọng nói:

"Ý của đại ca là! Công pháp này, thậm chí công pháp đồng kim tính này đã thất truyền! Đây chẳng phải là..."

Một "con đường bằng phẳng" của Lý Nguyên Bình nghẹn trong cổ họng, thấy Lý Nguyên Giao thở dài một hơi, khẽ nói:

"Nhưng cũng không vội kết luận, phương bắc quả thực có tiên đạo tông môn còn sót lại, việc này vẫn nên xác nhận cho rõ ràng."

Lý Hi Trị nghe thấy mắt sáng lên, vội nói:

"Hai đệ đệ vừa nhập đạo, thế nào cũng cần mười năm mới đạt tới Luyện Khí, đợi nhi tử vào Thanh Trì Tông, có thể thay gia tộc tra xem Ngụy quốc và Triệu Nguyên Tiên Phủ này."

"Tốt!"

Lý Nguyên Giao khen ngợi, thần sắc và khí chất của cả người đều nhẹ nhõm hơn nhiều. Mấy năm nay Lý Thông Nhai qua đời, ông như đi trên băng mỏng, sợ phụ sự kỳ vọng, giờ phút này có mục tiêu, cả người đều phấn chấn lên.

"Chỉ tiếc cữu phụ chẳng qua là chi nhánh Tiêu gia, nếu không cũng có thể để cữu mẫu đi hỏi thăm một chút..."

Lý Hi Trị nhìn nét chữ nhỏ nhỏ trên mộc giản, khá hưng phấn, thuận miệng nói một câu, nhưng thấy Lý Nguyên Giao thu liễm ý cười, nghiêm mặt trầm giọng nói:

"Trị nhi!"

Lý Hi Trị ngơ ngác ngẩng đầu, thấy Lý Nguyên Bình cũng thu liễm ý cười, ôn tồn giải thích:

"Nếu cữu mẫu ngươi đã gả ra ngoài, thì chính là người Tiêu gia, nếu Tiêu Hiến thật sự là chi chính của Tiêu gia, ngươi để cữu mẫu ngươi làm việc này, chẳng phải là muốn đẩy bà ấy vào tình huống khó xử?"

Lý Hi Trị khi còn nhỏ thường chơi đùa trên núi, cũng từng đi theo Lý Thanh Hiểu một thời gian, hắn luôn rất thân thiết, giờ phút này nghe vậy á khẩu, lẩm bẩm nói:

"Là nhi tử suy nghĩ không thấu đáo..."

Lý Nguyên Giao nhìn hắn, thở dài:

"Mặc dù nhà chúng ta không bằng hắn tộc, nhưng trải qua ba đời đã thành thế gia, trong tộc hòa thuận, nhưng thân thuộc thì thân thuộc, không thể làm quá, đến cuối cùng lại phá hỏng tình thân..."

"Nhi tử đã biết."

Lý Hi Trị chắp tay đáp, Lý Hi Tuấn đứng bên nhỏ xíu nhưng nghe rất cẩn thận, không nói một lời, trên khuôn mặt tuấn tú đầy vẻ trầm tư.

Lý Nguyên Giao lật tay thu cất mộc giản, nhìn Lý Hi Minh dưới đầu đầy mồ hôi, vẫn đang cắm cúi viết, không khỏi bật cười, bước xuống, ôn tồn nói:

"Sao còn chưa viết xong?"

Lý Hi Minh đầy vẻ ấm ức, trên bàn đã bày hai mộc giản, hắn cẩn thận dùng bút lông chấm mực, đáp:

"Mọi người chỉ có mấy ngàn chữ, chỉ có ta, liên miên lải nhải."

Lời này mang theo trẻ con, khiến Lý Hi Tuấn và Lý Hi Trị đều bật cười. Lý Nguyên Giao đưa mắt nhìn lại, thấy bên cạnh mộc giản có bốn chữ lớn:

"[Đan Đạo Tiểu Giải]"

"Đan đạo?!"

Lý Nguyên Bình và Lý Nguyên Giao liếc mắt nhìn nhau, Lý Nguyên Bình nói:

"Cũng kỳ lạ, lần đầu tiên thấy được ban cho tu tiên bách nghệ, lại là đan thư."

Lời còn chưa dứt, lập tức nhận ra cái gì, cùng với đại ca một trước một sau đặt tay lên người Lý Hi Minh, một người sờ vào Khí Hải huyệt, một người ấn vào Thập Nhị Trọng Lâu.

"Đây là..."

Dù sao Lý gia cũng chưa từng xuất hiện đan sĩ, hai người cẩn thận nghiên cứu một hồi, đưa ra một đáp án có vẻ đúng mà cũng có vẻ không đúng, cuối cùng Lý Nguyên Giao dứt khoát quyết định, cười nói:

"Ngươi cứ đối chiếu đan thư mà luyện, chúng ta phái người đến Tiêu gia mời Nguyên Tư tiền bối!"

————

Nam Cương, Ỷ Sơn thành.

Gió lạnh thấu xương thổi dữ dội trên đầu thành, một nam tử trung niên mặc giáp da lặng lẽ đứng đó, đôi mắt sắc bén nhìn chằm chằm yêu thú dưới thành, trong đôi mắt xám đen đầy vẻ mệt mỏi, bình tĩnh không gợn sóng.

Hắn giơ cây cung dài màu vàng trong tay lên, thở ra một hơi, ánh sáng vàng rực rỡ tụ lại trong tay hắn, đan xen kết hợp, ngưng tụ thành một mũi tên màu trắng vàng.

"Bắn!"

Trong mắt hắn phản chiếu một điểm sáng trắng vàng, mũi tên bắn ra như sao băng, vẽ một đường sáng rực rỡ trên bầu trời.

"Viu."

Con chim ưng lớn như căn nhà đang bay lượn trên trời phát ra tiếng kêu chói tai, vỗ cánh muốn bay lên cao, nhưng không kịp né tránh, tiếng kêu cao vút bị chặn lại trong cổ họng.

"Rống ——"

Nhìn con chim ưng kia rơi xuống núi rừng ở phía xa, Lý Huyền Phong thu cung đứng đó, ánh sáng trong mắt lại tối đi, ngồi xuống trên thành, lấy một túi rượu từ trong ngực ra, nhấp một ngụm nhỏ.

"Phong ca... Cung pháp này lại tiến bộ."

Phí Dật Hòa mặc áo trắng, cầm thương ngồi bên cạnh hắn, khẽ nói:

"Yêu vật Luyện Khí tầng bảy, chẳng qua chỉ là một mũi tên, e rằng không xa Trúc Cơ rồi chứ?"

"Ừm."

Lý Huyền Phong đáp một tiếng, ném cây cung dài trong tay lên tường thành, lập tức phát ra tiếng va chạm lớn, khiến mí mắt của những người xung quanh giật giật.

"Đã đạt tới Luyện Khí đỉnh phong, có thể chọn ngày bế quan đột phá."

Lý Huyền Phong vừa nói lời này, xung quanh lập tức có người đến nói vài câu chúc mừng, Lý Huyền Phong xua tay coi như đáp lại. Phí Dật Hòa cười khổ nói:

"Thiên tư của Phong ca, là hiếm thấy trong đời ta, nếu để ngươi ở trên hồ, Úc Mộ Cao và Úc Tiêu Quý lại phải đau đầu vì ngươi! Chỉ tiếc chúng ta bị vây ở nơi khỉ ho cò gáy này, mỗi ngày nhìn Thanh Trì Tông và Yêu Vương giao đấu."

"Thắng thì giết yêu thú quay về thuộc về Thanh Trì Tông, thua thì chôn thân trong bụng yêu thú, trở thành thức ăn của chúng, năm xưa trên thành này của chúng ta có năm mươi sáu người, giờ chỉ còn mười lăm người, đánh bạc lâu ắt thua, đánh bạc lâu ắt thua..."

Lý Huyền Phong cười đáp:

"Ngươi càng ngày càng không sợ chết rồi, lời này cũng dám nói thẳng ra?"

"Hầy..."

Phí Dật Hòa thở dài, vẻ mặt mệt mỏi và bất lực, nói:

"Những người này của chúng ta đều sớm muộn gì cũng phải chết, Thanh Trì Tông đâu quan tâm chúng ta nghĩ gì?"

Lý Huyền Phong lại nhấp một ngụm rượu, ánh mắt sâu thẳm, nhưng không biết đang nghĩ gì, khẽ nói:

"Ta nghe nói Thanh Trì Tông muốn triệu tập một nhóm trận pháp sư đến Ỷ Sơn thành tu sửa trận pháp?"

"Đúng vậy."

Nhắc tới việc này, mọi người đều vui mừng mong đợi, Phí Dật Hòa cười ha hả đáp:

"Đã mười năm rồi, cách biệt với bên ngoài lâu như vậy, cuối cùng cũng có người có thể lên đây! Không biết những năm này bên ngoài thay đổi ra sao!"

