Nhìn tòa thành cổ xưa lâu đời này, trong đầu Lưu Trường Điệp hiện lên chiếc cung dài màu vàng kim, không khỏi nhíu mày, trong lòng dấy lên nghi hoặc:

“Biến động ngày càng nhiều, Lý Thông Nhai kiếm trảm Úc Tiêu Quý... lại là một chuyện kiếp trước chưa từng xảy ra, chẳng lẽ thật sự là trận pháp ta bố trí cho Lý gia đã thay đổi tất cả?”

Lưu Trường Điệp vốn là một tu sĩ bình thường, nhưng nhờ những ký ức này mà thuận lợi vô cùng, nay mọi thứ đều trở nên khác lạ, không khỏi có chút sợ hãi.

“Kiếp trước Lý Thông Nhai kiếm trảm Ma Ha rồi biến mất, pháp sư Liên Hoa Tự vây khốn Lê Giai Sơn, vốn còn định đi cứu để bán một cái ân tình... Ai ngờ nay Lý Thông Nhai tọa trấn Lý gia, đám đầu trọc của Liên Hoa Tự cũng không biết bị cửa kẹp đầu nào rồi, biến thành rùa rụt cổ.”

“Úc gia không những không công phá được Phí gia, ngược lại còn khiến Úc Tiêu Quý chết ở đó, hiện tại cục diện trên hồ đã hoàn toàn khác, ký ức kiếp trước không còn tác dụng gì nữa.”

Hắn nhìn độ cao không ngừng giảm xuống, trong lòng mờ mịt, thầm nghĩ:

“Hiện tại Lý Thanh Hồng chưa chết, Lý gia tất sẽ càng khác biệt, không còn sự tương trợ như kiếp trước, Giao ca cũng chưa chắc nhận ta làm huynh đệ, may mắn đã có giao tình với đám người Huyền tự bối, cũng không tệ lắm.”

Trông thấy lợi thế do trọng sinh mang lại sắp cạn kiệt, trong lòng Lưu Trường Điệp dần trở nên ảm đạm:

“Mục Phong và Trọng Thanh cũng không biết đã Trúc Cơ chưa, xem ra vẫn phải quay về Lý gia... Chung quy là ta không có cái số độc hành thiên hạ.”

Hắn mải mê suy nghĩ, dưới chân lại hơi trầm xuống, hiện ra từng đóa mây tía, nam tử đứng ở mũi thuyền thò đầu vào, trầm giọng nói:

“Chư vị đạo hữu, đến nơi rồi!”

Lưu Trường Điệp vội vàng đứng dậy, đạp lên hà quang đáp xuống trên thành, liền thấy trường thành nguy nga trải dài, trên đó khắc chi chít những hoa văn trận pháp phức tạp, hòa làm một thể, toàn bộ tòa thành cũng là một đại trận.

“Dù sao cũng là đại thành do Nguyệt Hoa Nguyên Phủ lưu lại, chung quy không phải các loại trận pháp đương thời có thể so sánh.”

Kiếp trước Lưu Trường Điệp không biết đã trèo lên trèo xuống bức tường thành này bao nhiêu lần, nhưng vẫn cảm khái không thôi, ngẩng đầu nhìn lên, chim ưng chim sẻ bay lượn, khắp nơi là xương cốt, phía xa là một mảnh rừng rậm âm u, gió bắc thổi qua dấy lên từng đợt sóng lá.

“Đây chính là Ỷ Sơn Thành!”

Lưu Trường Điệp theo ký ức đáp xuống cửa ải hùng vĩ nhất Việt Quốc này, liền thấy các tu sĩ ở đây vây lại, hắn cẩn thận tìm kiếm, quả nhiên nhìn thấy một người trung niên đeo cung vàng, mỉm cười nhìn mình.

“Huyền Phong huynh!”

Lưu Trường Điệp mặc kệ những người vây lại, vội vàng đi tới, vui mừng nói:

“Chúc mừng chúc mừng!”

Lý Huyền Phong nhướng mày, ánh mắt có thêm vài phần sắc thái, kỳ quái hỏi:

“Chúc mừng chuyện gì?”

“Haha, Thông Nhai tiền bối kiếm trảm Ma Ha, một kiếm bức lui thế gia, uy danh hiển hách a!”

Trên cửa ải này phần lớn là tu sĩ trên Vọng Nguyệt Hồ, nghe vậy đều ngẩn ra, chỉ cảm thấy khó tin, lặng lẽ nuốt nước miếng, Lý Huyền Phong còn chưa mở miệng, đã có người hỏi:

“Tiền bối đã đột phá Tử Phủ rồi sao?”

“Không phải...”

Lưu Trường Điệp kéo mọi người ngồi xuống, từ từ kể lại, nghe được mọi người thở dài không thôi, đang kể đến đoạn Phí Vọng Bạch chết, liền thấy Phí Dật Hòa bật dậy, mặt đầy vẻ không thể tin, đỏ mặt nói:

“Sao có thể! Chẳng lẽ đại trận Vân Lũng Thiên Nam của Phí gia ta chỉ để trưng bày sao! Ngươi đang nói bậy bạ gì đó!”

Lưu Trường Điệp cười khổ một tiếng, sớm biết hắn sẽ phản ứng như vậy, chỉ nói:

“Đạo hữu nếu không tin, có thể đến các đầu thành khác tìm người đối chứng, Trường Điệp cũng không còn cách nào khác...”

Nhìn bộ dạng khó tin của Phí Dật Hòa, Lưu Trường Điệp thầm nghĩ:

“Chỉ là chết một tên Phí Vọng Bạch, đã tốt hơn nhiều so với diệt tộc rồi!”

────

Lý gia.

Trong đại điện, Lý Nguyên Giao và Lý Nguyên Bình chắp tay đứng, trung niên nhân ở phía trên thắt lưng mấy túi thuốc, khí độ ôn hòa, một tay vuốt râu, một tay đặt lên lưng Lý Hi Minh, hơi nhắm mắt lại.

“Đan Hà Tứ Cử ở Khí Hải, Thăng Dương Thủy Hỏa tương tế, Cự Khuyết Linh Cơ liên miên, Thập Nhị Trọng Lâu trên dưới một khí.”

Tiêu Nguyên Tư khẽ gật đầu, ôn hòa nói:

“Chúc mừng hai vị, đứa nhỏ này quả thật có thể chất luyện đan, hơn nữa tâm hỏa bình hòa trung chính, thích hợp luyện một số đan dược tăng tiến tu vi, đột phá cảnh giới, khá là hiếm có.”

Tiêu Nguyên Tư từ trước đến nay ôn hòa nho nhã, cho dù đối mặt với hai tiểu bối cũng rất khách khí, ngữ khí hòa nhã, Lý Nguyên Giao nghe vậy lập tức mừng rỡ, đáp:

“Đa tạ tiền bối!”

Tiêu Nguyên Tư cười lắc đầu, ôn hòa nói:

“Tạ ta làm gì... vừa khéo.”

Hắn lấy từ trong ngực ra một tấm ngọc giản, đưa vào tay Lý Hi Minh, giải thích:

“Bảo thụ Xà Giao của nhà ngươi kết quả, hàng năm phải đưa đến tay ta, một đi một lại cũng phiền phức, ta đặc biệt dùng đan phương lấy được trong tay tư đổi từ trong tộc ra đan phương [Xà Nguyên Đan] này, coi như lễ ra mắt cho Minh nhi.”

Lý Nguyên Giao từ trước đến nay nghe nói vị tiền bối này có nhiều chiếu cố với gia tộc, là người có thể tin cậy, lúc này mới dám mời hắn đến, không ngờ Tiêu Nguyên Tư lại tặng lễ lớn như vậy, lập tức có chút thất thố, trầm giọng nói:

