Hai huynh đệ Lý Nguyên Giao còn muốn khách khí, không ngờ Tiêu Nguyên Tư lập tức xua tay, nghiêm mặt nói:

“Lão tổ nhà ta ra ngoài đã nhiều năm, ta vào núi tìm thuốc, mấy tháng này mới về Lê Hạ, lại nghe được danh tiếng Thông Nhai kiếm trảm Ma Ha, bức lui thế gia, chuyện gì xảy ra?”

Trong lòng Lý Nguyên Giao thầm rùng mình:

“Tiêu gia tuyệt đối có thể biết được chân tướng Lý Thông Nhai kiếm trảm Ma Ha, cho dù không biết lão tổ cuối cùng thế nào, nhưng nhất định biết lão tổ làm mồi nhử!”

Ánh mắt Tiêu Nguyên Tư thản nhiên, ánh mắt ôn hòa, thoạt nhìn như không biết gì, khiến sau lưng Lý Nguyên Giao âm thầm phát lạnh, thầm nghĩ:

“Xem ra Tiêu gia cố ý giấu hắn... Ta nên nói hay không?”

Hắn hơi dừng lại, trong đầu vận chuyển nhanh chóng, trong lòng âm thầm kinh hãi:

“Lý gia ta vốn không nên biết! Tiêu Nguyên Tư mặc dù có ý tốt, nhưng quân tử dùng mưu để lừa gạt, biết đâu Tiêu Quy Đồ và những người khác chính là dùng chuyện này để thử thăm dò...”

Lập tức lắc đầu, đáp:

“Lão tổ trở về liền bế quan, chúng ta cũng không biết chi tiết, chỉ biết Ma Ha kia bất quá chỉ là một chuyển thế chi thân mà thôi.”

Tiêu Nguyên Tư chăm chú nhìn hắn một cái, như có điều suy nghĩ gật đầu, lại hỏi:

“Trước đó ta nhận được thư của sư muội, có phải có tử đệ bái nhập môn hạ sư muội ta không?”

“Đúng vậy!”

Lý Nguyên Giao mong hắn chuyển đề tài, vội vàng gọi Lý Hi Trị lên.

Lý Hi Trị mặc một bộ cẩm bào, dung mạo đoan chính, mặc dù không bằng đệ đệ Lý Hi Tuấn, nhưng cũng có thể coi là nhân tài, đứng trong viện, cũng có một khí độ nhất định.

“Hi Trị bái kiến tiền tiền bối!”

Đợi Lý Hi Trị cung kính bái lễ, Tiêu Nguyên Tư mới gật đầu, trầm ngâm nói:

“Viện Than... nợ nhà ngươi rất nhiều, nhất định sẽ bảo vệ đứa nhỏ này chu toàn, đừng khách khí với nàng, thiếu cái gì có thể đi xin nàng... hại!”

Hắn vừa nói chuyện, vừa cúi đầu nhìn giao bàn ngạc lấp lánh ánh sáng trên thắt lưng Lý Nguyên Giao, gật đầu nói:

“[Giao Bàn Ngạc] này rơi vào tay Viện gia nhiều năm, cho dù trong nhà không có người luyện kiếm cũng không chịu để nó lưu ra ngoài, lần này lại tặng đến tay ngươi, có thể thấy được một chút.”

Giao Bàn Ngạc là lễ chúc mừng năm đó Viện gia tặng cho Lý Thông Nhai khi hắn Trúc Cơ, vòng vo một hồi lại rơi vào tay Lý Nguyên Giao, Lý Nguyên Giao còn chưa từng nghĩ đến những chuyện này.

“Ngay cả Viện Lâm gia tộc này cũng nợ Lý gia ngươi đại ân, tặng [Giao Bàn Ngạc] cũng khó đền đáp được một hai phần, nếu có nhu cầu, có thể đến Viện gia cầu trợ.”

Lý Nguyên Giao nghe được nghi ngờ không thôi, trong lòng không có ý mừng, ngược lại cảnh giác cao độ, nheo mắt lại, nhẹ giọng nói:

“Vãn bối lại không biết chuyện này... không biết tiền bối có thể giải thích nghi hoặc cho ta không?”

“Chuyện này...”

Tiêu Nguyên Tư lại lộ ra vẻ khó nói, dừng lại một lúc lâu, mơ hồ nói:

“Ta cũng mới nhận được tin không lâu... ‘Thanh Tuyên Nhạc’ vốn là... là đồ thay thế cho ‘Hồ Nguyệt Thu’, cho nên sư muội ta mới trì hoãn nhiều năm... chuyện... vớ vẩn này, sao nói cho rõ được!”

Nhìn vẻ mặt không hiểu của hai huynh đệ Lý Nguyên Giao, Tiêu Nguyên Tư xấu hổ lắc đầu, cứng nhắc chuyển đề tài, nói:

“Nhiều năm không gặp, Nguyên Giao tuổi trẻ mà đã Trúc Cơ tầng sáu rồi!”

“Tiền bối quá khen.”

Lý Nguyên Giao hơi ngẩn ra, lễ phép đáp, Tiêu Nguyên Tư cười ha ha, ý vị sâu xa nói:

“Đời này xuất hiện nhân tài... hiếm có, hiếm có!”

Sau đó ngẩng đầu cười, nhìn thấy vẻ cung kính của hai tiểu bối, mang theo ý đùa, cười nói:

“Mộc Điền tiền bối... chỉ sợ không phải Trúc Cơ đơn giản chứ?”

Hai người Lý Nguyên Giao nhìn nhau, Lý Nguyên Giao tự mình cũng mơ hồ, chỉ chắp tay nói:

“Trong tộc không ghi chép chi tiết...”

Tiêu Nguyên Tư xua tay, ngắt lời hắn, cười nói:

“Vậy bỏ đi, ta còn có việc quan trọng, sẽ không dừng lại lâu, ngày sau Thông Nhai xuất quan, còn xin báo cho ta một tiếng.”

“Vâng!”

Hai người đáp, Tiêu Nguyên Tư cưỡi gió bay xa, Lý Nguyên Giao tiễn ra khỏi giới hạn, lúc này mới quay trở lại.

Trong đại điện đã thu dọn xong xuôi, Lý Nguyên Bình đang cầm đan phương đọc, nhìn thấy Lý Nguyên Giao sải bước đi vào, cười khổ nói:

“Tiêu tiền bối dụng tâm như vậy, chúng ta không có gì để báo đáp, Tiêu gia quả thật có ân với chúng ta... hơn nữa hiện tại còn phải nhờ cậy Tiêu gia nhiều.”

“Tiêu Nguyên Tư là Tiêu Nguyên Tư, Tiêu gia là Tiêu gia.”

Lý Nguyên Giao đáp một tiếng, thở dài nói:

“Tiêu tiền bối là thật lòng chiếu cố, Tiêu Quy Đồ thì chưa chắc, chuyện này không vội... nhưng Viện gia này sao lại nợ ân tình của chúng ta nữa.”

“Nghe có vẻ liên quan đến kiếm tiên, ‘Hồ Nguyệt Thu’ là đạo cơ của kiếm tiên, có lẽ là Viện Than nợ ân tình... chỉ tiếc không thể hỏi lão tổ.”

Hai người suy nghĩ một lúc, nhưng thiếu thông tin, không suy luận được gì, đành phải bỏ qua, Lý Nguyên Giao cầm một tấm ngọc giản, linh thức thăm dò vào trong, ôn hòa nói:

“[Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết] này không tệ, [Hoàng Nguyên Quan] cũng có nhiều điều thần dị, chỉ là thiên địa linh khí này gọi là: Kim Dương Hoàng Nguyên, quả thật khó thu thập một chút.”

Lý Nguyên Bình cũng đã đọc qua công pháp này, lập tức nói:

“Thiên địa linh khí này vừa nghe đã không tầm thường, chỉ may mắn là công pháp này còn kèm theo phương pháp thu thập linh khí, nếu không loại linh khí cổ xưa này, có lật tung cả Việt Quốc cũng không tìm thấy.”

Lý Nguyên Giao cười lắc đầu, đọc:

“Tìm được quan ải trên sa mạc dài ngàn dặm, đợi đến lúc hoàng hôn gió cát lặng, mặt trời lặn một nửa, thúc giục pháp lực rút lấy hoàng dương chi lực, chỉ có một khắc là có thể thu được linh khí, hai năm mới được một sợi, mười sợi mới được một phần.”

“Phương pháp cổ xưa đúng là phiền phức!”

Lý Nguyên Bình thở dài một tiếng, nhắc nhở:

“Còn chưa hết, [Kim Dương Hoàng Nguyên] không được thấy vàng, không được thấy sắt, thấy đồng thấy nước thấy gỗ thì sẽ chuyển hóa thành [Xích Yên Chi Khí], còn cần chọn một hộp ngọc tốt để cất giữ.”

“Chuyện này không cần lo lắng.”

Trong tay Lý Nguyên Giao còn có hộp ngọc cấp bậc Tử Phủ mà năm đó Lý Thông Nhai tìm được ở Trung Châu trên hồ, chứa đựng Kim Dương Hoàng Nguyên này là dư dả, lúc này đang suy nghĩ nên đi đâu tìm quan ải này.

“Ca ca, những chuyện này cứ để đó đã.”

Lý Nguyên Bình khẽ lắc đầu, nói:

“Vân thuyền hà quang sắp đến rồi!”

————

Vân thuyền hà quang sáng lạn chói mắt, đôi cánh vàng kim rực rỡ phá tan từng tầng mây mù, theo ánh bình minh lướt qua mặt hồ xanh thẳm, phản chiếu ánh sáng vàng rực.

Ở phía trước Vân thuyền hà quang, một thiếu niên mặc thanh y đơn giản lẳng lặng đứng, dung mạo khá giống với Úc Mộ Cao, chỉ là vẻ âm trầm của Úc Mộ Cao trên mặt hắn đều hóa thành vẻ thản nhiên và bình tĩnh.

“Vọng Nguyệt Hồ, từng là Vọng Nguyệt Trạch...”

Vân thuyền hà quang từ từ đỗ lại ở Mật Lâm Quận, Úc Mộ Tiên chắp tay đứng, khí chất xuất trần khiến bộ quần áo đơn giản của hắn vẫn toát lên vẻ phiêu dật linh động, hắn chỉ đứng như vậy, ánh mắt của các tu sĩ trên thuyền đều không khỏi nhìn về phía hắn.

Úc Mộ Tiên đã rời nhà hơn hai mươi năm, hầu như không nhận ra được những cảnh vật dưới chân, hắn nhàn nhạt nhìn xuống, không ngừng nghịch miếng ngọc bội trong tay.

Ngọc bội này giống như băng tinh trong suốt, mơ hồ lộ ra màu sắc như ánh trăng, xoay tròn trong tay hắn, Úc Mộ Tiên lặng lẽ nhìn thẳng phía trước, như đang âm thầm quan sát gì đó.

“Vọng Nguyệt Hồ... đúng là một bảo địa.”

Ngọc bội trong tay mơ hồ phát ra ánh sáng rực rỡ, tiên cơ [Kim Tiêu Động] trong cơ thể không ngừng vận chuyển, trong đồng tử của Úc Mộ Tiên hiện lên vài bóng dáng, thầm đếm:

“Ngọc Yên Sơn của Úc gia, Thanh Xích Kiếm của Lý gia, Cửu Môn Quán của Hạ Đạo Nhân.”

“Hả?”

Trong mắt Úc Mộ Tiên hiện lên một tia sáng tím, khóe miệng hơi nhếch lên, thấp giọng nói:

“Hóa ra... còn giấu một cây thương!”

Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn xung quanh vài lần, nhướng mày, kỳ lạ nói:

“Tiểu tiểu tu sĩ Sơn Việt, vậy mà cũng có một pháp khí Trúc Cơ... đúng rồi, dù sao cũng là xuất thân từ Vu Sơn của Đoạn Mộc Khuê kia, chung quy vẫn có một hai món đồ tốt mang theo bên người!”

Úc Mộ Tiên quan sát một lúc, lông mày nhíu lại, lộ ra vài phần chán ghét, nhìn thấy trong đầu hiện lên cảnh núi thây biển máu, thầm nghĩ:

“[Nhân Thủ Sơn], pháp khí âm độc gì chứ!”

Mặc dù trong lòng ghét bỏ, Úc Mộ Tiên vẫn không khỏi thán phục sự tinh diệu của pháp khí này, lúc này mới thầm nghĩ:

“Trên một cái hồ có hơn mười truyền thừa Trúc Cơ, năm món pháp khí Trúc Cơ, Việt Quốc ngoại trừ đạo tràng của tam tông thất môn, chỉ sợ không có nơi nào có thể giàu có hơn Vọng Nguyệt Hồ này!”

Nghĩ đến đây, Vân thuyền hà quang dưới chân từ từ dừng lại, Úc Mộ Tiên chậm rãi bước xuống, liền nghe thấy trên ngọn núi dưới chân vang lên một tiếng đồng thanh:

“Cung nghênh thượng sứ!”

Úc Mộ Tiên ngẩng đầu nhìn lại, một đám tu sĩ cúi người hành lễ, đen kịt cúi đầu, hắn xoa xoa ngọc bội, đáp:

“Không cần đa lễ!”

Đám tu sĩ này mới đứng thẳng người, lần lượt ngồi xuống trở lại, một tu sĩ trung niên bước lên, vẻ mặt tiều tụy, nhưng hai mắt như chim ưng, âm trầm độc ác, dưới ánh mắt thản nhiên của Úc Mộ Tiên từ từ chắp tay quỳ xuống, lớn tiếng nói:

“Mật Lâm Úc gia Úc Mộ Cao, bái kiến thượng sứ!”

Người này chính là anh ruột cùng mẹ của hắn - Úc Mộ Cao.

“Đứng lên đi.”

Vẻ mặt bình tĩnh như núi tuyết của Úc Mộ Tiên rốt cuộc cũng có chút dao động, nhìn chằm chằm Úc Mộ Cao từ từ ngẩng đầu lên, Úc Mộ Cao thì ngữ khí cung kính, lễ phép khách khí nói:

“Đa tạ thượng sứ.”

Hai huynh đệ nhìn nhau một lát, một người như chim ưng âm trầm, một người như băng tuyết lạnh lùng, hai khuôn mặt khá giống nhau, khí chất lại hoàn toàn khác biệt, ánh mắt va chạm, đều im lặng không nói.

