Trước mắt hắn hiện lên đủ loại ảo ảnh, lúc là dòng suối trong vắt chảy xiết, lúc là bảo khố với pháp quang lấp lánh, rực rỡ, lúc lại biến thành khuôn mặt non nớt của thiếu niên, cánh tay trắng nõn.

Đỉnh núi cao chót vót, một đám tiên nhân xuyên qua lại, linh tuyền phun trào, linh khí nồng đậm trong động phủ, cuối cùng dừng lại trên chiếc thuyền mây hà quang rực rỡ.

“Trên thuyền mây hà quang… có mảnh gương vỡ!”

Đây không phải lần đầu tiên Lục Giang Tiên gặp phải phản ứng này, năm đó là ngọc thạch bên hồ, là ngọc bội trong tay lão đạo, tất cả đều khiến hắn tim đập mạnh không thôi. Hiện tại thực lực của pháp giám dần khôi phục, loại xung động này cũng càng ngày càng mạnh mẽ.

“Là ai…”

Pháp giám đã lơ lửng, mười hai đạo văn triện trên đó lần lượt sáng lên, nếu không phải Lục Giang Tiên cố gắng áp chế, chỉ sợ nó đã phá không bay đi, dẫn động mảnh vỡ kia vượt qua khoảng cách, hợp lại làm một rồi.

Loại rung động này thậm chí còn lan ra từ thân giám, đụng tới đụng lui trong căn phòng tối, chuyển hóa thành đủ loại ý tượng thần diệu.

Mặt đất đầy hoa văn đột nhiên hiện lên từng cây quế, từng đóa hoa quế trắng vàng rủ xuống, nhụy hoa như vàng, hương thơm dễ chịu, trong ánh trăng mờ ảo lại càng rực rỡ.

Tiếng xào xạc càng lúc càng vang, vài con thỏ cóc nhảy ra từ góc tối, linh động đáng yêu, giẫm lên đầy hoa quế rơi rụng, trên mặt gương xanh xám phản chiếu một chiếc ngọc khấu trong suốt.

“Ục Mộ Tiên! Ở trên người Ục Mộ Tiên!”

Mắt Lục Giang Tiên tràn ngập ảo ảnh, nhưng cũng nhận ra được khuôn mặt trong tiên khí lởn vởn trong ảo ảnh kia, có vài phần tương tự với Ục Mộ Cao, nếu không phải Ục Mộ Tiên thì là ai?

“Ầm ầm!”

Ánh mặt trời trên không trung Lý gia từ từ tối lại, thiên địa trong giám rung chuyển, đảo lộn, loại rung động này theo liên hệ giữa phù chủng truy ngược về, phù chủng bên ngoài giám run rẩy không thôi, phát ra từng đóa ánh sáng trắng.

Lý Hi Minh trong đại điện Lê Kinh là người ở gần nhất, đang ngoan ngoãn đọc đan thư, khí hải huyệt lại như trời long đất lở, sáng chói lóa, đau đớn không thôi, không nhịn được kêu lên.

“A!”

Lập tức co rúm người lại, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, Lý Nguyên Bình ở trên đang đọc mật tín của viện tộc chính, lại bị tiếng kêu thảm của hài tử làm mất hết sắc mặt, nhảy khỏi chỗ ngồi, ngay cả giày cũng không mang, vội vàng đi tới trước mặt hài tử, lo lắng nói:

“Minh nhi! Minh nhi!”

Lý Hi Minh là con trai độc nhất của Lý Nguyên Bình, cũng là bảo bối của Lý gia hiện tại, một thời gian ngắn khiến Lý Nguyên Bình loạn cả lên, đưa tay lau trán hài tử, lại phát hiện ra lạnh lẽo dính nhớp, bắt được một vũng chất lỏng trong suốt.

“Đây…”

Chất lỏng này lạnh lẽo thấu xương, nhỏ hai giọt, rời khỏi tay liền hóa thành từng đóa hoa trắng vàng, rơi đầy đất, khiến Lý Nguyên Bình sửng sốt.

Những cánh hoa vàng trắng kia vô cùng bắt mắt, vừa chạm đất liền phân giải, bay lên thành từng luồng âm khí, sáng trong như mặt trăng, khiến Lý Nguyên Bình nhìn mà như có sấm sét nổ vang trong đầu.

Đậu Ấp đang đứng ở dưới cùng, nhìn thấy cảnh này thì sợ mất mật. Lý Nguyên Bình thọ nguyên không còn nhiều, Đậu phu nhân lại vô tình bạc nghĩa, Đậu gia trên dưới đều trông cậy vào tiểu công tử Lý Hi Minh này, lúc này vội vàng bước lên bậc thang đuổi theo.

“Công tử?!”

Theo Lý gia thăng cấp thành thế gia, tán tu đến lui bái phỏng càng ngày càng nhiều, các loại tiêu chuẩn cũng được xây dựng theo hướng của thế gia Việt quốc, bậc thang trên cùng có tới hai mươi mấy bậc, Đậu Ấp phải mất tới mấy hơi thở mới lên được.

Đậu Ấp từ dưới bậc thang bước lên mười mấy bậc, mới lao tới trước mặt, lại thấy Lý Nguyên Bình đột nhiên quay đầu lại, đồng tử đen xám phóng đại, trán đầy mồ hôi, vẻ hiền hòa trên mặt đã biến mất, ánh mắt hung dữ, quát:

“Cút xuống!!”

Đậu Ấp đi theo hắn gần mười năm, trước giờ chỉ thấy biểu cảm này trên mặt Lý Nguyên Giao, Lý Nguyên Bình xưa nay ôn hòa hơn nhiều, chưa từng có dáng vẻ như vậy, nhất thời sợ vỡ mật, lập tức bước hụt, cứng ngắc lăn từ mười mấy bậc thang xuống.

“Bịch.”

Đậu Ấp đi theo Lý Nguyên Bình, mấy năm nay sống xa xỉ, thân thể béo phì, lăn thẳng xuống dưới bậc thang, phát ra tiếng bịch, đầu cũng không dám ngẩng lên, xách vạt áo chạy trối chết ra ngoài điện.

Lý Nguyên Bình ở trên run rẩy thân thể, không dám di chuyển, chỉ dựa vào chiếc áo rộng thùng thình che Lý Hi Minh trong lòng, trầm giọng nói:“Tất cả cút xuống!”

Cho đến khi tiếng va chạm lạnh lẽo biến mất, ngay cả tộc binh hai bên bậc thang cũng lui xuống, hắn mới vội vàng cầm đan thư trên bàn lên.

Động tác của Lý Nguyên Bình quá lớn, quét rơi một đống bút mực giấy nghiên, leng keng loảng xoảng, hắn như không nghe thấy, như bị trúng tà, đập mạnh vào mấy luồng khí lưu dưới thân, sáng trong như ánh trăng kia.

Cho đến khi mấy luồng thái âm nguyệt hoa kia hoàn toàn biến mất, cả đại điện trở nên lạnh lẽo, sắc mặt trắng bệch như giấy của hắn mới hiện lên chút hồng hào.

“Cha…”

Lý Hi Minh bên cạnh đứng dậy trong một đống hoa quế, Lý Nguyên Bình vội vàng ôm nó vào lòng, phát hiện ra hài tử này không có gì đáng ngại, lúc này mới lẩm bẩm nói:“Tiên giám… là tiên giám…”

Ô Đồ Sơn.

Lý Hi Trị đột nhiên ngẩng đầu, nhìn cánh hoa rơi trong tay.

