————

Lý Nguyên Giao đột nhiên ngẩng đầu, phù chủng huyền châu trong khí hải huyệt chấn động không ngừng, trong mắt hắn hiện lên một chút ánh sáng trắng, một lực hấp dẫn mạnh mẽ truyền đến, ánh mắt hắn nhìn chằm chằm vào bộ y phục trắng của Ục Mộ Tiên.

“Ục Mộ Tiên… ngọc khấu…”

Nhìn thấy Ục Mộ Tiên như có cảm ứng mà ngẩng đầu lên, Lý Nguyên Giao từ từ cúi đầu, hắn từng đọc trong nội sử, khi Lý Thông Nhai vẫn còn là phàm nhân đã đêm khuya xông vào đầm lau sậy, cứng rắn tìm được viên ngọc thạch kia, lúc đó chỉ cảm thấy khó tin.

Đầm lau sậy lớn như vậy, một viên ngọc thạch rơi vào trong đó chẳng khác nào mò kim đáy bể, một phàm nhân làm sao có thể tìm được? Chỉ cho rằng Lý Thông Nhai là người được khí vận ưu ái, khác với phàm nhân bình thường.

Hiện tại thực sự phải đối mặt với bảo vật trong truyền thuyết có thể khiến pháp giám nuốt chửng, mới biết được sự thần diệu trong đó, cho dù hắn không nhìn Ục Mộ Tiên, cũng có thể cảm nhận được chiếc ngọc khấu kia nằm trong tay y.

Ục Mộ Tiên ở trên chỉ cảm thấy hoảng hốt, trong lòng đột nhiên có một loại rung động, phản ứng lại thì đã biến mất không dấu vết, như chưa từng xuất hiện.

Tu sĩ Trúc Cơ luyện thành tiên cơ, đã có một phần thần diệu, linh cảm bất chợt lại là chuyện lớn, y kiểm tra cẩn thận, nhưng không phát hiện ra điều gì, đành phải dùng ánh mắt nghi ngờ mà nhìn tới lui trên người đám người phía dưới.

“Mật Lâm Ục gia!”

Tạp dịch tiên tông phía sau bắt đầu xướng tên, Ục Mộ Tiên loại bỏ tạp niệm, lặng lẽ nhìn đại ca mình cúi người lui xuống, đứng thẳng người lên.

Ánh mắt y dừng lại trên hai má gầy gò và thân hình tiều tụy của Ục Mộ Cao, suy nghĩ và tính toán sắp đè bẹp người đàn ông này, tu vi Luyện Khí tầng năm bị hành hạ thành bộ dạng này, có thể thấy được cuộc đấu tranh nội bộ của Ục gia kịch liệt cỡ nào.

Ục Tiêu Quý trọng thương bế quan, các chi thứ của Ục gia vốn không phục Ục Mộ Cao trấn áp tông tộc lập tức nổ tung, mỗi người một ngả, nếu không phải vẫn chưa có tin tức Ục Tiêu Quý chết, thủ đoạn của Ục Mộ Cao cũng tàn nhẫn, chỉ sợ đã sớm trời long đất lở rồi.

“Thu Nguyệt Thảo mười sáu gốc, gạo linh Ngọc Tử hai ngàn cân, đầm thanh nguyên thạch chín mươi viên, trân châu Trường Hải bảy viên…”

Từng thùng linh vật được chuyển lên đài, Ục Mộ Tiên xoa xoa chiếc ngọc khấu trong tay, cảm khái nói:

“Nếu không phải hồi nhỏ nhặt được bảo bối này, minh tâm kiến tính, chặt đứt trần duyên, chỉ sợ ta cũng bị vùi dập ở trên Vọng Nguyệt Hồ này, sa vào tranh đấu tông tộc… có kết cục thê thảm.”

“Lê Kinh Lý gia!”

Ục Mộ Tiên đang xuất thần nghĩ ngợi, tạp dịch phía sau xướng một tiếng tên, một thanh niên áo đen bước lên, vai rộng, xương mày hơi cao, trong ánh mắt có một loại cảm giác tham vọng bừng bừng, nhìn qua đã biết không phải người tốt.

“Lý gia Lý Nguyên Giao, ra mắt sứ giả!”

Lý Nguyên Giao không kiêu ngạo không siểm nịnh đáp một tiếng, ánh mắt vẫn dừng lại trên y phục của y, Ục Mộ Tiên khẽ gật đầu, ôn hòa nói:“Ngưỡng mộ kiếm tiên đã lâu.”

Nói xong nhẹ nhàng chắp tay, cười nói:

“Thanh Xích Kiếm mà kiếm tiên đeo bên hông là do sư tôn ta tự tay chế tạo, Nguyên Ô Phong luôn luôn giao hảo với Thanh Tuệ Phong, đạo hữu khách khí rồi.”

Lời này vừa dứt, không chỉ Lý Nguyên Giao động lòng, đám người các gia tộc trên hồ đều quay đầu nhìn, như có điều suy nghĩ, Ục Mộ Cao càng chậm rãi nhắm mắt, không nói một lời.

“Hóa ra còn có loại quan hệ này.”

Ục Mộ Tiên hiền lành quá mức, khiến Lý Nguyên Giao nhất thời không đoán được ý đồ của người này, chỉ mơ hồ đáp lại một tiếng, Ục Mộ Tiên cũng không nói thêm, khoanh tay đứng.

Đợi đến khi từng thùng linh vật được chuyển lên, các gia tộc đều đã báo cáo, tạp dịch kiểm kê xong, một tu sĩ áo xanh bước lên, ở bên cạnh Ục Mộ Tiên cung kính nói:

“Sư huynh, Vọng Nguyệt Hồ ba thế gia mười sáu họ bốn mươi mốt tiểu hộ, đã kiểm kê xong, mời sư huynh xem qua.”

Ục Mộ Tiên nhận danh sách trong tay hắn, nhẹ giọng đọc mấy gia tộc bị đánh dấu trên đó, hoặc là thiếu cân thiếu lượng, hoặc là phẩm chất linh vật không đủ, lập tức có mấy đệ tử áo xanh tiến lên, không chút khách khí bắt bọn họ ra.

“Bịch.”

Mấy người trong gia tộc run rẩy quỳ xuống, Ục Mộ Tiên khẽ cười một tiếng, hỏi:

“Sư đệ, xử lý thế nào theo lệ?”

Tên đệ tử áo xanh báo cáo kia khinh thường nhìn một vòng đám gia tộc phía dưới, đáp:“Dựa theo thiếu sót bao nhiêu, phân biệt thi hành, chém tộc lão, trừ bỏ tên tộc, phát phối đến Ỷ Sơn.”

Đám người phía dưới lập tức sợ đến run lẩy bẩy, liên tục cầu xin, Ục Mộ Tiên quét mắt nhìn vài cái, liền thấy mấy gia tộc này đều nằm dưới quyền quản lý của đạo nhân Hà Tây bờ tây, đa phần là không giao nổi hai phần thuế nặng, chỉ ôn hòa nói:

“Cướp lấy túi trữ vật của mấy người này bù vào là được, nếu không còn phải phiền phức Hà tiền bối chỉ điểm thêm, làm hỏng chuyện của ông ấy.”

“Vâng!”

Hắn vừa dứt lời, mấy tu sĩ áo xanh đã cướp lấy túi trữ vật của mấy người này, cũng không quản bọn họ khóc lóc cầu xin ra sao, tự mình đưa lên, Ục Mộ Tiên ung dung thu vào trong tay áo, lúc này mới nói:

“Mấy vị thế gia xin ở lại, những người khác giải tán đi!”

Một đống tiểu tộc như được đại xá, cảm tạ mấy tiếng, chạy như bay, trong nháy mắt đỉnh núi rộng lớn chỉ còn lại một đám tu sĩ Thanh Trì và ba nhà Phí Lý Ục.

