“Đạo hữu đi đi, sau này đừng tới địa bàn của ta ăn người nữa, nếu còn có lần sau, sợ là sẽ không dễ thoát thân như vậy.”

“Đa tạ gia chủ.”

Mộ Dung Hạ chắp tay, bước ra khỏi viện, cưỡi gió rời đi. Điền Hữu Đạo và những người khác chỉ nhìn sắc mặt của hai huynh muội bọn họ, thức thời lui xuống. Lý Thanh Hồng vén tóc, ngồi sang một bên, cười nói:

“Lão gia hỏa này lại nói là trưởng bối trong gia tộc y có thể ngồi xuống luận đạo với Ma Ha Pháp Tướng, lại nói là bên trong mới là Tiên tu, xem ra là thật sự sợ rồi.”

Lý Uyên Giao vẫn nắm chặt thanh Giao Bàn Doanh kia, đáp:

“Ai mà chẳng sợ? Mạt cắn lang lưỡng đầu sợ, y sợ uy danh kiếm tiên của gia tộc ta, nhưng chúng ta chưa từng giao thủ với Ma tu, trong lòng cũng sợ hãi. Lão gia hỏa kia nhìn qua chỉ có tu vi Luyện Khí tầng bảy tầng tám, nhưng lại luyện ra thứ tà dị như vậy, thực lực cấp bậc Trúc Cơ là không sai rồi, trên địa bàn của chúng ta vẫn là lần đầu tiên xuất hiện tu sĩ có thực lực như vậy.”

Hai người nhìn nhau, đều không nhắc tới hơn một trăm người chết oan kia. Lý Uyên Giao khẽ thở dài một tiếng, đáp:

“Có bao nhiêu năng lực thì làm bấy nhiêu chuyện, có thể đuổi được y đi đã là tốt nhất rồi. Hiện tại Ma tu ở Giang Nam càng ngày càng nhiều, sau này sợ là cũng không có nhiều ngày yên ổn nữa.”

Lý Thanh Hồng khẽ gật đầu, hỏi:

“Ma tai ở Việt Quốc... tẩu tử ở Tiêu gia có thể nghe ngóng được tin tức gì không?”

Lý Uyên Giao lắc đầu, đáp:

“Vẫn chưa có tin tức truyền đến, ngược lại... là Viên gia có chút tin tức.”

Lý Thanh Hồng nhướng mày, liền thấy Lý Uyên Giao có chút lo lắng nói:

“Viên Toan của Thanh Tuệ Phong đã bế quan, chuẩn bị đột phá Trúc Cơ. Theo lời của Viên gia, Viên Toan có khả năng đột phá Trúc Cơ rất lớn, khoảng bốn năm năm năm, nếu đột phá Trúc Cơ thành công, truyền thừa của Thanh Tuệ Phong sẽ rơi vào tay nàng, đến lúc đó tất nhiên sẽ thu đồ đệ truyền dạy, Lý gia ta muốn bồi dưỡng thế lực trong tông, tuyệt đối không thể bỏ qua cơ hội này!”

Lý Thanh Hồng động tâm, lập tức hiểu được ý của Lý Uyên Giao, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, đáp:

“Ý của ca ca là... Hi Trị.”

Ít nhất bảy tuổi mới có thể đưa lên Thanh Tuệ Phong, tốt nhất là từ mười đến mười hai tuổi. Lý Uyên Bình vẫn chưa thành thân, mặc dù Lý Uyên Vân có hai nhi tử, đứa nhỏ một tuổi không đủ tuổi, đứa lớn mười tuổi tuy có linh khiếu, nhưng đến lúc đó lại vượt quá tuổi, đều không thích hợp.

Lý gia hiện tại bối Hi Nguyệt cũng chỉ có thân tử của Lý Uyên Giao là Lý Hi Trị bốn năm tuổi, bốn năm năm sau vừa khéo phù hợp với yêu cầu của Thanh Tuệ Phong. Thấy Lý Thanh Hồng suy nghĩ, Lý Uyên Giao gật gật đầu, nói:

“Nếu thiên phú thích hợp, chỉ có thể đưa Hi Trị lên đó.”

Lý Thanh Hồng mím môi, đáp:

“Tẩu tử có đồng ý không?”

Lý Uyên Giao uống trà, trong đầu hiện lên cảnh Lý Thông Nhai tự tay giao thanh Giao Bàn Doanh sáng lấp lánh kia cho mình, im lặng không nói.

————

Lý Uyên Giao và Lý Thanh Hồng đang bàn bạc trên Lê Kính Phong, dưới núi, trong tiểu viện cũng đèn đuốc sáng trưng. Trong tiểu viện bày vài cái bàn, bày vài đĩa sơn hào hải vị, các loại nước chấm rưới ở một bên. Ngồi ở dưới là một thiếu niên, nhìn qua khoảng mười bảy mười tám tuổi, tu vi Thai Tức tầng ba, ngồi dựa nghiêng.

“Lại đây, lại đây!”

Thiếu niên ngồi trên đầu thì sắc mặt hơi tái nhợt, môi không có chút máu, mỉm cười nhìn người ngồi dưới, khẽ cười nói:

“Tiêu Hiến huynh, đã quen chưa?”

“Quen! Quen rồi!”

Tiêu Hiến vội vàng đáp một câu. Những năm gần đây hắn thường tới Lý gia, cũng coilà quen thuộc với Lý Uyên Bình. Có lẽ vì trên người Lý Uyên Bình có một loại bá đạo giống Đậu phu nhân, hai người chênh nhau mấy tuổi, Tiêu Hiến ở trước mặt Lý Uyên Bình vẫn có chút câu nệ, không dám thả lỏng.

Lý Uyên Bình cười cười, dung mạo của hắn nghiêng về Đậu phu nhân nhiều hơn, trang nghiêm mạnh mẽ, có một loại khí chất lớn lao. Hắn dịch chén trà trên bàn, tìm một chủ đề để nói chuyện, hỏi:

“Quý tộc sao lại đột nhiên muốn dùng Thanh Ô khoáng?”

Tiêu Hiến chắp tay đáp:

“Ma tai hoành hành, giá cả của pháp khí ngày càng tăng, gia tộc ta vừa khéo có một hỏa mạch, lại có truyền thừa luyện khí, gia phụ liền nghĩ nhân cơ hội này kiếm một khoản.”

“Thì ra là vậy!”

Lý Uyên Bình khẽ gật đầu, liếc nhìn Tiêu Hiến một cái, tìm hai chủ đề để nói chuyện. Tiêu Hiến nghe chăm chú, hai người nói qua nói lại, Lý Uyên Bình liền nói:

“Tiêu Hiến huynh, chuyện Đại Từ ở phía bắc... ngươi biết được bao nhiêu?”

Tiêu Hiến đã hơi say, thấy thần sắc của Lý Uyên Bình tỉnh táo, âm thầm khen một tiếng, đáp:

“Năm kia huynh đệ bảo ta đi nghe ngóng, hiện tại cũng biết được một chút.”

Hắn dừng lại một chút, tiếp tục đáp:

“Gần trăm năm nay, Tiên đạo của nước Từ càng ngày càng suy yếu, ngoại đạo nổi lên khắp nơi, yêu ma đầy rẫy. Mãi đến bốn năm trước, tam tông thất môn liên hợp với các Tử Phủ ở Giang Nam, cùng nhau tiến về phía bắc, đuổi các ngoại đạo về phía bắc.”

“Trận chiến này, vẫn là Kim Vũ Tông và Tu Việt Tông làm chủ lực, do kiếm tiên Tử Phủ đỉnh phong là Thượng Nguyên chân nhân chỉ huy, giết hai vị Lân Mẫn, ba tên ma đầu, mới quét sạch được nước Từ.”

Nói đến đây, Tiêu Hiến hơi nghi hoặc, dừng lại một chút, lên tiếng:

“Về phần huynh đệ muốn ta nghe ngóng những đạo cơ của Tử Phủ này... lại có chút khó khăn, ta thu thập tin tức khắp nơi, cũng chỉ nghe ngóng được mấy cái.”

“Chân nhân của Thanh Trì Tông tu luyện là ‘Như Trọng Trọc’, Huyền Nhạc Môn tu luyện là ‘Ngu Cản Sơn’, Đãng Kim Môn hiếm khi có chân nhân xuất hiện, tu luyện là ‘Lâu Kim Thạch’, cuối cùng là chân nhân của Tử Yên Môn, tu luyện ‘Nhiễu Đông Sơn’.”

Tiêu Hiến nhấp một ngụm rượu, giải thích:

“Mấy vị chân nhân này đều là trước khi thành Tử Phủ đã xuống núi lịch luyện, để lại rất nhiều dấu vết. Ta lục lọi rất lâu trong thư khố của gia tộc, mới tìm được tiên cơ của bọn họ.”

“Đa tạ huynh đệ!”

Lý Uyên Bình đáp một tiếng, lặng lẽ ghi nhớ những tin tức này. Tiêu Hiến không biết Lý Uyên Bình nghe ngóng những tin tức này để làm gì, nhưng cũng thức thời không hỏi.

“Huynh đệ tửu lượng tốt, ta lại không được rồi...”

Hai người kính vài chén, dù sao cũng là uống linh tửu, Tiêu Hiến tu vi không cao, đã hơi choáng váng, cười khổ muốn cáo từ.

Lý Uyên Bình đã có được tin tức mình muốn, cũng không giữ lại. Hắn nhìn người hầu của Tiêu gia đỡ Tiêu Hiến đi ra, dịch chén lên, bên trong vẫn luôn đựng trà trong veo, uống cùng Tiêu Hiến lâu như vậy, tất nhiên không say.

Lý Uyên Bình dọn đồ trên bàn ra, trải bút mực lên, cầm bút ghi lại từng thứ một, cẩn thận gấp lại, đưa cho tâm phúc ngồi dưới, ôn tồn nói:

“Đưa cho ca ca.”

Lý Uyên Bình và Lý Uyên Tu đều là do Đậu phu nhân sinh ra, được bà hun đúc, sự âm hiểm cỏ rễ của tổ tiên Lý gia đã phai nhạt rất nhiều, thay vào đó là một loại bá đạo thẳng thắn.

Đậu Ấp ở dưới tiếp nhận, Lý Uyên Bình liếc nhìn hắn một cái, trước mắt Đậu Ấp lại hiện lên bộ giáp ngọc ba tấc nhuộm hoa phượng tiên kia. Chỉ thấy Lý Uyên Bình cười ha hả, hỏi:

“Cái tát của mẫu thân ta, ngươi đã đưa cho lão gia nhà ngươi chưa?”

Đậu Ấp vội vàng gật đầu, lắp bắp nói:

“Hồi bẩm công tử, đã đưa rồi! Lão gia tự mình quỳ ở trong viện, tiểu nhân nguyên văn không sót một chữ nào chuyển cho lão gia, ngay cả lực độ cũng đều tính toán kỹ càng, dấu đỏ cũng ở một bên mặt...”

“Ha ha ha.”

Lý Uyên Bình cười ba tiếng, không khách khí lắc đầu, thẳng thắn nói:

“Các ngươi chính là sợ uy mà không phục đức, ca ca ta nể mặt mẫu thân mà tha thứ nhiều lần, hắn lại không hề thu liễm, lần này mất mặt lại tổn thương tình cảm, tự làm tự chịu!”

Đậu Ấp nào dám nói gì, chỉ rụt rè đáp. Lý Uyên Bình nhìn chằm chằm vào bức thư nhỏ trong tay hắn, dọa hắn chạy ra như một làn khói. Lý Uyên Bình lúc này mới dời ánh mắt trở lại bàn, lẩm bẩm nói:

“Chỉ là không biết tiên cơ ‘Động Tuyền Thanh Khí’ là đạo tham nào...”

Lại lật xem hai lần những thẻ gỗ trên bàn, Lý Uyên Bình lúc này mới nhíu mày nói:

“Tam tông thất môn quản lý quá nghiêm, trong nhà muốn có đường ra, nhất định phải có chút tiếng nói trong tông môn, không thể chậm trễ được nữa!”

Lý Uyên Bình nhìn ngọn nến xiêu vẹo, nhớ lại lúc nhỏ mình cùng ca ca Lý Uyên Giao bí mật nói chuyện suốt đêm, thanh Giao Bàn Doanh kia do Lý Thông Nhai tự tay giao cho, sắc mặt hắn lại tái nhợt hơn một chút, lẩm bẩm nói:

“Tiêu gia dù sao cũng là ngoại tộc, Tiêu Sơ Đình kia già đời lắm mưu, cũng không biết đang mưu đồ gì, tuyệt đối không phải là người dễ đối phó, Lý gia ta lại không thể không dựa vào hắn, hiện tại chỉ có thể đi một bước tính một bước...”

