Hắn tiếc nuối lắc đầu, thấp giọng nói:“Chỉ tiếc người này đến đi vô tung, chúng ta không tra ra được gì.”

“Làm phiền tiên tông rồi…”

Phí Đồng Ngọc làm ra vẻ cảm động, qua lại vài câu với Ục Mộ Tiên, lúc này mới thấy Ục Mộ Tiên nói:“Phí gia cống hiến nhiều năm, tiên tông chúng ta lại không tra được tin tức của hung thủ, trong tông cũng muốn bù đắp một chút…”

Phí Đồng Ngọc lập tức sáng mắt, biết được mấu chốt đã tới, chỉ thấy Ục Mộ Tiên cười nói:“Sư tôn ta đã quyết định, lần này một danh ngạch đệ tử, sẽ dành cho quý tộc!”

Lời này vừa dứt, ba người đều kinh hãi, dừng lại mấy hơi thở, trên đỉnh núi chỉ có gió bắc gào thét.

“Cái gì?!”

Ục Mộ Cao kinh hãi không thôi, như thể không thể tin được, Lý Nguyên Giao thì như có điều suy nghĩ, Phí Đồng Ngọc dứt khoát thất thanh kêu lên, khó tin hỏi:“Không biết là đỉnh nào?!”

“Tất nhiên là Nguyên Ô Phong ta rồi!”

Phí Đồng Ngọc sau khi kinh nghi lại là vui mừng khôn xiết, tiếc nuối lớn nhất khi còn sống của Phí Vọng Bạch chính là không thể chống đỡ được một đệ tử trong Thanh Trì Tông, hiện tại biết rõ Ục Mộ Tiên đa phần không có ý tốt, nhưng thế nào cũng không thể nói lời từ chối.

“Nhà ta còn phải đưa đệ tử vào trong tông, Phí gia lại càng không thể từ chối, càng không thể từ chối…”

Lý Nguyên Giao ở bên lặng lẽ nhìn tiên khí lởn vởn trên mặt bên của Ục Mộ Tiên, trong lòng không biết đã nghĩ ngợi bao nhiêu, nhất thời nghẹn ngào khó nói, chỉ âm thầm nói:
“Ục Mộ Tiên này… cũng là một nhân vật, chỉ một chiêu này đã khiến trên hồ trở lại thế đối lập, lại khiến Phí gia và nhà ta xa cách… cho dù lão tổ tại thế, cũng không có cách nào thay đổi được…”

“Chỉ là chiếc ngọc khấu này hắn giấu ở trong y phục, giấu sát bên người, chắc hẳn cũng có nhiều điều thần diệu, muốn lấy được tuyệt đối không phải chuyện dễ… vẫn phải tính kế lâu dài.”

Ục Mộ Tiên bên này thông đồng với Phí Đồng Ngọc thương lượng một chút chi tiết, lúc này mới quay lại chào hỏi Ục Mộ Cao và Lý Nguyên Giao, nhẹ giọng nói:
“Ra mắt hai vị đạo hữu!”

Ục Mộ Tiên là tiên tu Trúc Cơ, hai người bọn họ không nhận nổi tiếng đạo hữu này, còn chưa kịp từ chối, đã thấy Ục Mộ Tiên tiếp tục nói:

“Địa bàn của các đỉnh trong tông bảy mươi năm một lần, Vọng Nguyệt Hồ hiện tại thuộc quyền quản lý của Nguyên Ô Phong ta, mấy năm trước trong đỉnh có chuyện trì hoãn, đều là sư đệ ta tới, không từng ước định tốt với chư vị, dẫn đến những năm gần đây trên hồ có nhiều hỗn loạn, là lỗi của đỉnh ta.”

Lý Nguyên Giao nào dám để hắn bồi tội, liên tục nói không dám, Ục Mộ Cao thì mờ mịt lại thất thố nhìn chằm chằm vào hắn, như đang nhận ra điều gì, như thể không nhận ra được người đệ đệ này, Ục Mộ Tiên lúc này mới tiếp tục nói:

“Vì vậy ta đã bẩm báo sư tôn, Nguyên Ô Phong tham khảo tình hình hiện tại, định lại ranh giới, đã mang tới cho chư vị rồi.”

Hắn nhẹ nhàng vỗ túi gấm, trong tay hiện ra ba cái ấn ngọc màu xanh nhạt, phân biệt truyền vào trong tay ba người, trong ánh mắt cuối cùng mang theo một chút cảnh cáo, lạnh giọng nói:
“Ranh giới đã định, trong nội bộ mấy tiểu tộc đỉnh ta sẽ không quản, nhưng mấy thế gia các ngươi đừng có mà lại gây ra xung đột nữa! Đây cũng là ý của sư tôn ta…”

Lý Nguyên Giao nhận lấy ấn ngọc màu xanh nhạt kia, nhẹ nhàng vuốt ve lên ấn, ấn từ từ sáng lên một đạo kim quang, hiện lên mấy chữ lớn màu vàng

“Dưới quyền Thanh Trì.”

Ngay sau đó hiện lên đường biên giới, ánh bạc lấp lánh, Lê Kinh, Hoa Thiên, Hoa Trung, Ngọc Đình, thậm chí cả Việt Sơn Đông đều được đính kèm bên trong.

Lý gia cũng từng có một chiếc ấn ngọc như vậy, là Tư Nguyên Bạch để lại, nhưng đường biên giới được đánh dấu trong chiếc ấn ngọc kia chỉ có bốn trấn Lê Kinh, hoàn toàn không thể so được với chiếc này.

Hiện tại Nguyên Ô Phong đã công nhận tính hợp lý của địa bàn mà Lý gia chiếm giữ, đã nể mặt, Lý Nguyên Giao chỉ có thể thở phào nhẹ nhõm trong lòng, đáp lại:

“Cẩn tuân lệnh của chân nhân!”

Phí Đồng Ngọc càng vui mừng khôn xiết, trong ba thế gia trên hồ chỉ có nhà hắn là yếu nhất, lúc này đáp lại vô cùng nhiệt tình, rất thoải mái.

Thấy Lý Nguyên Giao và Phí Đồng Ngọc đều đáp lại, Ục Mộ Tiên lúc này mới gật đầu:
“Làm phiền đạo hữu rồi.”

