“Huynh trưởng!”

“Thanh Hiểu?!”

Lý Uyên Giao lập tức sững sờ, vô cùng kinh ngạc, nữ tu trước mắt sắc mặt hơi đỏ, bất quá Thai Tức tầng ba, lại ấn kiếm đứng sau lưng hắn, nhìn chằm chằm mấy người trong sân, chính là Lý Thanh Hiểu.

Trong lòng Lý Uyên Giao khẽ động, liền hiểu được Lý Thanh Hiểu trở về trợ giúp hắn, vô cùng cảm động, hơi nổi giận, thấp giọng quát:

“Sao lại bốc đồng như vậy?!”

Nam tử phía sau vội vàng tiến lên, kéo Lý Thanh Hiểu ra sau, ho khan một tiếng, thấp giọng nói:

“Tiêu gia Tiêu Hiến... bái kiến tiên tông chấp sự, nội nhân không hiểu quy củ, đắc tội nhiều rồi, mong thứ lỗi, mong thứ lỗi...”

“Không sao.”

Ánh mắt của Úc Mộ Tiên dừng lại trên mặt Lý Thanh Hiểu và Tiêu Hiến một lúc, đáp:

“Ta sẽ không làm phiền hứng thú của các vị, chư vị cứ tự nhiên!”

“Đa tạ chấp sự, Uyên Giao cáo từ.”

Lý Uyên Giao lặng lẽ liếc nhìn áo bào của Úc Mộ Tiên, lên tiếng đáp lại, Lý Thanh Hiểu còn có chút ngơ ngác, muốn mở miệng nói gì đó, bị Lý Uyên Giao trừng mắt, lập tức ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Mấy người Lý gia như được đại xá, cùng nhau đạp gió bay lên, Lý Thanh Hiểu và Tiêu Hiến chưa từng Luyện Khí, đạp phi thoa theo sau Lý Uyên Giao.

Vừa bay ra ngoài mấy dặm, Lý Thanh Hiểu oán trách nói:

“Huynh trưởng chuyện lớn như vậy cũng giấu ta, vẫn là nghe được tin tức trong nhà, Úc Mộ Tiên... có làm khó nhà mẹ đẻ không?”

“Không có.”

Lý Uyên Giao lắc đầu, kể lại chuyện từ đầu đến cuối, chắp tay với Tiêu Hiến, đáp:

“Tiểu muội không hiểu chuyện, đã làm phiền đạo hữu rồi!”

“Không sao!”

Tiêu Hiến vội vàng xua tay, đáp:

“Tiểu đệ bất quá chỉ là một tu sĩ Thai Tức, không có bản lĩnh gì lớn, cũng chỉ có cái danh của Tiêu gia Lê Hạ có chút trọng lượng, chuyện này cũng không phải chỉ mình Thanh Hiểu bốc đồng, Tiêu Hiến cũng đã cân nhắc rồi.”

Lý Uyên Giao nhìn Tiêu Hiến giải vây cho Lý Thanh Hiểu, trong lòng đánh giá hắn cao hơn một chút, Lý Thanh Hiểu lại không để ý hai nam nhân này khiêm nhường, gật đầu đáp:

“Ta nghe nói Úc Mộ Tiên là con rể bảo bối của Nguyên Ô chân nhân, xưa nay không mấy khi quản lý Úc gia, hiện tại xem ra, xem ra thật sự là một kẻ bạc tình vô nghĩa...”

Lý Uyên Giao hơi gật đầu, trong lòng vẫn đang nghĩ đến chuyện cái ngọc khấu kia, Tiêu Hiến bên cạnh hơi do dự, thấp giọng nói:

“Chưa chắc... Ta có một thúc bá năm xưa qua lại thân thiết với Úc gia, cũng từng gặp qua đời này của Úc gia.”

Tiêu Hiến có chút khó nói lắc đầu, dù sao chuyện này cũng liên quan đến chuyện xưa Tiêu gia từng muốn nâng đỡ Úc gia, khiến hắn không tiện nói ra, Lý Thanh Hiểu và Lý Uyên Giao lại đều nhìn hắn, đành phải tiếp tục nói:

“Nguyên lời của thúc bá ta là: Úc gia đã có người kế thừa! Mộ Cao suy nghĩ sâu xa, mưu lược, Mộ Nguyên sáng suốt, dũng cảm, Mộ Kiếm thuần lương, một lòng, Mộ Tiên ôn hòa, rộng lượng, ngày sau lấy Mộ Tiên làm đầu, Cao, Nguyên, Kiếm làm tay chân, vinh quang mấy đời, ai có thể địch lại?”

Hắn dừng lại một chút, có chút xấu hổ, hiện tại Úc Mộ Nguyên đã chết, Úc Mộ Tiên bạc tình, Úc Mộ Kiếm rời nhà đi, chỉ còn lại Úc Mộ Cao khổ sở chống đỡ, khiến Tiêu Hiến không nhịn được thầm oán:

“Lời này nói thật là vang dội, chẳng trách thúc bá nhiều năm không về nhà, cũng sợ trở thành trò cười...”

Trong lòng âm thầm suy nghĩ, miệng đáp:

“Nghe lời này, Úc Mộ Tiên vốn không nên là người bạc tình như vậy.”

Lý Thanh Hiểu bên cạnh như có điều suy nghĩ, mở miệng nói:

“Ai mà biết được? Có thể là không dám không bạc tình, để lấy lòng người khác, hoặc là...”

Giọng nàng u u, thấp giọng nói:

“Đường Nguyên Ô đã cho hắn thần thông gì đó, trồng thuật gì đó trong đầu hắn... Ta nghe nói thần thông Tử Phủ là quỷ dị nhất, nói rằng hắn bị lão tổ Thanh Trì nào đó đoạt thân thể, cũng là có khả năng.”

Lời này vừa ra, hai người đều lạnh sống lưng, im lặng một lát, Tiêu Hiến thấp giọng nói:

“Dù sao cũng là Nguyên Ô chân nhân, vẫn là đừng gọi thẳng tên.”

Đường Nguyên Ô cũng đã là tu sĩ Tử Phủ nhiều năm rồi, năm đó Nguyên Ô phong trong tay hắn khai sáng, sau đó liền bế quan luyện thành đạo thần thông thứ hai, giao vị trí chưởng phong cho con trai hắn.

Con trai của Đường Nguyên Ô trị phong nhiều năm, cũng đã tu luyện đến Trúc Cơ đỉnh phong, cho đến mấy năm trước người này bế quan đột phá Tử Phủ thất bại, thân tử đạo tiêu, Đường Nguyên Ô mới xuất quan chưởng phong.

Tiêu Hiến đem nguyên do trong đó nói rõ, lúc này mới giải thích:

“Úc Mộ Tiên lại cưới con gái của Đường Nguyên Ô, danh tiếng trong tông rất lớn, chỉ sợ qua mấy năm nữa, liền có thể gọi hắn là chưởng phong của Nguyên Ô phong rồi!”

Trong lòng Lý Uyên Giao hiểu ra, chẳng trách Úc Mộ Tiên một lòng ổn định cục diện trên hồ, hóa ra là để chuẩn bị cho hắn thành tựu chưởng phong, lúc này hơi gật đầu, mấy người ở trước núi Lý gia hạ xuống, Lý Uyên Bình đã chờ trước viện rồi.

“Bình ca!”

Lý Uyên Bình thấy nàng cũng hơi sửng sốt, vui vẻ nói:

