“Tự nhiên.”

Lý Uyên Giao hơi gật đầu, chờ vợ chồng Lý Thanh Hiểu lên núi, lúc này mới vội vàng vào đại điện, thấp giọng nói:

“Trong nhà có dị động không?”

Lý Uyên Bình trầm ổn gật đầu, đáp:

“Húc Minh, Húc Trị và Húc Tuấn đều có dị tượng, ta hỏi cẩn thận rồi, đều nói nhìn thấy một người áo trắng, trong tay có một cái ngọc khấu...”

Vốn Lý Húc Minh đi theo Lý Uyên Bình, tu hành ở Lê Khánh trấn, Lý Húc Trị sắp vào Thanh Trì Tông, liền đi theo mẫu thân bên cạnh nhiều thêm chút thời gian, mấy đứa trẻ sớm đã bị Lý Uyên Bình gọi về, giấu trên núi rồi.

Lý Uyên Bình chưa từng thụ lục, không có cảm giác quá sâu, Lý Uyên Giao vừa rồi lại cảm nhận được rất sâu, lập tức lắc đầu, trầm giọng nói:

“Đây là... tiên giám dị động.”

“Lên núi!”

---

Lê Khánh sơn.

Hai người giải khai từng tầng pháp trận, bước nhanh vào trong viện, trong sân trước mắt cây cỏ tươi tốt, xanh biếc vui mắt, ánh nắng vàng rực chiếu xuống, một mảnh sức sống bừng bừng.

Bước nhanh tới trước từ đường, lúc này mới đẩy cửa đá dày nặng ra, liền thấy dòng khí trắng phun ra, đụng hai người lui về phía sau một bước, đều cảm thấy toàn thân lạnh lẽo.

Luồng khí kia ở trong viện cuộn một trận, đập rơi đầy đất hoa lá, cành dây leo xanh biếc hóa thành vàng úa, ào ào rơi xuống một trận mưa lá khô, trong nháy mắt sắc xuân trong viện biến thành ý thu, một mảnh âm lãnh.

Lý Uyên Giao bước vào mật thất, liền thấy năm sáu cây quế nhỏ đứng trong mật thất, mấy con thỏ ngọc trắng như tuyết và cóc màu vàng xanh đang nhảy tới nhảy lui trên mặt đất, lập tức vô cùng kinh ngạc.

Đầy đất hoa quế rơi rụng, ánh trăng trắng xóa tràn ngập khắp nơi, cái gương màu xanh xám lơ lửng giữa không trung, buông xuống từng dải sáng như lụa, ánh sáng pháp lực, bức người.

“Đây là...”

Lý Uyên Giao cẩn thận đi vòng qua mấy con cóc và thỏ ngọc đang nhảy nhót trên mặt đất, đi đến trước thạch đài, cung kính nói:

“Tử đệ Lý gia, bái kiến tiên giám!”

Có lẽ là lời nói của hắn có tác dụng, hoặc là theo vân thuyền hà quang chậm rãi rời đi, trở về Thanh Trì Tông phía nam, lúc này ánh sáng trên mặt gương mới từ từ suy yếu, nhưng vẫn chói mắt.

Lý Uyên Bình bất quá Thai Tức tầng ba, đối mặt với uy áp này ngay cả cửa mật thất cũng không vào được, cho đến khi ánh sáng suy yếu, lúc này mới từ từ dịch vào, vẫn cảm thấy lạnh lẽo thấu xương.

“Ầm!”

Trong nháy mắt đủ loại hình ảnh trong mật thất cùng nhau nổ tung, hóa thành ánh trăng dày đặc, giống như từng sợi mây trắng tinh khiết, vây quanh Lý Uyên Giao đang quỳ giữa trung tâm xoay tròn nhanh chóng, ở trước mặt hắn hội tụ thành một cái ngọc khấu.

Lý Uyên Giao quỳ lạy trước thạch đài, nhìn ánh trăng trước mặt ngưng tụ lại, biến ảo thành một cái ngọc khấu trong suốt, thần sắc nghiêm nghị, trầm giọng nói:

“Tử đệ Lý thị Lý Uyên Giao, đã nhận chiếu lệnh...”

Ánh sáng phía trên chậm rãi thu lại, lần nữa biến thành cái gương ảm đạm không ánh sáng kia, ánh trăng trắng theo thạch đài lưu về trong mặt gương, Lý Uyên Giao lại bái, lúc này mới đứng dậy.

Hai người cúi đầu ra khỏi mật thất, cửa đá lặng lẽ đóng chặt, Lý Uyên Bình trầm giọng nói:

“Huynh trưởng! Úc Mộ Tiên là tu sĩ Trúc Cơ, huống chi còn là tu sĩ Trúc Cơ của Thanh Trì Tông... Chuyện này còn phải từ từ tính toán.”

“Ta tự biết.”

Lý Uyên Giao hơi nheo mắt, thấp giọng nói:

“Hơn nữa ta thấy Úc Mộ Tiên chỉ sợ cũng từ cái ngọc khấu kia có được chỗ tốt gì, luôn luôn giấu trong tay áo, thỉnh thoảng vuốt ve một trận, hắn có thể ở trên Nguyên Ô phong triển khai tài năng lớn như vậy, tu luyện thần tốc, chỉ sợ cũng không thoát được khỏi bảo bối này.”

“Vậy thì càng khó rồi!”

Lý Uyên Bình lắc đầu, trầm giọng nói:

“Trước tiên đưa Húc Trị vào trong tông, thăm dò chút tin tức, chỉ cần cái ngọc khấu này vẫn luôn ở trong tay hắn, cuối cùng cũng sẽ có biện pháp.”

Lý Uyên Giao vừa gật đầu vừa ra khỏi viện, Lý Uyên Bình tiếp tục nói:

“Về phần chuyện 【Kim Dương Hoàng Nguyên】nói đến mấy ngày trước, chuyện này lớn, liên quan đến đường ra tương lai của chúng ta, hao tốn thời gian lâu, còn cần một tu sĩ Luyện Khí đáng tin cậy đi lấy khí!”

“Ý của ngươi là...?”

Trong lòng Lý Uyên Giao hiện lên tên của một người, cùng đệ đệ nhìn nhau một cái, hỏi lại:

“Cữu phụ Trần Đông Hà?!”

“Chính là!”

Lý Uyên Bình mím môi, đáp:

“Vọng Nguyệt hồ phía tây bờ tây, chính là địa bàn của Kim Vũ Tông, có mấy mảnh sa mạc, chúng ta có thể phái người đến đó tìm một chút, nếu không có quan ải ngàn dặm, chỉ sợ còn phải đi phía bắc.”

“Ngươi cứ sắp xếp đi.”

Lý Uyên Giao tin tưởng hắn, chỉ là nhìn thoáng qua sắc mặt tái nhợt của hắn, nhíu mày nói:

“Chỉ là thân thể này của ngươi sao lại càng ngày càng yếu ớt rồi? Trong nhà nhiều việc, có thể để Húc Trừng luyện tay một chút, dùng nhiều linh vật, không cần làm khó mình.”

“Hà.”

Lý Uyên Bình lắc đầu, đáp:

“Căn cốt có thiếu sót, giống như đáy vại bị thủng, dùng bao nhiêu linh vật cũng vô dụng, hiện tại có thể giữ được tu vi không giảm, đã tiêu tốn không ít linh vật rồi.”

Hai người bên này nói chuyện, đã đến tiểu viện dưới núi, một trước một sau ngồi xuống, Lý Uyên Bình xua tay, chuyển đề tài từ trên người mình, tiếp tục nói:

“Ngược lại Húc Trừng... là một người có tính cách ấm áp hiền lành, khá được tiểu bối trong tộc yêu mến, nhưng không phải là người có khả năng quản lý gia tộc.”

“Vài ngày trước ta giao cho hắn xử lý mấy việc, nghe theo ý kiến của người khác, chần chừ không quyết, ta đành phải sai hắn đi Sơn Việt quản lý linh đạo.”

Mặc dù Lý Uyên Giao khá tin tưởng mình, Lý Uyên Bình lại muốn mượn cơ hội đem nguyên nhân nói rõ, tránh cho huynh trưởng cho rằng mình ngược đãi trưởng tử của trung mạch, Lý Uyên Giao nghe xong bưng bát trà trên bàn, đáp:

“Không sao, ta thấy Húc Tuấn là một người thông minh, cùng với Húc Minh hai người đều là nhân tài, không cần quá khắt khe với Húc Trừng.”

Năm xưa tính tình của Lý Uyên Giao rất mạnh mẽ, khát máu vô độ, trải qua hai chuyện huynh trưởng chết thảm, thúc công tọa hóa, ngược lại khiến tính tình của hắn trầm ổn đi rất nhiều.

Lập tức đặt bát trà xuống, đem chuyện Úc Mộ Tiên đến nói rõ, Lý Uyên Bình thở dài nói:

“Lần này tử đệ Phí gia vào Nguyên Ô phong, ít nhất là sư đệ cùng một mạch với Úc Mộ Tiên, thậm chí có thể là đệ tử của hắn, Phí gia... chỉ sợ lại khó mà giống như trước đây cùng chúng ta đồng lòng.”

“Hà tất...”

Lý Uyên Giao lắc đầu, đang định trả lời, ngoài viện lại đi vào một nữ tử mặc trang phục đẹp đẽ, ôn giọng nói:

“Huynh trưởng, Bình đệ.”

Lý Thanh Hiểu vừa rồi lên núi, đã gặp mấy tiểu bối chữ Uyên, lại hỏi tình huống trong nhà một chút, Lý Uyên Bình nhất nhất giao đãi, thấp giọng nói:

“Trong nhà mấy năm nay một mảnh tốt đẹp, lão tổ cũng có chút ngộ ra, bế quan tu luyện, ngươi cứ yên tâm, không cần lo lắng.”

“Tốt.”

Hai mắt Lý Thanh Hiểu hơi đỏ, có mấy phần dáng vẻ không nỡ, dịu dàng nói:

“Tiêu lang mấy năm nay chuyện trong tộc cũng xong rồi, vốn muốn cùng ta khởi hành trở về Dư Sơn, ta nghe được chuyện này, vội vàng chạy đến, hiện tại không thể ở lâu, chỉ có thể vội vàng bái biệt cha mẹ.”

“Dư Sơn cách Vọng Nguyệt hồ khá xa, nếu trong nhà có chuyện, chỉ sợ sau này lại khó mà kịp thời trở về.”

Nàng nhẹ nhàng quỳ lạy, đáp:

“Cha mẹ trong nhà, còn phải làm phiền huynh trưởng Bình đệ chăm sóc, Thanh Hiểu bái tạ!”

“Ngươi cứ yên tâm đi.”

Lý Uyên Giao tránh sang một bên, không nhận lễ của nàng, hơi lắc đầu, thấp giọng nói:

“Ở Dư Sơn thì trợ giúp phu quân nhiều một chút, đừng lại nhớ chuyện trong nhà, tránh cho người khác nói ra nói vào... qua mấy năm nữa có con cái, lại mang về cho huynh trưởng xem một chút.”

“Vâng!”

Lý Thanh Hiểu dịu dàng đáp lại, cùng Tiêu Hiến đạp phi thoa đi xa, Lý Uyên Giao hoàn hồn, nhìn Lý Uyên Bình, mở miệng nói:

“Mấy ngày nữa ta cũng trở về Ô Thồ sơn bế quan tu luyện, ước chừng ngày tháng Thanh Hồng cũng xuất quan rồi, nhân lúc nàng củng cố tu vi, có chuyện gì có thể tìm nàng nhiều một chút.”

“Vâng...”

Lý Uyên Bình đáp, liền thấy Lý Uyên Giao tính toán thời gian, trầm giọng nói:

“Ngươi nói với Thanh Hồng, ba tháng sau ngày Kỷ Hợi, cùng nhau chờ ở trong núi, ta sẽ trở về nhà một chuyến.”

Lý Uyên Bình trong lúc nhất thời hơi sửng sốt, vậy mà không phản ứng lại được là có chuyện lớn gì, tế tự vào mùa đông, cũng chênh lệch quá xa, không nhịn được hỏi:

“Đây là...?”

“Năm năm rồi.”

Lý Uyên Giao thấp giọng thở dài, môi hơi động, dùng pháp lực truyền âm vang lên bên tai hắn:

“Lệnh ngọc của lão tổ đã vỡ năm năm, tuân theo ý nguyện của lão nhân gia, nên phá quan mà vào, mở ra sơn động Mâu Xích, cung nghênh tiên hài.”

