Vào đại điện hai bước, Lý Nguyên Bình ở trên đầu ngẩng lên, nữ tử trước mắt anh khí bừng bừng, cầm thương mà đứng, bộ giáp ngọc trên người nàng rất bắt mắt, vội vàng đứng dậy, cười nói:

- Hồng tỷ.

Lý Thanh Hồng mỉm cười, bước lên trước, trong mắt ánh lên tia tím, đánh giá Lý Nguyên Bình một lúc, giọng oai hùng nói:

- Tu vi của ngươi, sắp bị Hi Minh đuổi kịp rồi!

Lý Nguyên Bình khẽ cười, Lý Hi Minh ở bên bước lên, khom người nói:

- Hi Minh bái kiến cô cô!

- Đan sĩ nhà ta đến rồi.

Câu nói này khiến Lý Hi Minh xấu hổ mỉm cười, Lý Nguyên Bình thấy Lý Thanh Hồng tu vi tinh luyện, đã dừng ở Luyện Khí tầng năm một đoạn thời gian, thở dài nói:

- Ngươi và Giao ca tu luyện thật nhanh, năm đó Úc Mộ Kiếm chưa đến ba mươi tuổi đã vào Luyện Khí tầng ba được coi là thiên phú tốt rồi, ngươi và Giao ca chưa đến ba mươi tuổi, một người Luyện Khí tầng năm, một người Luyện Khí tầng sáu, thật sự kinh người.

Lý Thanh Hồng cười hai tiếng, nghiêm mặt nói:

- An Cảnh Minh kia mới hai mươi mấy tuổi đã Luyện Khí tầng tám rồi, vốn là không thể so được.

Lý Nguyên Bình gật đầu, kể lại chuyện gần đây, Lý Thanh Hồng lắng nghe cẩn thận, suy nghĩ một lúc, mở miệng nói:

- Ta đã ở nhà họ Phí một thời gian, cũng quen thuộc hai huynh đệ Phí Đồng Ngọc, Phí Đồng Khiếu.

Trong mắt nàng ý tím lưu chuyển, giọng nhẹ nhàng nói:

- Phí Đồng Ngọc dung mạo tuấn tú, nho nhã hòa nhã, nhưng không đủ quả quyết, có thể thuận thế mà không thể cầu sinh trong nghịch cảnh. Phí Đồng Khiếu quả cảm có dũng lực, nhưng lại giữ vững bản tâm, sẽ không phụ ân tình của gia tộc ta.

Lý Nguyên Bình hiếm khi nghe được tin tức của hai người này, như được bảo bối, vừa nghe vừa ghi nhớ, chỉ thấy Lý Thanh Hồng cười nói:

- Nếu thật sự có người nhà họ Phí vào tông, hai người này cũng nhất định không thể quyết định chủ ý đối địch với gia tộc ta, nhiều nhất là do dự, không cần lo lắng!

Hai người trò chuyện một lúc, nhớ đến chuyện hôm nay, đều cảm thấy buồn bã, Lý Nguyên Giao và Lý Huyền Tuyên đang bước vào từ trước điện, Lý Huyền Tuyên vừa từ phường thị trở về, dáng vẻ vội vàng.

Hắn đã hơn năm mươi tuổi, hai bên tóc mai hoa râm, nghiêm nghị ít nói, mấy người vãn bối vội vàng bước lên đón hắn, bốn người đều cố ý thay áo trắng, nhìn nhau một cái, Lý Nguyên Giao nói:

- Lên núi.

————

Động phủ Mi Trì Phong là năm đó Lý Hạng Bình phát hiện, hai người bọn họ dùng Thái Âm Huyền Quang phá hủy, hiện nay đã tu sửa nhiều lần, đá xanh trơn nhẵn, trận văn phức tạp, hai con sư tử đá uy phong lẫm liệt.

Bốn người đứng trên bệ đá trước động phủ, Lý Nguyên Giao bấm quyết thi pháp, cửa động phủ vẫn không nhúc nhích, hắn hơi sững sờ, nhíu mày nói:

- Bị phong kín từ bên trong.

Ba người thấy vậy đều nhìn về phía Lý Thanh Hồng, nàng học thương pháp, lại tu thành công pháp loại lôi đình, giỏi nhất phá hủy, Lý Nguyên Bình chắp tay nói:

- Làm phiền đại tỷ rồi.

Lý Thanh Hồng nghe vậy cầm thương tiến lên, trong lòng âm thầm tạ lỗi, lúc này mới vung trường thương, dồn sức chống vào cửa đá, lôi đình phun trào trên trường thương, chảy không ngừng, hội tụ ở mũi thương.

- Hừ!

Lý Thanh Hồng mượn lực chống đỡ, vung trường thương, xoay người bổ xuống, trên mũi thương hiện lên ý tím nồng đậm, hóa thành hình thái giao long, há mồm múa vuốt, đập mạnh vào cửa đá.

Chính là 《 Du Long Hồi Ảnh 》 nhà họ Phí tặng tới năm năm trước, giỏi phá trận giết địch, Lý Thanh Hồng tu hành những năm này đã nhập môn, vừa khéo dùng ở nơi này.

- Ầm!

Trận pháp trên cửa đá vốn là đại trận chủ yếu thu liễm khí tức tụ linh, bỗng nhiên sáng lên, ầm ầm vỡ nát, Lý Nguyên Giao và Lý Huyền Tuyên ở một bên đã chuẩn bị xong, hai tay ấn vào vách tường, hóa giải dư ba, dùng pháp lực bảo vệ thân thể cửa đá.

Cho đến khi tia điện tím cuối cùng biến mất, Lý Nguyên Giao thở dài một hơi, chậm rãi đẩy cửa đá ra.

- Vù——

Cửa đá mở ra, một luồng gió lạnh lướt qua mặt, chảy tứ tán, bay về phía chân trời, ba người cẩn thận bước lên bậc thang, cùng nhau đi vào.

Trên giường đá, thiếu niên áo trắng chống cằm, đặt một thanh kiếm trên đầu gối, hai mắt nhắm chặt, tóc đen xõa tung, đầy đất là nước đọng xanh biếc, trên bàn đá trước cửa nhỏ giọt sáng lấp lánh.

Bốn người xuất thần nhìn thiếu niên trên giường, cùng nhau bái lạy, chỉ thấy thiếu niên áo trắng kia bỗng nhiên hóa thành linh thủy xanh biếc, rơi đầy đất cùng với san hô, lưu ly, vân mẫu, huyền nham và những vật khác.

Lý Nguyên Giao tiến lên một bước, chỉ thấy trên bàn đá có vết mực, ăn sâu vào đá ba phần, nét chữ như rồng bay phượng múa, như sắt như bạc:

“Ta đã mất năm năm, có thể đặt đôi mắt lưu ly vào trong hộp, chôn cất thay ta, xương thịt đã hóa thành vân mẫu, huyền nham, mong hậu bối vứt bỏ ở khe núi, để thợ thủ công nhặt lấy, có thể làm nền, có thể làm cột.”

“Ngũ tạng hóa thành thanh thủy, có thể ném vào các con sông lớn, để ta thấy cảnh đẹp thiên hạ, những thứ khác hóa thành san hô, hoạt thạch, rải rác núi rừng, hoặc làm thuốc, hoặc vẽ tranh, hoặc làm đồ trang điểm cho nữ tử.”

“Tử đệ Lý thị, Thông Nhai tuyệt bút.”

Trong phòng, bốn người đều im lặng không nói, thần thái khác nhau, Lý Huyền Tuyên chỉ dùng tay vuốt ve bàn đá, Lý Nguyên Giao lấy ra hộp ngọc, nâng hai viên lưu ly kia lên, cẩn thận đặt vào.

Lại lấy thanh Thanh Xích Kiếm trên giường xuống, ôm vào trong ngực, nói với Lý Thanh Hồng:

- Còn phiền tiểu muội thu lấy huyền nham, vân mẫu, thu linh thủy, đi tìm khe núi và sông lớn, ta đưa thúc công về từ đường trước.

Lý Thanh Hồng cúi đầu, quỳ trước giường, ngẩn ngơ xuất thần, không biết đang nghĩ gì, mấy giây sau mới nói:

- Được.

Nàng lấy ra hộp ngọc, lần lượt nhặt những linh vật trong suốt đen trắng đầy đất, lúc này mới thi pháp thu linh thủy xanh biếc thành một quả cầu nước, nâng trong tay, cưỡi gió rời đi.

Bồng bềnh rời khỏi Ly Hành Sơn, Lý Thanh Hồng buồn bã bay một lúc, tìm kiếm xung quanh, cuối cùng cũng tìm thấy một khe núi.

Suối chảy róc rách, lan thảo khắp nơi, không xa có một thôn trại phàm nhân, cũng coi như phù hợp với ý của Lý Thông Nhai, vì vậy lấy vân mẫu và huyền nham trong hộp ngọc ra, lần lượt chìm vào trong suối.

Làm xong tất cả những việc này, Lý Thanh Hồng mới ngồi xuống một bên, chống cằm nhìn.

- Hu hu... hu hu...

Nàng hơi sững sờ, mắt đỏ hoe nhìn quanh, lúc này mới thấy một con hồ ly lông đỏ đang ngồi bên suối, khóc lớn.

Lý Thanh Hồng hơi dừng lại, cẩn thận đứng dậy, cung kính nói:

- Vãn bối Lý Thanh Hồng, bái kiến tiền bối!

- Mẹ nó.

Con hồ ly này chửi bới, ngẩng đầu nhìn Lý Thanh Hồng, phun ra một gốc linh thảo, mắng:

- Lý Thông Nhai phong ấn dấu vết ta để lại trên người hắn, đến vừa rồi ta mới biết tên này chết rồi, ta còn vào núi tìm thuốc cho hắn! Phí công rồi!

Miệng đang mắng, nhưng hồ ly lại cúi đầu, ủ rũ nhìn nàng một cái, nhặt một miếng vân mẫu từ trong sông, ném gốc linh thảo trở lại miệng, kêu lên:

- Vốn là đến tìm Lý Thông Nhai, nhưng lại đụng phải ngươi đang chôn cất hắn, tiện đường xem một chút.

Vì vậy cưỡi yêu phong bay lên, giống như một cơn gió đen biến mất ở chân trời, bay vào sâu trong Đại Lê Sơn.

Lý Thanh Hồng đứng tại chỗ một lúc, chậm rãi cúi đầu về hướng nó rời đi, cưỡi gió đi tìm sông lớn.

Khe núi thanh lạnh khôi phục lại sự yên tĩnh, sương sớm nhỏ giọt tí tách, nước suối chảy róc rách. Đã nửa ngày trôi qua, trong Thái Hư từ từ hiện ra một người.

Người này mặc đồ trắng, trang phục rộng rãi, đeo ngọc bội màu xanh trước ngực, mặt mũi mơ hồ không rõ, eo đung đưa đeo một thanh kiếm, đứng chắp tay sau lưng.

Hắn cúi đầu nhìn vân mẫu và huyền nham trong dòng suối, giơ giày vải trắng lên, nhẹ nhàng đá một cái, viên đá lăn lông lốc vào trong suối.

- Lý Thông Nhai.

( Hết chương )