"Đã có thể gọi ra Đan Hỏa rồi!"

Lý Hi Minh ngoan ngoãn gật đầu, hai tay chắp lại, gọi ra một ngọn lửa màu trắng tinh khiết, ấm như ngọc, mát như nước, lặng lẽ nhảy múa trong lòng bàn tay.

Lý Uyên Bình vui vẻ ôm lấy Lý Hi Minh, nhìn Lý Huyền Tuyên đang mỉm cười, khẽ nói:

"Phụ thân hiếm khi về nhà, ở nhà lâu một chút, bên phố xá giao cho người nhà là được..."

"Không được."

Lý Huyền Tuyên lập tức nghiêm mặt, đáp:

"Ta già rồi, sớm đã không còn ý chí tiến thủ, thúc phụ nhìn rõ điều này, nên mới phái ta đến phố xá."

Khuôn mặt suốt ngày không cười nói lộ ra một chút xấu hổ, khẽ nói:

"Thúc công nhìn thấu, Lý Huyền Tuyên ta thực ra không phải tài giỏi gì trong việc quản lý gia tộc, tài năng nhiều nhất cũng chỉ là một chưởng quỹ giữ gìn, quản lý gia tộc nhiều năm như vậy, đã bỏ lỡ không ít việc."

"Chẳng qua lúc đó nhân khẩu thưa thớt, phụ thân ta lại mất sớm, mấy thúc phụ luôn cảm thấy có lỗi với ta, quyền lực trong nhà này luôn đặt trên vai ta."

Khuôn mặt ông lộ ra một chút áy náy, dịu dàng nói:

"Huyền Lĩnh thực ra giỏi hơn ta nhiều, thúc phụ thiên vị ta, chỉ có thể khiến hắn âm thầm lặng lẽ, nhưng ngay cả phụ thân ta chết yểu như vậy, cũng có tiếng tăm được hương lão yêu mến, các hộ phục tùng."

"Còn ta thì sao... ta thì sao..."

Lý Huyền Tuyên thất thần thở dài, giọng buồn bã nói:

"Trăm năm sau, thế nhân sẽ gọi ta là gì..."

Lý Uyên Bình lần đầu tiên thấy phụ thân như vậy, trong lòng chua xót, đang định mở miệng, thì thấy Lý Huyền Tuyên mỉm cười, tiếp tục nói:

"May mắn là ta đi suốt chặng đường này, gia đình hưng thịnh, ngăn nắp trật tự, ngươi giỏi hơn phụ thân, cố gắng lên!"

Nói xong, ông mỉm cười tự hào, xoa đầu Lý Hi Minh, bước ra khỏi sân, cưỡi gió bay đi.

Lý Uyên Bình cười buồn, nhìn xuống, Lý Uyên Giao vừa lúc bước vào đại sảnh, xem ra không muốn quấy rầy hai người nói chuyện, đã đợi ở bên ngoài một lúc rồi, ngồi xuống một bên, thấy một người từ dưới bước lên, quỳ xuống nói:

"Gia chủ, Xa Ma Lý, chủ của Việt Đông Sơn, một mình dắt ngựa đến, nói rằng đã đột phá Luyện Khí tầng bốn, muốn lên núi tu luyện, không còn tham quyền nữa."

"Xa Ma Lý?"

Lý Uyên Bình nhướn mày, nhìn Lý Uyên Giao ở bên cạnh, khẽ nói:

"Ta nhớ Xa Ma Lý có một đứa con nuôi ở nhà ta... chính là chi hệ Lý gia ta, tên là Lý Ký Man, mấy năm trước đã đến chỗ Việt Sơn trị một thành."

"Đúng vậy."

Lý Uyên Giao nhấp một ngụm trà, rõ ràng đã tính toán chuyện này từ lâu, Lý Uyên Bình lật lật án, tìm ra một lá thư nhỏ, nhíu mày nói:

"Đánh giá của viện tộc chính là cung kính có lễ, có phong độ người tài."

"Theo huynh trưởng thấy, người này thế nào?"

Lý Uyên Giao thường xuyên tu luyện ở Việt Đông Sơn, hiểu rõ những chuyện này, nghe vậy lắc đầu:

"Người này bên ngoài cung kính, bên trong hiếu chiến, hơn Xa Ma Lý nhiều, may mắn là quý tộc thế gia Việt Đông Sơn làm lớn, dùng người này làm con dao cũng không tệ."

"Ồ."

Lý Uyên Bình cất lá thư nhỏ đó đi, nhấp một ngụm trà, Đậu Ấp ở dưới cuối cùng cũng tìm được cơ hội chen vào, khẽ nói:

"Gia chủ, Xa Ma Lý đã thuần phục được một con yêu mã, là Thai Tức tầng năm, chỉ kém con của Gia Nê Hi năm xưa một chút, nghe nói đạp tuyết không dấu, như quỷ mị."

"Ồ?"

Lý Uyên Bình nghe vậy ngẩng đầu, mỉm cười nhìn Lý Uyên Giao ở bên cạnh, Lý Uyên Giao dịu dàng nói:

"Có phải là một con ngựa tốt không?"

"Đương nhiên rồi!"

Đậu Ấp nịnh nọt đáp, lại thấy Lý Uyên Bình lắc đầu nói:

"Có phải ngựa tốt không, luôn phải thử cưỡi một chút mới biết, ngựa quá dữ dễ làm bị thương chủ nhân, ngựa quá hiền lại không thể đi ngàn dặm."

Đậu Ấp không hiểu gì gật đầu, Lý Uyên Giao ở bên cạnh lại cười ha hả, đáp:

"Vậy thì giao cho Bình đệ đi thử."

"Huynh trưởng yên tâm."

Lý Uyên Bình cúi đầu nhìn tờ giấy trong tay, gật đầu chắc nịch, trầm giọng nói:

"Gọi hắn vào đi!"

Người dưới đáp lời lui ra, không lâu sau, thấy một nam tử mặc hoa phục, đội mũ ngọc đi vào, cúi người nói:

"Xa Ma Lý bái kiến gia chủ!"

Người này chính là chủ của Việt Sơn Xa Ma Lý, hiện nay tu vi Luyện Khí tầng bốn, mặc dù tu luyện tạp khí, nhưng vì công pháp cao thâm, không kém gì tu sĩ chính khí bình thường, Lý Uyên Bình liếc nhìn hắn một cái, dịu dàng nói:

"Ngươi đã muốn từ bỏ quyền lực, lên núi tu hành, vậy thì theo huynh trưởng ta đến Ô Đồ Sơn, ngươi có nguyện ý không?"

"Tiểu nhân cầu còn không được!"

Xa Ma Lý quỳ một gối xuống, cung kính đáp, hoàn thành thủ tục này, Lý Uyên Giao đứng dậy, cười nói:

"Vậy ta sẽ về núi trước!"

"Được!"

Lý Uyên Bình gật đầu, nhìn Lý Uyên Giao và Xa Ma Lý cáo từ rời đi, vẫy tay với Lý Hi Minh đang giúp đỡ án nhỏ ngồi xổm ở bên cạnh lặng lẽ nhìn mọi người, cười nói:

"Hãy đi thay chiến giáp."

Mắt Lý Hi Minh lập tức sáng lên, hỏi:

"Phụ thân, chúng ta đi đâu?"

Lý Uyên Bình cởi áo choàng trên người xuống, dịu dàng nói:

"Thử ngựa!"

————

Khí hậu trên Vọng Nguyệt Hồ vốn dĩ ổn định, mấy chục năm hiếm khi có hạn hán lũ lụt, mưa năm nay cũng đến đúng kỳ, mưa rả rích một trận, mùa hè coi như đã qua, gió chiều lạnh lẽo.

Gần đây Lý Uyên Bình khá có hứng thú, mặc chiến giáp, cưỡi ngựa phi nhanh, sắc mặt tái nhợt hiếm khi ửng đỏ, Lý Hi Minh trong lòng dựa vào ngực ông, cười khúc khích không ngừng.

