"Cha! Đây là đâu?!"

"Việt Đông Sơn."

Thần sắc Lý Uyên Bình phấn chấn, đè cơn ho trong cổ họng xuống, đột nhiên ghìm ngựa, giơ roi ngựa, chỉ về phía dãy núi phía bắc, cười nói:

"Dãy núi này về phía bắc chính là Ô Đồ, nghe đồn năm xưa Tương Bình Công dẫn quân đi qua từ đây, cách đại quân của Mộc Tiêu Man chỉ hai dặm, Tương Bình Công ngậm thẻ cưỡi ngựa, mới tránh được một kiếp."

Lý Hi Minh nghe chăm chú, thấy Lý Uyên Bình dịu dàng nói:

"Dãy núi này đi xuống, chính là biên thành Ô Đồ Thành của Việt Đông Sơn, coi như phồn hoa, Lý Ký Man trị sự trong thành này, đã được mười năm rồi."

"Lý Ký Man."

Lý Hi Minh suy nghĩ một lát, đáp:

"Con trai của Xa Ma Lý, thái tử Việt Sơn... không lâu nữa sẽ kế thừa ngôi vua của Việt Sơn."

"Đúng vậy."

Lý Uyên Bình ứng lời đứa trẻ trong lòng, nhìn quanh quất, thấy nước mưa rơi lộp độp trên cành lá, biết là Ngọc Đình Vệ và mấy khách khanh vẫn luôn bảo vệ bên cạnh, lúc này mới thả dây cương, đi theo đường.

Ông cưỡi ngựa một cách thờ ơ, tai khẽ động, thích thú nói:

"Lý Ký Man là một người thông minh, chỉ là hiếu chiến hiếu sát, ngoài cung trong quỷ."

Ngựa Trọng Tha hừ một tiếng, đi lên sườn dốc, cảnh sắc trên núi thu vào tầm mắt, tiếng thét chói tai và tiếng gào thét vang lên liên tục, đầy đất là máu tanh.

Bên dưới núi là một bình nguyên, tường thành Ô Đồ Thành thấp thoáng trong tầm mắt, một đám bách tính Việt Sơn gầy trơ xương đang run rẩy giơ cuốc xẻng, vây một con sói xám ở giữa, con sói đó trông có tu vi nông cạn, gầm thét không ngừng.

Trên một ngọn đồi nhỏ bên cạnh, xe ngựa màu nâu, cờ phấp phới, trường mâu dày đặc, một đám binh sĩ ngồi xem, đùa giỡn cười cợt, một thanh niên ngồi trên cùng, cầm trái cây, cười ha hả.

"Đây chính là Lý Ký Man!"

Lý Uyên Bình bình thản nói một câu, Lý Hi Minh trong lòng nhíu mày, khẽ nói:

"Cha, hắn đang làm gì vậy?"

"Xem kịch."

Lý Uyên Bình lạnh lùng thốt ra hai chữ, thấy một quý tộc nào đó dưới kia cười ha hả, ném một quả trái cây, chính xác đập vào đầu con sói yêu đó, kích thích con sói này dữ tợn, gào thét xé nát một người thành từng mảnh.

Thân thể người nông dân đó gầy gò, trong chốc lát đã vỡ nát thành từng mảnh vụn, càng kích thích con sói này dữ tợn hơn, gào thét không ngừng.

Một đám vương công Việt Sơn và Lý Ký Man trên ngọn đồi nhỏ chăm chú nhìn, bùng nổ một trận cười lớn, thi thể rơi xuống, khắp nơi là ruột và máu tanh, Lý Hi Minh không nhịn được quay đầu đi, không nỡ nhìn.

"Hãy nhìn cho kỹ."

Lý Uyên Bình lại nhẹ nhàng vỗ vai hắn, dịu dàng nói:

"Hãy ghi nhớ kỹ cảnh này... mới biết được nếu không nghiêm minh pháp luật, thì đám công tử bột dưới kia sau lưng ngươi có thể làm ra chuyện gì."

Ông khẽ dừng lại, nói:

"Tu vi đình trệ, không có đường đi, chơi chán chó ngựa, ăn ngán sơn hào hải vị, ngồi trên quyền lực và sức mạnh vượt xa phàm nhân, luôn nghĩ ra những trò chơi mới mẻ."

Lý Hi Minh như có điều suy nghĩ gật đầu, thấy Lý Uyên Bình lạnh lùng nói:

"Lấy cung tới!"

Một bên Ngọc Đình Vệ vội vàng đưa cung dài tới, Lý Uyên Bình ngồi vững trên ngựa Trọng Tha, thở ra, nghiêng đầu gài tên kéo cung, nheo mắt nhìn đám người dưới núi, dịu dàng nói:

"Minh Nhi, hãy nhìn cho kỹ."

“Vút——”

Mũi tên dài xé gió bay đi, phù văn khắc trên đó phát ra ánh sáng trắng chói mắt, như sao băng rơi xuống, rơi xuống dưới núi.

Lý Ký Man dưới núi đang duỗi cánh tay, cầm quả trái cây trong tay, hắn không có cảm giác gì với cảnh tượng trước mặt, chỉ đang ứng phó với mọi người, Điền Vinh bên cạnh tiến lên một bước, cười nói:

"Man đệ? Cái này thế nào? Đủ thú vị chứ?!"

"Thú vị thật!"

Lý Ký Man liếc nhìn hắn, âm thầm khinh bỉ, hít thở không khí dưới núi, thầm nghĩ:

"Điền thị nắm giữ triều chính ở Việt Đông Sơn, thấy lão gia sắp thoái vị, đại gia sao có thể làm con rối như Xa Ma Lý? ... chỉ có điều Điền Trọng Thanh cẩn thận, muốn bắt được nhược điểm của bọn họ, đổi lấy lợi ích với Điền thị, còn phải bắt đầu từ Điền Vinh..."

Hắn như đang nhìn con sói yêu vùng vẫy, nhưng trong đầu vẫn đang nghĩ cách để nắm giữ triều chính Việt Đông Sơn vào tay mình, lại không ngờ mắt sáng lên, một luồng ánh sáng trắng từ trên trời giáng xuống.

“Bùm!”

Con sói yêu đó chẳng qua là Thai Tức tầng một, làm sao chịu nổi mũi tên này, bùm một tiếng nổ tung thành khối máu, máu tươi văng tung tóe, Điền Vinh đang cười ngây ngô bên cạnh như bị tát một cái, tức giận nhảy lên, chửi bới:

"Láo xược! Kẻ nào dám quấy rầy nhã hứng của bản công tử!"

Lý Ký Man sớm đã đứng dậy ngẩng đầu, mục lực đỉnh phong Thai Tức khiến hắn trong nháy mắt nhìn rõ dung mạo của người trên núi, nhất thời đầu óc trống rỗng, gan mật run rẩy.

"Lý Uyên Bình..."

Hắn phịch một tiếng quỳ xuống, phục trên mặt đất, đầu dán chặt vào mặt đất, trong nháy mắt vừa kinh vừa sợ, mồ hôi ướt đẫm ngực và lưng, dính nhớp nháp, hai mắt trừng đỏ ngầu:

"Chủ gia ghét nhất là tàn sát dân chúng khi dễ trên... lần này xong rồi!"

"Là ai hại ta... Điền Trọng Thanh... đúng rồi, nhất định là Điền thị... Điền Trọng Thanh... chết tiệt! Bảo ta đến rìa biên giới này yến ẩm, thật là một Điền Vinh giỏi!"

