“Con ngựa này mang đi cho…… Cho Hi Trình đi đường thay, sáng sớm mai không cần chuẩn bị xe ngựa xuất hành nữa.”

Hắn khom lưng tiến vào xe ngựa, bắt đầu cởi giáp tháo bỏ áo giáp, Lý Hi Minh hiểu chuyện đem lò sưởi trong xe đốt lên, Lý Nguyên Bình ho hai tiếng, ngồi ở bên cạnh lò sưởi, ôn thanh nói:

“Cao cao ngồi ở trong điện, các trấn lên tới tin tức tổng là viết đầy đủ bốn phía yên ổn, mấy tháng này thừa dịp Trọng Toa, mượn sức chân này tận mắt nhìn một chút, cũng xem như trong lòng yên ổn.”

“Ngay cả Lý Ký Man kia cũng gặp rồi, ngày mai, ngươi cảm thấy người này như thế nào?”

Khuôn mặt của Lý Hi Minh bị đống lửa chiếu đỏ bừng, dùng que gỗ gảy gảy than, như là đang nhớ lại cái gì, đáp:

“Hài nhi thấy hắn tự cao tự đại, keo kiệt lạnh lùng.”

“Ừ.”

Lý Nguyên Bình lên tiếng gật đầu, ôn thanh nói:

“Theo ngươi thấy, Sơn Việt quốc này là rơi vào trong tay Điền thị tốt hơn, hay là rơi vào trong tay Lý Ký Man tốt hơn?”

Lý Hi Minh hơi nhíu mày, mở miệng nói:

“Hài nhi cảm thấy, bất kể rơi vào trong tay ai cũng không có gì khác, chỉ là xem bên nào có thể mang đến lợi ích lớn hơn cho nhà ta…… Sơn Việt chi địa rộng lớn, hiện tại nộp lên linh vật linh đạo để miễn quá ít.”

Lý Nguyên Bình cũng không trông cậy vào từ trên người hài tử nghe được kiến giải cao thâm cỡ nào, thở dài một tiếng, đáp:

“Chẳng những Sơn Việt, theo tông tộc dần lớn, bảy trấn bên trong tranh đấu ngấm ngầm rõ ràng chính khí phổ biến, vọng tộc cùng chi nhánh tranh đấu kịch liệt, nếu không phải tộc chính viện cùng Ngọc Đình vệ trấn áp, chỉ sợ còn có nhiều chuyện bẩn thỉu hơn.”

“Tông tộc cho tới nay, đã qua năm đời, nếu như theo ngày lão tổ trở về lập nghiệp kia tính toán, đã gần trăm năm, thành sự dễ giữ nhà khó, chính là đạo lý này.”

Phụ tử ở trên xe ngựa nói chuyện phiếm, con linh mã dẫn đầu hí vang một tiếng, ngừng bước lại, Đậu Ấp ở bên ngoài kêu lên:

“Gia chủ, đến trong trấn rồi.”

Lý Nguyên Bình dắt trưởng tử xuống xe ngựa, Đậu Ấp đi theo đến gần, thấp giọng nói:

“Gia chủ, Trần Đông Hà bọn họ đã ở trong điện chờ.”

“Ừ.”

Lý Nguyên Bình bước vào trong điện, mặc dù hắn bất quá là thai tức tu sĩ, mấy người luyện khí tu sĩ trong điện đều là tránh chỗ, Lý Nguyên Bình ngồi ở trên đầu tiên, trước là nhìn về phía Trần Đông Hà ở một bên, khách khí nói:

“Cô phụ đây là?”

Trần Đông Hà hiện nay đã hơn năm mươi tuổi, luyện khí tầng bốn tu vi, ánh mắt ôn hòa, nhẹ nhàng chắp tay, đáp:

“Ta đã chuẩn bị tốt hành lý, chuẩn bị cùng Cảnh Thù đi về phía Tây Ngạn.”

Lý Nguyên Bình chợt gật đầu, cầm một cái túi trữ vật trên bàn, vội vàng đi xuống mấy bước, giao cho Trần Đông Hà trong tay, trầm giọng nói:

“Đây là phù lục cùng linh thạch lương thực gia tộc chuẩn bị, trong trấn đã chuẩn bị hai cái tạp khí tu sĩ Sơn Việt, làm một ít chuyện vặt vãnh ở bên cạnh cho cô phụ…… Cô phụ bảo trọng!”

Trần Đông Hà phu thê vốn có ý định ra ngoài chu du, nói ra bên ngoài đều là phu thê hai người ra ngoài xông xáo, trên thực tế là đi tới phía Tây Kim Vũ tông đại mạc thu thập 【Kim Dương Hoàng Nguyên】.

Chuyện này vốn là chuyện bí mật, lúc này nghe được Lý Nguyên Bình nói muốn mang theo hai cái tạp khí Sơn Việt, Trần Đông Hà đột nhiên ngẩng đầu, liền thấy Lý Nguyên Bình cười nói:

“Cô phụ yên tâm, hai người này trên người có nhiều ràng buộc, lại phát ra Huyền Cảnh linh thệ, có thể dùng.”

Công pháp của Sơn Việt đơn giản cổ xưa, cùng huyết mạch của các tộc Sơn Việt phù hợp, dễ tu luyện nhưng lại không thể luyện thành khí, cho nên mấy năm nay ra được năm cái tạp khí tu sĩ, cũng chỉ là trồng các loại linh thảo, không chịu nổi đại dụng.

Một mình đến thu thập kim dương hoàng nguyên đủ cần hai mươi năm thời gian, Trần Đông Hà tự nhiên biết rõ ý tứ của Lý Nguyên Bình, lúc này hội ý gật đầu, nói cảm tạ một tiếng, có người ngoài ở đây, cũng không tiện nói cái gì, lập tức nhận lấy túi gấm, cáo từ rời đi.

Cho đến Trần Đông Hà rời đi, Lý Hi Trình ở một bên mới tiến lên một bước, cung kính nói:

“Bẩm gia chủ, gần năm năm linh đạo cùng linh vật của Đông Sơn Việt đã cống nạp, linh đạo hai ngàn một trăm cân, bạch nguyên quả hai trăm quả, hoàng ngọc linh mễ hai trăm cân, các loại tạp vật linh vật mười một loại.”

Hắn dừng một chút, đáp:

“Cộng lại giá trị bảy mươi khối linh thạch! Đã đưa đến dưới núi.”

“Tốt.”

Lý Nguyên Bình gật đầu đáp, Thanh Trì tông đối với thai tức cùng luyện khí tiểu tộc hầu như là thuộc về trạng thái chăn thả, chỉ thu một chút cống nạp biểu thị thuộc hạ cùng cấp trên, nhưng đối với những thế gia này lại là sưu cao thuế nặng.

Lý gia hiện nay thân là thế gia, mỗi năm năm cống nạp linh vật có thể nói là đáng giá liên thành:

“Linh đạo một vạn cân, khấu trừ một trăm khối linh thạch, bạch nguyên quả năm trăm quả, hoàng ngọc linh mễ năm trăm cân, khấu trừ một trăm khối linh thạch, những thứ linh vật cống nạp khác cũng muốn hai ba mươi khối……”

Mà sản lượng hiện nay của Lý gia chỉ có thể khấu trừ một nửa, dư lại một trăm khối linh thạch vẫn luôn là vấn đề Lý Nguyên Bình đau đầu.

Năm trước một là từ quán xá Quan Vân Phong đến bổ sung, phát ra nhiệm vụ để cho ngoại tộc cùng gia tộc tu sĩ vào núi hái thuốc cùng săn giết yêu thú, thêm vào mấy người Lý Huyền Tuyên họa phù có được, còn muốn bù đắp về những tu sĩ gia tộc này, miễn cưỡng có thể có được bốn năm mươi khối thu nhập.

