Lý Hi Trình trước mặt đứng cung kính, Lý Nguyên Bình thấy lời nói vừa rồi của hắn cũng coi như lưu loát, cũng không có cái gì dáng vẻ cứng nhắc, không nhịn được hỏi:

“Cục diện Sơn Việt như thế nào?”

Lý Hi Trình rõ ràng không có chuẩn bị tâm lý, hơi ngạc nhiên, đủ đủ suy nghĩ mấy giây, có chút bất an nói:

“Điền thị phụ chính…… Vương tử Lý Ký Man có dũng lực……”

“Được rồi.”

Lý Nguyên Bình nghe Lý Hi Trình trong miệng không phải là “Điền thị chấp chính”, cũng không phải là “Điền thị nắm giữ triều chính”, cũng lười nghe tiếp, ôn thanh nói:

“Đi tu luyện đi.”

“Vâng!”

Lý Hi Trình chắp tay lui xuống, Lý Nguyên Bình thở ra một hơi, quay đầu lại, nhìn Lý Hi Minh cẩn thận đọc sách ở một bên, thấp giọng nói:

“Hi Trình cứng nhắc thật thà, ôn hòa hào phóng, về sau nếu như ngươi trị gia, ca ca Hi Trình của ngươi có thể sử dụng, lại không thể để cho hắn độc lập một mặt.”

Lý Hi Minh vẫn còn khá thích Lý Hi Trình cái ca ca này, trong lúc nhất thời gật đầu không phải, lắc đầu cũng không phải, lặng lẽ đem đầu chôn ở trong sách, may mắn dưới đầu tiên có một người đi lên, bẩm báo nói:

“Bẩm gia chủ, Nguyên gia truyền đến tin tức.”

“Ồ?”

Lý Nguyên Bình vội vàng ngẩng đầu lên, liền thấy người kia đáp:

“Nguyên Thuyên tiên sư đã đến Tân Lâm Nguyên, tháng mười hai ngày trăng tròn đến Vọng Nguyệt Hồ.”

“Tốt!”

Lý Nguyên Bình lập tức vui mừng, hiện nay là mồng ba tháng mười một, cũng chính là nói Nguyên Thuyên mười hai ngày sau đến, vì thế cười nói:

“Phái một người đi hồi âm, nói nhà ta cung nghênh tiên sư đến.”

————

Lĩnh Hải quận mưa phùn liên miên không dứt, nơi này thuộc về Việt quốc chi nam, núi non trùng điệp bao quanh, âm trầm ẩm thấp, mưa phùn hội tụ giữa thung lũng, thường thường ngập ở chỗ trũng.

Thiếu niên giẫm lên nước đi một hồi ở trong rừng rậm um tùm, đầy đất tiếng ếch kêu, hắn cau mày không ngừng, buồn bực nói:

“Sư phó, làm sao lòng vòng còn muốn trở về cái nơi quái quỷ này.”

“Ai biết Thanh Trì tông phát điên cái gì.”

Nam tử phía sau hắn một đầu tóc rối, thô kệch hung ác, giẫm lên hắc vụ mà đi, thanh âm khàn khàn:

“Thiên kiến không phái ra một cái, chỉ có thể trước lật qua Lĩnh Hải quận, đi xem một chút Ỷ Sơn thành ở biên giới Nam Cương!”

“Thân thể này đã không chịu nổi đại dụng, nếu không phải ta từng tu qua 『Ẩm Dân Huyết』, có thể áp chế thân thể này, thân thể này sớm đã bị kim tính mài mòn thành một đống mủ nát……”

Thiếu niên nheo mắt lại, ý tứ không rõ nói:

“Nhưng không phải sư phó muốn tìm đạo cơ đặc thù mấy dạng sao? Như vậy xông vào Ỷ Sơn thành, chỉ sợ lại không thể quay đầu, chỉ có thể lại tiếp tục đi về phía Nam Cương.”

“Nếu là đến nơi sâu trong Nam Cương, đi đâu tìm thân thể vì ngài đoạt xá?”

Thiếu niên kia chính là Giang Yến mất tích đã nhiều năm, không biết bao nhiêu tu sĩ đang đánh cờ hiệu của hắn ở Việt quốc khắp nơi làm loạn, hắn lại thần không biết quỷ không hay lại chạy về Lĩnh Hải quận.

Trước mắt Giang Yến xẹt qua một tia nghi hoặc, thử hỏi một câu, lại thấy Giang Bá Thanh không để ý chút nào phất phất tay, đáp:

“Ngươi sư phó của ngươi ba mươi tuổi trúc cơ sáu mươi tuổi tử phủ, tư chất tuyệt luân, đến lúc đó lại nghĩ một ít biện pháp chính là!”

Giang Yến lắc lắc tay, ha ha cười, đáp:

“Sư phó đã tự xưng là thiên tài ba mươi trúc cơ sáu mươi tử phủ, năm đó vì sao mất đi cái tử phủ kim đan đạo không tu, đổi tu chú thuật dị kinh?”

“Đệt.”

Tên thô kệch kia kêu một tiếng, đường vân trên mặt theo biểu tình biến hóa vặn vẹo cùng một chỗ, ác thanh ác khí nói:

“Lão tử lúc trước là thiên tài, ở đâu hiểu được bẩn thỉu giữa tử phủ kim đan, chỉ biết từ trước đến giờ chưa thấy qua người cùng tiên cơ trên người ta giống nhau, thành ngày vùi đầu khổ tu, về sau thành tử phủ——”

“Mới biết được hắn mẹ nó chủ Thục Sơn Đoan Mộc Khuê tu chính là đạo này!”

Hắn thao túng thân thể kia đã gần như sụp đổ, biểu tình vặn vẹo khó coi, miễn cưỡng nhìn ra được là đang cười, tiếp tục nói:

“Đoan Mộc Khuê là người ngang áp một đời, ta ở đâu chờ được hắn ra tay? Dọa lão tử lập tức giảm thần thông gọt bỏ đạo cơ, cầu không làm phù, mất đi hơn phân nửa tu vi, lúc này mới tu thành dị sĩ.”

“Ồ?”

Thần tình của Giang Yến thản nhiên, hỏi ngược lại:

“Cái gì cầu không làm phù?”

Giang Bá Thanh lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia tự hào, giải thích nói:

“Đây là biện pháp ta từ trong một cuốn sách cổ có được, chính là đem mệnh thần thông làm phù luyện, đem một thân tu vi liên đồng đạo cơ cũng hóa thành một đạo tiên phù, từ kim đan đạo chuyển thành vu lục đạo……”

Trên mặt của hắn hiện ra mấy phần màu sắc chờ mong, ôn thanh nói:

“Lúc ta còn trẻ có được di trạch của tiền bối Nguyệt Hoa Nguyên Phủ, thuật này liền ở trong đó, rất khó được, cũng chỉ có ta cầu được Thượng Vu Hạ Huyết tam cửu tính cùng một đạo phù lục có liên quan rất lớn, lúc này mới thành công.”

“Đem một thân tu vi làm phù luyện……”

Giang Yến nhấm nuốt những lời này, quay đầu lại, trên mặt tất cả đều là nước mắt lấp lánh, thấp giọng nói:

“Sư phó hiện tại, chính là đem một thân tu vi của ta làm phù luyện sao?”

