Hắn tự hỏi lòng, dù hắn có ý tốt với Lý Thanh Hiểu nhưng cũng chưa đến mức tận tâm như vậy. Những việc hắn làm hiện tại không chỉ đại biểu cho một mình Tiểu Hiến hắn mà còn đại biểu cho cả nhất mạch Dư Sơn.

“Tảo Trù lão tổ xưa nay vẫn thân thiện với mạch ta, đầu năm lại thọ tận mà chết, nhà ta mất đi chỗ dựa, phụ thân càng thêm lo lắng... những năm này càng ngày càng túng quẫn...”

Tiểu Cửu Khánh là kẻ phong lưu, con cháu rất đông, những người mang linh khiếu cũng không ít. Thiên phú của Tiểu Hiến cũng chẳng ra gì, trên thực tế trước mặt Tiểu Cửu Khánh hắn không có chút trọng lượng nào.

Năm đó hắn theo Tiểu Quy Loan gả vào Lý gia, một đường dập dềnh, lại thay đổi vận mệnh của Tiểu Hiến. Hắn cầm hai miếng bánh ướt nhẹp trở về nhà, kể lể với mẫu thân. Phu nhân kia đấu đá trong thâm trạch nhiều năm như vậy, lập tức bắt được điểm mấu chốt.

Bà ta gọi Tiểu Cửu Khánh đến, thêm mắm dặm muối một hồi, lại khiến Tiểu Cửu Khánh mừng rỡ như điên. Tiểu Hiến mơ hồ vừa sợ hãi vừa bất an, trên dưới đều đồn rằng hai người bọn họ có tình ý, nhất thời Tiểu Hiến như thể không đến Lý gia không được.

“Đây là cái duyên gì chứ...”

Mấy năm nay Tiểu Hiến cần cù chăm chỉ, thật sự không phân rõ là do áp lực của gia tộc hay là do bản thân Lý Thanh Hiểu, nhất thời chỉ đành cười khổ. Hắn giúp Lý Nguyên Bình dò hỏi không ít chuyện. Nếu không có Tiểu Cửu Khánh ở sau lưng hắn thu thập tin tức, mở kho vũ khí, tra điển tịch, chỉ dựa vào hắn - một tên tiểu tu Thai Tức không phải chủ mạch Tiểu gia - làm sao có được những tin tức cơ mật như vậy.

Gió đêm thổi đến khiến Tiểu Hiến càng thêm tỉnh táo. Thật ra hắn không uống nhiều linh tửu, chỉ là ở chung với Lý Nguyên Bình khiến hắn bất an, đành uống thêm vài ngụm rồi kiếm cớ ra ngoài.

Trong bóng đêm, núi Lê Ngân lặng lẽ nằm im trong bóng tối. Tiểu Hiến quay đầu nhìn ngọn núi lớn như rắn giao đang chiếm cứ mặt đất kia, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một nỗi sợ hãi nhàn nhạt.

“Lý gia có dáng dấp của một chủ nhân sói dữ, e rằng là quỳ gối, khom lưng ẩn nấp, tuyệt không cam lòng sống tạm bợ dưới tay Tiểu gia ta thậm chí là Thanh Trì tông... phụ tử ta kết giao với Lý gia, cuối cùng chớ để thành họa...”

Tên gia nhân phía sau cúi người hầu hạ, thấy ánh mắt Tiểu Hiến nhìn thẳng vào núi Lê Ngân, liền nhẹ giọng nói:

“Công tử, địa mạch ngọn núi này cạn mỏng, linh cơ không hiện, không tính là danh sơn.”

“Danh sơn?”

Tiểu Hiến bật cười lắc đầu, tỉnh táo lại, chậm rãi bước ra ngoài, đáp:

“Điều này không chắc đâu.”

————

Trên dưới núi Lê Ngân đều đèn đuốc sáng trưng, những ánh nến màu vàng nhạt trôi nổi trong núi, làm cho bóng tối của ngọn núi càng thêm sâu thẳm.

Trong tầng mây rất cao trên rừng núi, Lý Thông Nhai đeo thanh trường kiếm được bọc kỹ càng trên lưng, khoanh tay đứng lơ lửng, mặt không biểu cảm nhìn chằm chằm vào người trước mặt.

Người này có vẻ mặt hiền lành nhưng lại tai to mặt lớn, một chiếc áo dài màu nâu vàng khoác trên người, trong tay cầm một cây thiền trượng phát ra ánh sáng vàng rực. Những chiếc vòng vàng treo trên thiền trượng va chạm vào nhau phát ra tiếng đinh đang. Sau đầu có ánh sáng màu sắc lưu chuyển, ánh mắt bình tĩnh nhìn Lý Thông Nhai.

“Mộ Dung Hạ đã ra khỏi địa giới của nhà ta, cho dù thả linh thức ra tìm cũng không tìm được. Pháp sư đối đầu với tại hạ đã lâu, cũng nên hài lòng rồi chứ!”

Lý Thông Nhai chậm rãi mở miệng, giọng điệu vẫn bình thản, nhưng trong lòng đã nổi giận. Hắn truyền tin bảo Lý Nguyên Giao thả Mộ Dung Hạ đi, đã là chuyện bất đắc dĩ. Thích tu này giằng co với hắn, không dùng pháp giám thì thật sự không làm gì được Mộ Dung Hạ, thậm chí còn rơi vào thế hạ phong...

“Thí chủ đại nghĩa, Minh Tuệ cảm kích không thôi!”

Thích tu này nhẹ nhàng gật đầu, áp chế Lý Thông Nhai mới rồi, lúc này ánh vàng mới dần dần tiêu tan. Lý Thông Nhai cũng thu ánh pháp trong người, trong lòng cũng hơi thở phào nhẹ nhõm.

Vốn dĩ Lý Thông Nhai đang tu luyện trên núi, Lý Thanh Hồng bóp nát ngọc phù cầu cứu, lập tức khiến hắn tỉnh lại. Mặc dù Mộ Dung Hạ chỉ thể hiện ra tu vi Luyện Khí tầng sáu tầng bảy nhưng Lý Thông Nhai lại thực sự cảm nhận được sự uy hiếp, mới định ra tay, lại bị một thích tu không biết từ đâu đến ngăn cản.

Thích tu này không nói một lời, cầm thiền trượng phát ra ánh sáng vàng, cưỡng ép áp chế Lý Thông Nhai. Lý Thông Nhai giao đấu với hắn hơn chục hiệp, nội tạng như bị thiêu đốt, lập tức hiểu rõ mình không phải đối thủ, chỉ có thể giằng co với hắn đến khi Mộ Dung Hạ ra khỏi biên giới, bầu không khí mới dịu đi đôi chút.

“Thiện tu thiền giáo, vậy mà lại bảo vệ một ma tu ăn thịt người... pháp sư thật là có tâm tính tốt!”

Lý Thông Nhai bình thản châm biếm một câu, thấy Minh Tuệ khẽ cười, đáp:

“Thí chủ đã vướng mắc rồi, Mộ Dung Hạ lấy đi da thịt của những người này, chính là độ hóa bọn họ, đây là phúc phận của bọn họ, có thể vào trong cảnh giới vui sướng, đó là phúc báo lớn lao tu luyện chín đời mới có được!”

Lý Thông Nhai cười lạnh không đáp, Minh Tuệ pháp sư từ từ bấm một pháp ấn, tiếp tục nói:

“Tiểu tăng là thủ đồ của Liên Hoa tự, phụng mệnh hộ tống Mộ Dung Hạ xuống phía nam, nếu có gì đắc tội, xin hãy thứ lỗi, nhất định sẽ có phúc báo để đáp lại...”

“Phương pháp tu hành của Mộ Dung Hạ là từ bi ma, cũng tu thiện lạc thiền đạo của giáo ta, tuân mệnh đi về phía nam, tổng cộng phải ăn mười vạn sáu ngàn bảy trăm năm mươi sáu người, sau đó ngộ đạo ở Lĩnh Hải quận, thành tựu ma ha, chuyển hóa thành từ bi đạo, cùng với mười vạn sáu ngàn bảy trăm năm mươi sáu người này tiến vào phúc báo chi địa, đây là đại công đức đại thiện sự...”

Lý Thông Nhai đã sớm nghe nói thiền tu khéo ăn nói, giờ phút này cũng coi như được mở mang tầm mắt, không tiếp lời hắn, lập tức đáp lại:

“Phương nam là nơi của tiên đạo chúng ta, giáo các ngươi đã được cho phép?”

Minh Tuệ nhẹ nhàng gật đầu, trả lời:

“Tiên tông đã chiếm được nước Từ, giết chết Lân Mẫn của giáo ta, chính là để Mộ Dung Hạ đi xuống phía nam làm trao đổi, kiếm tiên hẳn là cũng biết rõ, nếu có gì đắc tội, tiểu tăng sẽ đích thân đến Nam Cương xin lỗi.”

Lý Thông Nhai nghe được lời này, mới biết vì sao người này lại khách khí như vậy, hóa ra là nể mặt Lý Xích Ngân. Tiên tông thu hồi nước Từ bề ngoài thì oai phong lẫm liệt, nhưng trong tối cũng chỉ là trao đổi lợi ích mà thôi.

Mặc dù trong lòng Lý Thông Nhai chán ghét thủ đoạn của mấy người này nhưng cũng không thể không cúi đầu, đáp:

“Hóa ra là vậy.”

Minh Tuệ thu cây thiền trượng trong tay lại, thấy Lý Thông Nhai cũng dễ nói chuyện, lập tức nở nụ cười thân thiết hơn nhiều, giọng ấm áp nói:

“Ta thấy quý tộc cũng là dân trị lương thiện, cùng với giáo ta có chung chí hướng, thật sự là có duyên, không bằng để ta ở lại nơi này truyền giáo...”

Lý Thông Nhai lập tức lắc đầu từ chối, hắn không muốn dính dáng gì đến thích giáo, hận không thể người này đi càng xa càng tốt, chỉ trả lời:

“Đạo hữu còn phải hộ tống Mộ Dung Hạ, đừng để trì hoãn.”

Trong lời có ý từ chối rõ ràng, Minh Tuệ giả vờ không hiểu, lại mặt dày hỏi tiếp, cười nói:

“Mộ Dung Hạ cũng có nhiều pháp sư hộ tống, không thiếu một mình tiểu tăng, quý tộc cùng với giáo ta có duyên...”

“Chúng ta chỉ là tiểu sơn tiểu miếu, không giữ được đại năng như pháp sư.”

Lý Thông Nhai đành phải thẳng thừng từ chối, Minh Tuệ cũng không giận, đáp:

“Vậy thì thôi, ngoài chuyện này, ta còn có một việc muốn hỏi thí chủ.”