Hắn ánh mắt sáng ngời, lạnh giọng nói:

“Nếu như đệ tử đoán không sai, sư tôn kim tính vốn chịu trọng thương, kim tính hiện tại sụp đổ, lại cũng không có cơ hội gì chiếm cứ đạo cơ, làm lại một đời!”

“Hại…!”

Biểu tình phẫn nộ của Giang Bá Thanh chậm rãi bình tĩnh lại, lập tức hóa thành một tia tán thưởng, nhẹ giọng nói:

“Không sai, ta là đã không có cơ hội đoạt xá……”

Giang Yến chậm rãi lui về phía sau một bước, nhìn Giang Bá Thanh không hề phòng bị dáng vẻ, trên mặt nhếch lên một tia cười, hận nói:

“Xem ra ngươi cùng Thanh Trì tông vốn là một loại hàng, khó trách… Khó trách Thanh Trì tông là vật khổng lồ bực nào! Ta ở năm quận lưu lạc nhiều năm như vậy, vậy mà ngay cả ta một tu sĩ nho nhỏ cũng không bắt được.”

“Trên đường này máu chảy thành sông, mỗi lần đột phá một cứ điểm của Thanh Trì tông, luôn luôn có tài liệu đột phá xuất hiện…… Những thứ huyết khí oán khí thu thập mười năm mấy chục năm kia, luôn luôn có thể một bầu một bầu đưa tới trong tay ta.”

Hắn đồng tử phóng đại, hai quyền nhanh muốn bóp ra máu, thanh âm bén nhọn nói:

“Giang Bá Thanh! Một màn tự biên tự diễn rất hay… Ngươi cùng Thanh Trì đều cầm nhu cầu của mình, diễn một màn rất hay!”

“Ngươi từ trước đến giờ không phải là cái gì tu sĩ tiên cơ đặc thù đoạt xá, chỉ là lời nói tốt dỗ dành ta! Thượng Dương Phủ trong khí hải huyệt của ta, huyết lục vu đạo trong Thăng Dương Phủ của ta, đây mới là vật ngươi mưu đồ!”

Thanh âm của hắn quanh quẩn trong núi, trấn đến Giang Bá Thanh á khẩu không trả lời được, máu tươi trên mặt tên thô kệch kia rơi lả tả, Giang Bá Thanh ngẩn người mấy giây, đáp:

“Ta là cùng Bước Tử giao tình cực sâu, ma tai cũng xác thực là ta cùng Thanh Trì tông lợi ích trao đổi… Lúc này huyết khí cùng oán khí mới có thể từng cái đưa đến trong tay ngươi, ngươi là một hài tử thông minh, mấy thứ này đều đoán không sai.”

Hắn dừng một chút, hơi hơi lắc đầu, đáp:

“Chỉ là ta kim tính chịu tổn thương, sớm đã không có khả năng đoạt xá, không phải là phù không phải là lục có thể cứu, hai đạo vu lục trên người ngươi là ta một tay bồi dưỡng…… Thần diệu dị thường, lại không có hiệu dụng vì cơ sở đoạt xá.”

Máu tươi trên mặt thân thể này của Giang Bá Thanh đầy mặt, lại có thể nhìn ra được ánh mắt ôn hòa, thấp giọng nói:

“Chiếm cứ thân thể này bất quá là vì bảo hộ ngươi chu toàn mà thôi, không có linh dược công pháp chuyên môn phối hợp, sớm muộn cũng sẽ cùng thân thể này đồng thời ngã xuống, vốn tưởng rằng có thể giấu diếm ngươi, cho đến đưa ngươi ra ngoài Nam Cương……”

Giang Yến lại không bị lay động, lại lui về phía sau một bước, thần tình cảnh giác, lạnh lùng nhìn hắn, đáp:

“Ngươi nói không phải liền không phải? Muốn ta làm sao tin ngươi!”

Giang Bá Thanh cau mày nhìn hắn một cái, sợ hãi than một tiếng, đột nhiên thúc giục môi lưỡi, quát:

“Đát!”

Giang Bá Thanh môi răng vừa hợp, phun ra tiếng quát như sấm sét, chấn động đầu của Giang Yến ong ong vang, thần sắc của Giang Bá Thanh đại biến, mắng:

“Đệt, thần thông mê mắt rồi!”

Ánh mắt của Giang Yến một trận thanh minh, nghe được ngẩn người, liền thấy Giang Bá Thanh kéo hắn, cưỡi gió bay lên, kêu lên:

“Mau mau rời đi, hắn lấy thần thông ngăn trở, định là cách không xa rồi!”

“Tử phủ?!”

Giang Yến lập tức một thân lông tóc dựng đứng, thôi động toàn thân pháp lực cưỡi gió phi hành, hỏi ngược lại nói:

“Ngươi không phải cùng Thanh Trì tông cấu kết làm bậy? Làm sao còn có tử phủ phái ra đuổi bắt ngươi!”

“Đại khái là kẻ thù lúc trước của lão tử!”

Thân thể này của Giang Bá Thanh thô kệch, một đầu tóc rối, lải nhải mắng vài câu, ở trong lòng không ngừng cân nhắc, khó có thể tin nói:

“Làm sao có thể?! Người nào có thể tính đến!”

Hai người mới vừa bay một giây, gió bấc giữa trời đất đột nhiên ngừng lại, gió dưới chân hai người do pháp lực ngưng tụ thành cũng ngừng lưu động, trước mặt hư không hiện ra từng cái luồng sáng màu đen, thần thông tử phủ phun ra màu sắc bảy sắc.

“Giang tiền bối.”

Thiếu niên này từ trong thái hư chậm rãi đi ra, một thân đạo bào giản dị không hoa, lông mày mắt thanh tú, trong tay cầm một pháp châu, mờ mờ nhìn không ra thần dị.

“Ngươi cũng có ngày hôm nay.”

“Khánh Tế Phương……”

Giang Bá Thanh nhìn chằm chằm thiếu niên này, rõ ràng người này hiện thân ở nơi đây là ngoài dự liệu của Giang Bá Thanh, liền ngay cả ý đồ của hắn cũng không nắm chắc, chỉ trầm giọng nói:

“Ngươi ý đồ là gì?”

Đạo bào của tu sĩ tử phủ này phiêu diêu, pháp châu trong tay nhẹ nhàng xoay tròn, yên tĩnh nhìn chằm chằm hắn, mở miệng nói:

“Tiền bối không cần khẩn trương, vãn bối có rất nhiều vấn đề muốn thỉnh giáo, hoặc là 《 Đáp Tang Hạ Khất Nhi Vấn 》, hoặc là thượng nguyên kiếm tiên, Tiêu Sơ Đình, Đường Nguyên Ô……”

“Các ngươi đang mưu đồ cái gì? Tiên thư cuối cùng lại rơi vào trong tay ai… Ta Trường Hoài Sơn rất tò mò… Còn thỉnh tiền bối cùng ta trở về một chuyến Ngô quốc.”

