"Ngươi Trường Hoài Sơn... muốn mưu đồ tiên thư, thấy ta hiện giờ sa sút, liền coi ta là quả hồng mềm để bóp nắn...?"

Giang Bá Thanh trừng đôi mắt đỏ như máu, mặt mũi dữ tợn, lạnh giọng nói: "Thuyền nát còn có ba cân sắt, ta Giang Bá Thanh tung hoành thời điểm ngươi bất quá chỉ là tiểu đạo sĩ dưới trướng Ngô Đô Ti, không sợ ta cắn ngược lại một cái, ít nhất cũng chặt đứt tiên đồ của ngươi!"

"Tiền bối nói đùa rồi." Khánh Tế Phương khẽ cười một tiếng, có pháp khí bảo hộ, hắn cũng không sợ bị Tề Quốc Tử Phủ phát giác, lập tức chậm rãi nói: "Tiền bối nói rằng không quen biết Tiêu Sơ Đình, nhưng chuyện Li Hạ đồ quận này, chính là do tiền bối cùng Thanh Trì Tông thúc đẩy, muốn nói tiền bối không có quan hệ gì với Tiêu Sơ Đình, vãn bối lại không tin!"

Lời này vừa ra, sắc mặt Giang Bá Thanh đại biến, Giang Nhạn đứng một bên nghe mà ngây dại, khó tin ngẩng đầu lên, Giang Bá Thanh đón lấy ánh mắt như muốn đâm thủng thân thể của Giang Nhạn, cố gắng trấn định, đáp: "Đó là mưu đồ của Tiêu Sơ Đình và Thanh Trì Tông, lão phu chẳng qua chỉ mượn sức mà thôi..."

Khánh Tế Phương có thể tu thành Tử Phủ, tự nhiên cũng là người có tâm tư cẩn thận, lập tức nhận ra dao động cảm xúc của Giang Bá Thanh, trong lòng bừng tỉnh, nhìn về phía Giang Nhạn ở phía sau, nhẹ giọng nói: "Tiểu lang quân này, người này dùng thần thông dụ dỗ phụ thân ngươi, dẫn tai ương giết mẫu thân ngươi, biến ngươi thành phù lục luyện chế, ngươi còn gọi một tiếng sư tôn, thật không ra thể thống gì?"

Giang Bá Thanh thấy hắn giả vờ giả vịt, ngược lại bình tĩnh lại, trầm giọng nói: "Đạo hữu có ý gì!"

Nhìn Giang Nhạn lặng thinh không nói, lúc này Khánh Tế Phương mới đưa ánh mắt về phía Giang Bá Thanh, nhẹ giọng nói: "Ta cũng không cùng tiền bối đôi co, 《Đáp Tang Hạ Khất Nhi Vấn》là tiên thư, Giang Nam ngoại trừ Đoan Mộc Khuê, chỉ có tiền bối là quen thuộc nhất, hiện nay Vu Sơn đã diệt, ánh mắt của mọi người đều đang nhìn chằm chằm vào tiền bối."

"Đừng nói là nước Ngô ta, ngay cả Tề Quốc ba vị chân quân cũng có hai vị đang nhìn chằm chằm, tiền bối còn tưởng rằng mình có thể chạy đi đâu được nữa?"

Giọng nói của Khánh Tế Phương không ngừng vang vọng trong không trung, máu tươi đầy mặt Giang Bá Thanh nhỏ xuống, lặng thinh không nói, lời nói của Khánh Tế Phương tựa như đập vỡ giấc mộng đẹp tự lừa mình dối người của Giang Bá Thanh, khiến cho vẻ mặt của hắn dần dần trở nên dữ tợn.

Vị tu sĩ Tử Phủ này lại đưa ánh mắt đến trên người Giang Nhạn, trầm giọng nói: "Phụ thân còn sống là dương, Tam Cửu Chân Phù, mẫu thân chết là âm, Vu Đạo Huyết Lục, quả thực là một thân thể tốt nhất, nếu tiền bối nguyện ý đi theo ta đến nước Ngô, ta có thể tha cho hắn một mạng, lưu lại cho tiền bối một cơ hội."

"Chúng ta hỏi một chút về tình huống của những người Tề Quốc, chỉ cầu đoạn ký ức về 《Đáp Tang Hạ Khất Nhi Vấn》trong trí nhớ của tiền bối, sau khi sự việc thành công, liền để cho tiền bối chuyển sinh."

Khánh Tế Phương mỉm cười, ôn hòa nói: "Đến lúc đó nước Ngô ta có được manh mối, tiền bối thì mất đi ký ức, không còn giá trị, cũng không cần bị mấy vị chân quân nhìn chằm chằm, lại có thân thể tốt này, trọng tu một đời, tiêu dao thiên địa, chẳng phải là đẹp lắm sao?"

Giang Bá Thanh lạnh lùng nhìn hắn, đáp: "Ta đã cầu được một luồng kim tính, không cần thần thông mê hoặc ta."

Sắc mặt Khánh Tế Phương không đổi, cười nói: "Vậy là vãn bối múa rìu qua mắt thợ rồi, nhưng điều kiện này là thật lòng đưa ra, vẫn còn hiệu lực."

"Được." Giang Bá Thanh do dự một hồi, rốt cuộc cũng trả lời, thấp giọng nói: "Trước tiên hãy đưa thân thể tốt này của ta đi."

Khánh Tế Phương lập tức vui mừng, đáp: "Tiền bối có dũng khí, Tế Phương tuyệt không thất hứa!"

Nói xong liền câu ra một tia sáng màu sắc rực rỡ, nhẹ nhàng bắn về phía Giang Nhạn, Giang Nhạn chẳng qua chỉ mượn lực của Giang Bá Thanh mới có thể chống lại Trúc Cơ, làm sao có thể chống đỡ được lực lượng của Tử Phủ, lập tức bị dễ dàng bắt lấy.

"Khoan đã, để ta tự mình tới!" Giang Bá Thanh lên tiếng ngắt lời, Khánh Tế Phương lập tức bừng tỉnh đại ngộ, càng cảm nhận được thành ý của Giang Bá Thanh, gật đầu nói: "Được được, vãn bối vẫn là không ra tay nữa."

Lập tức sương mù màu xám để lộ ra một khe hở, cung cấp cho Giang Bá Thanh đưa Giang Nhạn đi, tu sĩ Tử Phủ thần du Thái Hư, không nói là trong nháy mắt đã đi xa ngàn dặm, nhưng trăm dặm vẫn có thể, Giang Bá Thanh có kim tính, đủ để đưa Giang Nhạn đi xa ngàn dặm, cắt đứt dấu vết.

Giang Bá Thanh bắt lấy tia sáng màu sắc rực rỡ kia, thúc giục kim tính, không chút khách khí đoạt lấy quyền khống chế từ trong tay Khánh Tế Phương, khiến cho mí mắt của vị đạo sĩ Tử Phủ này giật một cái.

Giang Nhạn không thể mở miệng nói chuyện, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào hắn, Giang Bá Thanh vươn tay kéo ra một đạo hắc quang, đưa Giang Nhạn đi, lúc này mới quay đầu lại cười tủm tỉm nhìn Khánh Tế Phương.

"Tiền bối?" Khánh Tế Phương cảnh giác nhìn chằm chằm vào hắn, Giang Bá Thanh nhìn hắn một cái, nhẹ giọng nói: "Trường Hoài Sơn có đạo thống vu thuật, nếu như có thể lấy được 《Đáp Tang Hạ Khất Nhi Vấn》, chân quân nhất định có thể tiến thêm một bước."

