Trên mặt Khánh Tế Phương tràn đầy vẻ không thể tin được, trơ mắt nhìn kim quang kia bắn tới, trong nháy mắt Thái Hư xung quanh bị kim tính phong tỏa, chỉ có thể nghiêm giọng nói: "Ngay cả mạng cũng không cần!"

———

Tháng mười một, tuyết lớn.

Tuyết trắng trên núi Ô Đồ, bàn đá chất đầy hoa tuyết, phiến đá xanh trong viện cũng bị bao phủ bởi một màu trắng xóa, thiếu niên mặc cẩm y bạch cừu dựa vào ghế gỗ lim, hai ngón tay cầm một chiếc chén ngọc, lặng thinh không nói.

"Trị nhi." Nữ tử ngồi ở vị trí cao nhất có đôi mắt phượng mày liễu, mặc một bộ đồ đỏ, trong ánh mắt lộ vẻ mệt mỏi, nhẹ giọng nói: "Đồ đạc đã chuẩn bị xong chưa?"

"Rồi." Lý Hi Trị khẽ đáp một tiếng, nói: "Phụ thân đâu?"

"Phụ thân ngươi đi tới trấn Lê Khánh, tiên sư sắp tới, có rất nhiều thứ cần chuẩn bị, chốc lát nữa sẽ có xe ngựa tới đón ngươi." Tiêu Quy Loan nhìn ra ủy khuất trong lòng hắn, an ủi giải thích một hồi, trên mặt Lý Hi Trị không có gì thay đổi, tập trung nhìn chén ngọc này, thấp giọng nói: "Nhân khẩu của Thanh Tuệ Phong thưa thớt, chỉ có hư danh, ta là đại sư huynh trong phong, sau này sợ rằng sẽ gặp không ít phiền phức."

Hắn nói miệng giải thích lo lắng của mình, nhưng trong lòng lại tràn đầy đau khổ, không dám nói với mẫu thân.

Nghe nói Nguyên Thoan sắp đến, Lý Uyên Giao rốt cuộc cũng đưa nội sử trong tộc cho trưởng tử xem, Lý Hi Trị ôm sách đọc cả đêm, thần sắc thay đổi mấy lần, những ân oán giữa Trì Úy, Trì Xích Vân và Nguyên Ô Phong, cùng với cảnh tượng thê lương cuối cùng của Lý Xích Khánh đều khiến trong lòng hắn buồn bã, lặng thinh không nói: "Trong tông có bao nhiêu ân oán... mang trên mình hư danh, sợ rằng sẽ trở thành quân cờ bị các bên chèn ép."

Hắn lặng lẽ nắm lấy thanh kiếm bên hông, đặt chén ngọc xuống, nói: "Ta đã vào tông, chỉ đành làm hết sức mình mà thôi."

Lý Hi Trị đang suy nghĩ, một người từ phía dưới đi lên, ăn mặc giản dị, trên vai còn mang theo một ít hoa tuyết, dáng vẻ vội vã.

Người đó vội vàng phủi tuyết trên người, trước tiên hành lễ với Tiêu Quy Loan ở phía trên, lớn tiếng gọi: "Trị đệ!"

Lý Hi Trị vội vàng đứng dậy, đón tiếp nói: "Thành ca sao lại tới đây."

Lý Hi Thành phong trần mệt mỏi, ăn mặc đơn bạc, ngay cả trang sức cũng không có, vui vẻ lấy một miếng ngọc bội từ trong ngực ra, cười nói: "Nghe nói ngươi sắp nhập tông, ta liền tìm cho ngươi một số thứ tốt!"

Hắn chưa từng nhận được phù chủng, cũng không biết nhiều bí mật trong tộc, chỉ coi việc đi đến Thanh Trì Tông là một chuyện tốt trăm lợi không một hại, đưa miếng ngọc bội kia ra, trên đó ánh sáng xanh lấp lánh, nhét vào tay Lý Hi Trị, cười giải thích: "Đây là pháp khí Thai Tức cảnh, có hiệu quả ngưng tụ linh khí, coi như lễ chúc mừng của huynh trưởng dành cho ngươi!"

Lý Hi Trị lập tức ngẩn người, phụ thân hắn là Lý Uyên Giao, ông nội là Lý Huyền Tuyên, đời đời làm chủ Lý gia, trên thực tế không thiếu những món đồ chơi nhỏ này, chỉ là nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Lý Hi Thành, trong lòng có chút không thoải mái.

Phụ thân của Lý Hi Thành không có linh khiếu, ông nội chết sớm, sống càng không dễ dàng hơn một chút, ngọc bội này trong mắt huynh trưởng này đã là thứ khó có được, trực tiếp nhét vào tay Lý Hi Trị.

Lý Hi Trị thấy hắn ăn mặc giản dị, một chút pháp quang cũng không có, nhưng vẫn nhìn mình với vẻ ôn hòa thân thiết, nắm chặt ngọc bội như nắm phải một cục than gỗ nóng đỏ, nóng đến mức không biết nói gì cho phải, hơi lúng túng nói: "Thành ca... tốn kém quá!"

"Ha ha." Mấy tháng nay Lý Hi Thành ở Sơn Việt giám sát linh đạo, mở mang kiến thức, nói chuyện cũng hào phóng hơn nhiều, cười nói: "Huynh trưởng ngươi hiện giờ trong tộc có chức vị, có tộc bổng, đừng khách khí với ta!"

Giọng điệu của hắn ôn hòa, Lý Hi Trị lại cảm thấy không thoải mái, nắm lấy tay của hắn, sớm đã có một bụng lời muốn nói với hắn, thấp giọng nói: "Nghe nói huynh trưởng không đủ tiền tiêu, trong túi rỗng tuếch, một nửa lương thực trong nhà và tộc bổng phát xuống đều nửa tặng nửa mượn cho các tộc huynh đệ, có chuyện này không?"

"Chuyện này..." Lý Hi Thành lập tức ngẩn người, lắp bắp nói: "Chẳng qua chỉ là cứu tế một số huynh đệ mà thôi... những năm gần đây cuộc sống của mọi người trong tộc đều rất chật vật, mọi người đều sống không dễ dàng."

"Ha ha." Lý Hi Trị dở khóc dở cười, kéo huynh trưởng của mình, dùng sức ôm chặt trong lồng ngực rộng lớn của hắn, cười nhắc nhở: "Ngươi nên tiết kiệm một chút, cẩn thận tộc chính ghi ngươi là tiêu xài hoang phí, là một đại gia tán tài."

Lý Hi Thành cười khẽ một tiếng, cũng không biết có nghe vào hay không, người hầu ở phía dưới tiến lên, cung kính nói: "Công tử, xe ngựa đến rồi."

Lý Hi Trị nghe vậy khẽ gật đầu, nhìn vẻ mặt tươi cười của Lý Hi Thành, lúc này mới đầy bụng buồn bực bay biến mất, trong lòng chỉ còn lại đấu chí và chờ mong.

———

Trấn Lê Khánh.

