Dải lụa này có hoa văn phức tạp, trong suốt nhẹ nhàng, thoạt nhìn cũng là một món pháp khí tốt.

"Mọi người Lý gia, ra mắt phong chủ!" Một đám người Lý gia cung kính hô lên, Nguyên Thoan cười tủm tỉm gật đầu, con hươu trắng vừa hạ xuống đất, bốn vó đạp một cái, liền hóa thành một mảnh tuyết trắng, biến mất không thấy.

Thủ đoạn thần diệu này khiến một đám người Lý gia cùng với khách khanh đều ngẩn người, lặng lẽ kinh ngạc, Nguyên Thoan đáp: "Không cần khách khí."

Nguyên Thoan có tuổi tác tương đương với Lý Thông Nhai, mười tám tuổi đã tu thành Luyện Khí, vốn dĩ còn nhanh hơn cả sư huynh Tiêu Nguyên Tư, chỉ là không biết vì sao, sau khi nàng tu thành Luyện Khí lại chuyên tâm tu luyện phù lục và linh thực, ngược lại khiến cho tu vi bị tụt lại.

Lúc đó sư tôn Tư Nguyên Bạch lại bị giam giữ, các sư huynh đệ đều ở Nam Cương, Thanh Tuệ Phong chỉ có một mình Nguyên Thoan chống đỡ, chịu không ít cực khổ, may mắn là mười năm nay nàng liên tiếp phá vỡ mấy cảnh giới, thành tựu Trúc Cơ, cuộc sống mới khá hơn một chút.

"Mời tiên sư vào trong..." Nguyên Thoan khẽ gật đầu, nhẹ nhàng đạp tuyết đi qua, khách khanh ngoại tộc đều lui ra, chỉ còn lại mấy người trong dòng chính cùng với Nguyên Thoan đi vào.

Ánh mắt nàng dừng lại một chút trên thanh kiếm bên hông Lý Uyên Giao, có chút không tự nhiên nghiêng đầu đi, nhẹ giọng nói: "Đó là Thanh Xích Kiếm sao?"

"Chính là nó!" Thanh [Giao Bàn Hành] bên hông Lý Uyên Giao sớm đã được đổi thành [Thanh Xích Kiếm], đặc biệt tháo bỏ túi vải bên ngoài, thay đổi dáng vẻ khiêm tốn thường ngày, thản nhiên để lộ ra.

"Thanh kiếm này..." Vẻ mặt Nguyên Thoan có chút phức tạp, thấp giọng nói: "Là ta theo sư tôn đi cầu cho hắn, lúc đó trong phong thiếu thốn, chỉ luyện thành pháp khí Luyện Khí đỉnh phong, Khánh nhi vẫn rất vui vẻ, liên tục cảm ơn..."

"Không ngờ sau đó thanh kiếm này theo hắn chém giết yêu ma, lại được kiếm ý ôn dưỡng, vậy mà không một tiếng động đã đột phá, thành tựu pháp khí Trúc Cơ."

Một đám người Lý gia lặng lẽ nghe, Nguyên Thoan nhíu mày, nhìn chằm chằm Lý Uyên Giao, hỏi: "Ngươi đeo thanh kiếm này, là gia chủ Lý gia."

Trong lòng Lý Uyên Giao đã diễn tập rất lâu, lập tức cung kính đáp: "Xích Khánh công không có hậu nhân, tiểu tu chính là tôn tử kế thừa tông của Xích Khánh công, cho nên đeo thanh kiếm này."

"Ừm, không có hậu nhân..." Nguyên Thoan miễn cưỡng duy trì biểu cảm trên mặt, đứng tại chỗ suốt hai nhịp thở, lúc này mới dưới sự hướng dẫn của Lý Uyên Giao bước lên vị trí cao nhất, trầm mặc quét mắt qua đám người, nhẹ giọng nói: "Sao không thấy bóng dáng của Thông Nhai đạo hữu?"

Lý Uyên Giao cúi đầu, trầm giọng nói: "Lão tổ bế quan tu luyện, đến nay chưa ra."

"Ồ." Nguyên Thoan gật đầu, liền thấy Lý Uyên Giao ra hiệu một cái, Lý Hi Trị ở phía dưới tiến lên một bước, cung kính nói: "Vãn bối Lý Hi Trị, ra mắt tiền bối!"

"Tốt." Rốt cuộc trên mặt Nguyên Thoan cũng nở nụ cười, linh thức đảo qua trên người hắn, nhìn kỹ một hồi, cẩn thận kiểm tra khí hải huyệt, thăng dương phủ và cự quyết đình, nhắm mắt không nói.

Nàng vừa nhắm mắt, ngược lại khiến cho mọi người trong điện đều lặng lẽ căng thẳng, Lý Hi Trị càng cố gắng bình tĩnh, cảm nhận phù chủng huyền châu trong khí hải huyệt, trong lòng âm thầm thấp thỏm.

Hơn mười nhịp thở trôi qua, lúc này Nguyên Thoan mới mở mắt gật đầu nói: "Không tồi, nên vào Thanh Tuệ Phong!"

Ngay sau đó nở nụ cười, nói với Lý Hi Trị: "Ngoan, đừng căng thẳng."

Lời này vừa ra, một đám người mới thả lỏng tâm tình, rốt cuộc cũng yên tâm, Lý Hi Trị cung kính cảm ơn, Nguyên Thoan cười tủm tỉm nhìn hắn, nhẹ giọng nói: "Ngẩng đầu lên!"

Lý Hi Trị và Lý Uyên Giao có dung mạo tương tự nhau, lúc cúi đầu còn có vài phần ôn nhuận và bình hòa, giờ phút này ngẩng đầu lên, lại hiện ra dáng vẻ dã tâm bừng bừng, khiến Nguyên Thoan khẽ cười một tiếng, mở miệng nói: "Tướng mạo ngược lại rất giống với người trong bức họa, khá là dữ tợn, uy năng áp chế mọi người, chính là tư chất làm đại đệ tử, không ngờ thật sự là ta nhặt được tiện nghi."

"Chính là khuyển tử, tiền bối khen nhầm rồi..." Lý Uyên Giao đáp lời, thấp giọng nói: "Có thể vào Thanh Tuệ Phong, là phúc của Lý gia ta."

"Ừm." Nguyên Thoan gật đầu, lại hỏi: "Nghe nói nhà ngươi có một tiểu đan sĩ, không biết có ở đây không?"

