Nói xong nắm lấy tay Lý Hi Minh, ôn tồn hỏi:

“Minh nhi đã có đan lô vừa ý chưa?”

Lý Hi Minh hơi sững sờ, nhìn Lý Nguyên Giao bên cạnh khẽ gật đầu, mới đáp:

“Hồi bẩm tiền bối, đã có rồi!”

Đan lô của Lý gia là do Lý Thông Nhai năm đó khi phường thị bị phá hủy đã cướp được từ tay người khác, là đan lô cấp Luyện Khí. Lúc ấy Lý gia còn nhỏ yếu, Lý Thông Nhai sợ có tội, đã cất giấu nhiều năm.

Hiện nay Lý gia đã ổn định, lại có đan sĩ, mới dám lấy ra, cũng chỉ có vài người trong dòng chính biết mà thôi.

Vừa nghe xong, Nguyên Toan lập tức sững lại, xoa xoa túi trữ vật bên hông, linh thức cảm nhận chiếc đan lô màu xanh bên trong, trong lòng dở khóc dở cười, thầm nghĩ:

“Hỏng rồi, lần này coi như phí mất món nợ ân tình với Vân Đan Phong rồi...”

Dù sao Lý gia lập tộc chưa đầy trăm năm, Nguyên Toan cũng không ngờ ngay cả đan lô bọn họ cũng chuẩn bị xong rồi. Suy nghĩ một lát, hắn tháo một viên ngọc màu xanh đeo trên cổ tay, dùng dây đỏ buộc lại, đeo vào cổ tay Lý Hi Minh, cười nói:

“Coi như quà gặp mặt ta tặng Minh nhi!”

Lý Nguyên Giao nhìn viên ngọc này phát ra ánh sáng phi thường, vừa nhìn đã biết không phải phàm phẩm, trong lòng mừng thầm, vội khách khí nói:

“Phong chủ! Thế này sao được!”

“Ê!”

Nguyên Toan cười tủm tỉm nhìn Lý Hi Minh, thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn đầy vẻ nghiêm túc, càng nhìn càng thích, cười nói:

“Vật này là bảo vật hộ thân của ta khi còn Luyện Khí, gọi là [Thanh Tuyên], đã được công pháp của ta tôi luyện nhiều năm, cũng có vài phần thần dị, có thể hóa thành chim ưng, chó, hổ, nai, khá có linh ý, từ Thai Tức đến Luyện Khí đều là pháp khí không tệ.”

“Hiện nay ta đã luyện thành Tiên Cơ, lại dùng ‘Thanh Tuyên Nhạc’ nuôi dưỡng hai năm, khiến nó càng thêm thần diệu, gần như là pháp khí Trúc Cơ, năng lực của ‘Thanh Tuyên Nhạc’ và vật này có nhiều chỗ trùng lặp, ta đã không dùng đến nữa, liền tặng cho Minh nhi!”

Lý Nguyên Giao đương nhiên nhìn ra được Nguyên Toan vốn định tặng đan lô để trả ân tình, giờ đổi thành viên ngọc này, chắc cũng là vật tương đương. Pháp khí như đan lô vốn dĩ có giá mà không có hàng, viên ngọc này có thể coi như đan lô, đã là rất lợi hại rồi, lập tức nói:

“Mau tạ ơn tiên sư.”

“Đa tạ tiền bối!”

Lý Hi Minh nghiêm túc đáp, Nguyên Toan gật đầu, đưa tay ra, một luồng ánh sáng trắng nhạt bắn ra, bao phủ toàn bộ khu vực, ngăn cách bên trong với bên ngoài, lúc này mới nghiêm túc hỏi:

“Quý tộc có biết về loạn ma tai không?”

Lý Nguyên Giao lập tức tỉnh táo, Lý Nguyên Bình và Lý Hi Trừng bên cạnh cũng dựng thẳng tai lên, Lý Nguyên Giao đáp:

“Gia tộc ta ở Việt Bắc, cũng có nghe nói, nghe nói rằng Giang Nhạn kia không ác nào không làm, truyền bá đạo thống Ma Đạo khắp nơi, ngay cả trong tán tu và dân gian cũng có lưu truyền, dẫn đến vô số ma loạn, miền Nam đặc biệt thê thảm...”

“Không sai.”

Nguyên Toan gật đầu, hạ giọng nói:

“Giang Nhạn tuy đối đầu với Thanh... tông ta, nhưng tu luyện là đạo thống Vu Thuật, tuyệt đối không phải Ma Đạo trong truyền thuyết, huống hồ người này đã biến mất nhiều năm, ma tai hẳn là có điều gì khác thường.”

“Ý của tiền bối là...”

Lý Nguyên Giao hơi nhíu mày, đáp:

“Ma tai ở Việt Quốc là có người khác cố ý truyền bá đạo thống Ma Đạo... Trong tông có người đi trấn áp tiêu diệt không?”

Nguyên Toan vẻ mặt khó đoán, nhẹ giọng nói:

“Không có, nhưng giữa các phong đều có tiếng lo lắng, chỉ sợ bỏ mặc ma tai, cuối cùng tái hiện bi kịch Bình Minh Tân.”

Tiên Ma chi tranh năm đó chính là trận chiến ở Bình Minh Tân, đánh đến trời sụp đất nứt, núi sông chìm nghỉm, Thần Châu lục địa chìm xuống, Tiên Đạo mất phương Bắc, dẫn đến người Hồ tràn xuống, Thích Giáo thịnh hành, hình thành cục diện như ngày nay.

Lý Nguyên Giao lặng lẽ gật đầu, trong lòng hiểu rõ, Nguyên Toan dặn dò:

“Nhà ta mấy năm nay liên tục phát hiện dấu vết ma tu ở Tẩn Lâm Nguyên, thậm chí đã mất hai Luyện Khí, xem ra ngày càng nghiêm trọng, đã đến phía Bắc, còn xin quý tộc lưu ý một hai.”

“Đa tạ tiền bối nhắc nhở!”

Nhìn Lý Nguyên Giao cung kính đáp, dường như đã ghi nhớ chuyện này, đầu ngón tay trắng nõn của Nguyên Toan hiện lên một luồng thanh quang, vừa rơi xuống đất đã hóa thành hai con nai trắng, chớp chớp mắt, cúi đầu bất động.

Nguyên Toan nhẹ giọng nói:

“Đồ nhi ngoan, theo ta về phong thôi!”

Lý Hi Trị vội vàng từ biệt cha mẹ, cùng mấy huynh đệ từ biệt, lúc này mới bước lên con nai trắng, đạp mây bay lên.

Nguyên Toan cũng nhẹ nhàng rơi xuống lưng nai, khẽ nói:

“Nếu muốn vào tông gửi thư, gửi đến nhà họ Nguyên là được, di tích của tiền nhân cũng có lúc hết, mong rằng chăm chỉ tu luyện.”

Lời nói như gió thoảng, hai con nai trắng đạp mây bay đi, trong chốc lát đã không còn dấu vết, chỉ còn lại một đám người ngẩng đầu trông theo, Lý Nguyên Bình cuối cùng cũng lên tiếng nói:

“‘Thanh Tuyên Nhạc’ quả thật là tiên gia khí tượng mười phần, cũng không biết là Tiên Cơ của đạo nào!”

Hai người nhìn nhau, trong lòng đều vui mừng vì chuyện này thuận lợi và thu hoạch được nhiều như vậy. Lý Hi Tuấn bên cạnh ghé đầu vào Lý Hi Minh, tò mò hỏi:

“Ca! Xem pháp khí lợi hại của huynh đi!”

Lý Hi Minh vội vàng gật đầu, vốn dĩ đã rất mong chờ, chỉ là để thể hiện khí độ của gia tộc, vẫn không dám tỏ vẻ vui mừng trước mặt Nguyên Toan, lúc này mắt sáng lấp lánh, thúc giục pháp lực, viên ngọc kia khẽ sáng lên, lập tức phun ra một luồng thanh quang, rơi xuống đất.

