“Hẳn là có liên quan đến tu vi của người cầm ngọc.”

“Minh nhi!”

Lý Nguyên Bình gọi một tiếng, Lý Hi Minh vội vàng đưa viên pháp châu lên, lưu luyến không rời đưa đến tay Lý Nguyên Giao, Lý Nguyên Giao nhận lấy bảo vật [Thanh Tuyên] này, thúc giục pháp lực, sau mấy giây mới nói:

“Có chút linh tính, đã nhận chủ rồi.”

Sau đó đưa viên ngọc trở lại tay Lý Hi Minh, ánh mắt Lý Hi Minh đã dính chặt vào bảo châu này từ lâu, thấy vậy lập tức vui mừng, buộc lại vào cổ tay.

Đuổi mấy đứa trẻ nhà Hi Nguyệt ra ngoài, trong đại sảnh liền có mấy tộc binh đi vào canh gác, hai người ngồi quanh chiếc bàn nhỏ, Lý Nguyên Bình hạ giọng nói:

“Ma tai ngày càng gần, mấy ngày trước ta cũng xem xét tình hình trong tộc, lần này sẽ nói với đại ca một chút.”

“Được.”

Lý Nguyên Giao đáp, liền thấy Lý Nguyên Bình lên tiếng nói:

“Trong tộc hiện nay có sáu tu sĩ Luyện Khí, đại ca Luyện Khí tầng sáu, đại tỷ Luyện Khí tầng năm, cậu rể xuất gia, còn có phụ thân Luyện Khí tầng ba, chị dâu Quy Loan và mẫu thân Đậu thị Luyện Khí tầng một.”

“Trừ bỏ dòng chính, chi mạch còn có một tu sĩ Luyện Khí, tên là Lý Vấn, vừa mới đột phá, xuất thân từ Ngọc Đình Vệ, chuyên trách bảo vệ.”

Hắn dừng lại một chút, hướng về tộc binh phía dưới nói:

“Gọi thiên hộ vào.”

Người dưới đáp lời lui ra, Lý Nguyên Bình tiếp tục nói:

“Người ngoài họ Điền Hữu Đạo, Điền Trọng Thanh, Tuân Công Minh Luyện Khí tầng một, khách khanh An Chích Ngôn Luyện Khí tầng bảy, những người khác như Lý Thu Dương và các tạp khí tu sĩ khác còn có bảy tám người, phần lớn là Sơn Việt, gặp phải ma tu Luyện Khí cũng chỉ có nước đi chết...”

Lý Nguyên Giao nghe xong, trầm giọng nói:

“Trừ bỏ cậu rể và phụ thân không ở nhà, còn lại sáu người Luyện Khí sơ kỳ, hai người Luyện Khí trung kỳ, một người Luyện Khí hậu kỳ.”

“Không sai.”

Lý Nguyên Bình đáp, liền thấy một người từ dưới đi lên, thân hình cường tráng, khuôn mặt thô kệch, cao lớn, quỳ xuống như núi vàng đổ, cột ngọc sụp, trầm giọng nói:

“Đình Vệ Lý Vấn, ra mắt gia chủ và tộc thúc!”

Ngọc Đình Vệ được đối đãi ngang với thiên hộ, vì vậy tư liệu tu luyện của Lý Vấn cũng khá đầy đủ, lại tu luyện 《Khấu Đình Túc Vệ Quyết》 kiểu tốc thành, hiện nay mới hơn ba mươi tuổi.

Lý Nguyên Bình vội vàng gọi hắn đứng lên, giải thích với đại ca:

“Người này những năm gần đây vẫn bế quan đột phá, vì vậy đại ca thấy hơi lạ mặt.”

Lý Nguyên Giao gật đầu, hỏi:

“Ngươi thuộc chi nào?”

Lý Vấn trầm giọng nói:

“Cao tổ của tiểu nhân là huynh đệ cùng cha khác mẹ với Mộc Điền lão tổ, là con út của Căn Thủy Thiên Tổ, là thúc phụ cùng chi của bốn mạch...”

Nhìn vẻ mặt tự hào của tên hán tử ngốc nghếch này, khá thành thạo, trầm giọng ngâm nga, Lý Nguyên Giao vừa buồn cười vừa đau đầu, vội vàng ngắt lời nói:

“Ta biết rồi, hóa ra là một chi của con út Thiên Tổ.”

Lý Vấn tự hào gật đầu, vừa rồi lưu loát như vậy, rõ ràng cũng thường xuyên treo ở khóe miệng, Lý Nguyên Giao lấy một lọ đan dược từ trong túi trữ vật, ném vào tay hắn, khẽ nói:

“Coi như quà gặp mặt của tộc thúc tặng ngươi.”

“Đa tạ tộc thúc!”

Lý Vấn lại quỳ xuống, ồm ồm lẩm bẩm một câu, sau đó lui xuống.

“Xem ra cũng khá thật thà.”

Lý Nguyên Giao nhìn bóng lưng của hắn, thản nhiên nói, Lý Nguyên Bình mặt tái nhợt gật đầu, ngầm ám chỉ nói:

“Tuy rằng chi mạch có rất đông người, nhưng thiên phú lại không như ý, trong đám đông người này cũng chỉ có mỗi mình hắn, thậm chí ngay cả tạp khí tu sĩ cũng chỉ có một mình Thu Dương thúc.”

“Ừm.”

Lý Nguyên Giao gật đầu, đặt chén ngọc lên bàn, đáp:

“Cũng hơi ít thật, e rằng sẽ lộ sơ hở.”

Dù sao chủ mạch Lý gia đời đời đều xuất linh khiếu tử, thiên phú ngày càng tốt, mặc dù con cháu hai chi mạch rất đông, dòng chính và dòng thứ phàm nhân cũng nhiều, đã kéo tỷ lệ cao đáng sợ này xuống một chút, nhưng chi mạch lại quá suy yếu, nhiều năm như vậy cũng không xuất hiện thiên tài ra hồn nào, khó tránh khỏi khiến người có ý nghi ngờ.

“Ý của đệ là gì?”

Trong lòng Lý Nguyên Bình đã có tính toán từ lâu, nhưng vẫn nhìn về phía đại ca Lý Nguyên Giao, thấy hắn hỏi, Lý Nguyên Bình từ từ gật đầu, đáp:

“Bắt đầu từ hai đầu, chi mạch lấy tội danh giảm bớt hộ khẩu, khuyến khích tu sĩ ở rể đổi họ, chủ mạch thì phát triển nhánh mới, tăng cường nhân khẩu... Mấy năm nay đệ vẫn luôn thao túng những chuyện này.”

Lý Nguyên Bình dừng lại một chút, vẻ mặt có chút âm trầm, giải thích:

“Dù sao xóa bỏ tông miếu cũng là chuyện lớn, chính là đánh vào điểm đau của chi mạch, so với việc đổi họ Lý thành họ Diệp, xóa bỏ chi mạch thì đau hơn chẳng qua chỉ là chết thôi, vẫn phải từ từ.”

Lý Nguyên Giao gật đầu, nhìn chằm chằm vào mắt Lý Nguyên Bình, hạ giọng nói:

“Ta lại có một cách hay.”

“Nguyện nghe chi tiết.”

Lý Nguyên Bình ngẩng đầu nhìn, Lý Nguyên Giao lên tiếng nói:

“Hiện nay trong chi mạch ngày càng nhiều kẻ ăn chơi trác táng và vô lại, viện tộc chính tuy có nhiều tu sĩ, nhưng cũng không thể ngày nào cũng dành thời gian tu luyện để quản lý tộc nhân, dần dần có chút lực bất tòng tâm, lại có mấy tên ngu ngốc bị họ Vọng đùa giỡn đến xoay như chong chóng.”

Giọng nói của hắn trầm thấp, phiêu đãng trong không trung:

