“Cũng chưa chắc là đại chiến, chỉ là một ý tưởng thôi.”

Lý Nguyên Giao cười ha ha, cười tủm tỉm nhìn chằm chằm vào bức thư của Sơn Việt Đông trên bàn, ôn tồn nói:

“Sơn Việt Đông hiện nay cũng là quý tộc chiếm cứ, cồng kềnh bất kham, năm đó cần những quý tộc này để kiềm chế Sát Ma Lý, hiện nay họ Điền đã thành công, giữ lại bọn họ chẳng qua chỉ là tham ô linh vật, chiếm cứ linh điền mà thôi.”

Hắn nhấp một ngụm trà, hạ giọng nói:

“Một là sâu mọt trong tộc, hai là quý tộc Sơn Việt, trước khi ma tai đến nhất định phải giải quyết hai chuyện này, để tránh sau đó gia tộc suy yếu, vô ích để hai con sâu mọt này sống sót làm lớn.”

————

Tiêu gia, Hàm Ưu Phong.

Nước trong đầm lạnh khẽ gợn sóng, linh thảo bên bờ mọc xiêu vẹo, Tiêu Sơ Đình cưỡi cầu vồng phá không từ Thái Hư trở về, ngồi trên tảng đá xanh ở đỉnh núi cao nhất.

“Thượng Vu Hà Huyết Tam Cửu Tính, quả thật là hùng vĩ.”

Tiêu Sơ Đình vuốt râu, đầy cảm khái, luồng kim quang kia lóe lên trong Thái Hư suốt mười mấy giây, toàn bộ Tử Phủ của Ngô Việt đều kinh động, nhìn cảnh tượng kim tính phát tán trăm năm khó gặp này mà cảm khái không thôi.

“Khánh Tế Phương dù sao cũng còn trẻ, lấy mình đo người, thật sự cho rằng những Tử Phủ này dù đến mức nào cũng đều tham sống sợ chết, sẽ khuất phục trước Trường Hoài Sơn của hắn.”

Nghĩ đến dáng vẻ kinh hãi của Khánh Tế Phương khi bị kim tính của Thượng Vu đụng phải, trong lòng Tiêu Sơ Đình khá thoải mái.

“Giang Bá Thanh... từ sau khi Đoan Mộc Khuê ngã xuống, 《Đáp Tang Hạ Khất Nhi Vấn》 mất tích, hắn đã tự biết mình không còn sống được bao lâu... chỉ là không cam lòng, luôn muốn xông pha thử một lần mới chịu chết...”

Năm đó Giang Bá Thanh đứng sừng sững trong Thái Hư ở quận Lê Hạ, khí tức gần như đỉnh cao Tử Phủ dọa cho một đám Tử Phủ Thanh Trì Tông không biết làm sao, trơ mắt nhìn Giang Bá Thanh điều khiển mọi người như con rối, không một ai dám lên tiếng.

Quay đầu nhìn lại hôm nay, hắn sống chui lủi hơn mười năm dưới sự cai trị của Thanh Trì Tông, bị ép phải tự hủy kim tính đoạt xá Đạo Cơ, chạy trốn khắp nơi, cuối cùng phải hy sinh tính mạng, nhưng chỉ có thể làm trọng thương một tiểu bối, thật sự khiến người ta cảm khái.

“Cũng là xui xẻo, đúng lúc Đoan Mộc Khuê ngã xuống thì hắn cũng hết thọ mà chết, liền trở thành mục tiêu của mọi người, không còn cơ hội chuyển thế...”

Hắn lấy cần câu ngọc trắng ra, cưỡi trên tảng đá xanh, vừa định vận chuyển thần thông, xem gần đây có thứ gì tốt không, bên tai liền vang lên một giọng nói ôn hòa:

“Cung nghênh lão tổ hồi sơn, Nguyên Tư tới bái kiến!”

Trên mặt Tiêu Sơ Đình hiện lên vẻ bất đắc dĩ, trốn đi trốn lại vẫn bị Tiêu Nguyên Tư chờ được, giọng khàn khàn nói:

“Lên đi!”

Không lâu sau, Tiêu Nguyên Tư toàn thân mặc đồ trắng, đầy mùi thuốc bay lên, dường như vừa luyện xong một lò đan dược, rơi xuống trước mặt Tiêu Sơ Đình, cung kính nói:

“Nguyên Tư ra mắt lão tổ, chúc mừng lão tổ thần thông đại thành!”

Tiêu Sơ Đình nhìn dáng vẻ cứng nhắc lễ phép này của hắn, không nhịn được cười thầm, hỏi:

“Có phải vì chuyện của Lý Thông Nhai mà đến không?”

“Lão tổ mẫn tiệp hơn người, Nguyên Tư bội phục!”

Tiêu Nguyên Tư cung kính đứng đó, Tiêu Sơ Đình đành phải đặt cần câu ngọc trắng trong tay xuống, không vui khuyên nhủ:

“Ta đã cố hết sức rồi! Mệnh số của Lý Thông Nhai đã định, các Tử Phủ đều đẩy hắn đến nơi đó, không phải một mình ta có thể thay đổi.”

Sau đó nói hết nguyên nhân và kết quả của chuyện Phẫn Nộ Ma Hạt, Tiêu Sơ Đình mới nói:

“Ta đã dốc hết sức lay động mệnh số, nếu mệnh số của Lý Thông Nhai không thể thay đổi, chỉ có thể mượn hắn để mưu cầu thêm lợi ích... Tiêu gia của ta và gia tộc hắn tuy có chút thân thiết, nhưng cũng không đến mức vì hắn mà đắc tội với một đám Tử Phủ, phá hủy kế hoạch nhiều năm của mọi người.”

“Tại sao lại là Lý Thông Nhai!”

Tiêu Nguyên Tư nghe xong nguyên nhân và kết quả, ngực tức tối, không nhịn được lên tiếng hỏi.

“Tại sao lại là Lý Thông Nhai?”

Tiêu Sơ Đình cười lạnh một tiếng, hạ giọng nói:

“Có lẽ là mệnh số của hắn vừa thơm vừa ngon, có lẽ là vị trí của hắn đang ở giao điểm giữa Nam và Bắc, tiện cho việc điều khiển, có lẽ hắn vốn là tư liệu mà Ma Hạt chuẩn bị từ nhiều năm trước...”

Hắn khẽ dừng lại, dường như đang suy nghĩ điều gì, trong đầu hiện lên cảnh tượng ngày hôm đó trong Thái Hư, lặng lẽ bổ sung một câu trong lòng:

“Có lẽ không phải dùng Lý Thông Nhai để câu Phẫn Nộ Ma Hạt... mà là thử thăm dò một số tồn tại khác...”

Tiêu Sơ Đình nhìn dáng vẻ trầm mặc của Tiêu Nguyên Tư, lắc đầu, thở dài nói:

“Chỉ tiếc Lưu Trường Điệp tên ngu ngốc kia chạy lung tung, từ phía đông chạy sang phía tây, lại từ phía tây chạy xuống phía nam, hận không thể đi khắp đất nước Việt Quốc, khiến cho mệnh số liên quan bị xáo trộn thành một mớ hỗn độn, không tính ra được cái gì.”

“Tính đi tính lại... Giang Nam muốn tát chết hắn đã có đến hai Tử Phủ, đi đến phía đông thì oán giận, đi đến phía tây thì chửi bới, đều đang nén giận liều mạng kiềm chế.”

Tiêu Sơ Đình cười thầm một tiếng, dường như nghĩ đến chuyện gì buồn cười, khiến Tiêu Nguyên Tư ngơ ngác, chỉ nghe thấy mấy chữ Lưu Trường Điệp, không hiểu ra sao.

