Điền Trọng Thanh, gia chủ Điền thị, người ở trung tâm cơn bão, nghe mà nghẹn ở cổ, niềm vui vừa tiến cấp Luyện Khí tan biến, vội vã lên xe trở về Đông Sơn Việt, tức giận đập vỡ đầy sân gốm sứ, còn phải ngăn cản bá phụ Điền Hữu Đạo không đánh chết Điền Vinh.

“Cút xuống! Nghiệt súc!”

Với tiếng quát của Điền Hữu Đạo, Điền Vinh ôm mặt sưng vù xám xịt rời đi, Điền Trọng Thanh mới buông tay lão nhân ra. Trong lòng hắn thật sự không muốn ngăn Điền Hữu Đạo, một chưởng đánh chết cho xong…

Nhưng lão nhân chỉ tát Điền Vinh một cái khiến hắn loạng choạng, Điền Trọng Thanh biết bá phụ vẫn thương đứa con trai duy nhất này, bèn cùng lão diễn nốt vở kịch, trầm giọng nói:

“Bá phụ… chuyện này phải làm sao đây!”

Điền Hữu Đạo cũng là lão nhân Lý gia, từ Thai Tức đến Luyện Khí, bối phận trong tộc rất lớn, nghe vậy thở dài một hơi, trầm giọng nói:

“Lý Ký Man lòng dạ hẹp hòi, vốn đã bất mãn với gia tộc ta, nay xảy ra chuyện này, càng kết thù lớn hơn…”

Hai chú cháu đều là Luyện Khí, gia tộc bọn họ là ngoại tộc lớn nhất của Lý gia, luôn cẩn thận dè dặt. Không ngờ Điền Trọng Thanh bế quan, Điền Hữu Đạo ra ngoài, lại để Điền Vinh chạy ra ngoài, gây ra hậu quả nghiêm trọng như vậy.

Điền Trọng Thanh thở dài, nói nhỏ:

“Rõ ràng đã dặn dò cẩn thận, sao lại để nó chạy ra ngoài được? Hiện tại Lý Ký Man có nhiều quý tộc Sơn Việt ủng hộ… nếu sau này có biến động gì…”

Điền Hữu Đạo ngồi ở ghế trên, đã hơn bảy mươi tuổi, thấy nhiều chuyện, bứt râu âm thầm tính toán, trầm ngâm nói:

“Chuyện này kỳ lạ, để ta đi hỏi gia chủ, nói rõ mọi chuyện, nếu trong tộc muốn làm gì, chúng ta phối hợp là được!”

Điền Hữu Đạo dù sao cũng là cữu cữu ruột của Lý Huyền Phong, bối phận trong nhà lớn, cũng có tư cách nói lời này. Điền Trọng Thanh thấy vậy không khỏi âm thầm cảm khái:

“Trong tộc chỉ có bá phụ mới nói được lời này…”

“Trọng Thanh!”

Điền Hữu Đạo trầm giọng gọi, Điền Trọng Thanh vội ngẩng đầu lên, hai chú cháu nhìn nhau, Điền Hữu Đạo đầy nghiêm nghị, trầm giọng nói:

“Nói về chuyện này… gia tộc ta hiện nay có được uy thế như vậy, xem ra là do hai chú cháu ta lần lượt đột phá Luyện Khí, Điền thị liên tục xuất hiện Linh Khiếu, trở thành trụ cột, được gia tộc tin tưởng, kiềm chế Sơn Việt, nhưng Trọng Thanh…”

Lão nhìn cháu mình, trầm giọng nói:

“Ngươi phải hiểu, quyền lực và địa vị của gia tộc ta, chỉ dựa vào một mình ta mà thôi!”

Điền Trọng Thanh gật đầu thật mạnh, hiện nay hắn cũng đã thành gia lập nghiệp nhiều năm, có khá nhiều con cháu, trưởng thành hơn nhiều, trầm giọng nói:

“Nhậm thị và Đậu thị dựa vào chi chính, hiện nay có công tử Hi Minh, đều theo chi chính, Liễu thị đã suy tàn, Từ thị một lòng làm thần tử trong quân, không dính dáng đến bên nào, cũng không có gì phải lo lắng.”

“Còn Điền thị ta…”

Điền Hữu Đạo là cữu cữu ruột của Lý Huyền Phong, Điền gia luôn lấy chi thứ làm đầu, nhưng Lý Huyền Phong lại đến Nam Cương Ỷ Sơn thành, hơn nữa không có con nối dõi, khiến Điền gia không có chỗ dựa.

Lý Huyền Phong nói là đến Ỷ Sơn thành đóng giữ, nhưng những người đến thành này có mấy ai trở về, trong lòng mọi người không nói ra, chỉ coi như hắn không bao giờ trở về nữa. Những ngoại tộc khác không có cảm giác gì, nhưng Điền thị lại âm thầm lo lắng.

“Đúng vậy.”

Điền Hữu Đạo lắc đầu, nói:

“Ta chỉ sợ ngày nào đó ta gặp bất trắc, Điền thị sẽ bị chia cắt, như Liễu thị vậy.”

Điền Trọng Thanh do dự một lúc, thấp giọng nói:

“Bá phụ, người thấy… đại công tử thế nào?”

Trong hàng xưng là Hi Minh của Lý gia, Lý Hi Trừng là lớn nhất, gọi là đại công tử, Lý Hi Trị là thứ ba, Lý Hi Minh và Lý Hi Tuấn lần lượt là thứ bảy và thứ tám, còn lại một nữ ba nam đều là phàm nhân, không tính đến.

Hiện nay Lý Hi Trừng đang làm việc ở Sơn Việt, coi như là công tử Lý gia duy nhất xuống núi làm việc, là người của chi thứ Lý Thông Nhai, Điền Trọng Thanh có nhiều tiếp xúc, hiểu biết đôi chút, giải thích:

“Đại công tử rất độ lượng, hào phóng thân thiện, nếu Điền thị gả nữ tử làm thê thiếp, ta lại hết lòng kết giao, nghiêng về chi thứ, có lẽ sẽ tìm được một cây đại thụ.”

“Chi thứ từng suy yếu, không có gia tộc bên ngoại giúp đỡ, thực sự là lựa chọn tốt nhất!”

Điền Hữu Đạo nhấp một ngụm trà, nói:

“Ngươi cứ thử xem, trước tiên tạo quan hệ tốt, ta thấy hắn độ lượng thừa thãi, cứng rắn không đủ, là người dễ nương tựa, nếu có thể được hắn tin tưởng, mấy đời cũng không lo.”

────

Trong đại điện có nhiều cấm vệ, Lý Nguyên Bình mặc áo gấm, ngồi xếp bằng, dưới người là bồ đoàn phát ra ánh sáng trắng, giúp hắn ngưng thần, tránh bị quấy nhiễu.

“Gia chủ! Thư từ đường phía tây đến.”

Tộc binh đi lên khẽ nói, thấy Lý Nguyên Bình đang tu luyện trong đại điện, nhất thời không dám tiến lên.

Gần đây Lý Nguyên Bình hiếm khi được thảnh thơi, hắn cũng có thời gian rảnh để tu luyện, mặc dù thu được lợi ích không nhiều, nhưng cũng còn hơn không.

“Đưa lên đây đi.”

