“Đây là từ đâu đến?”

“Bẩm gia chủ.”

Tộc binh kia trả lời:

“Là do tạp khí hành thương trên đường mang đến.”

Lý Nguyên Bình bừng tỉnh gật đầu, lấy bút mực viết một chữ “Tốt” thật lớn, lại viết thêm vài lời khích lệ và cảm ơn, dùng pháp ấn của mình phong lại, ném vào tay Đậu Ấp:

“Thưởng cho hắn một ít linh đạo, để hắn mang về.”

Thông tin ở thế giới này vốn không cần phiền phức như vậy, không nói thời thượng cổ, nghe nói ngàn năm trước cũng có thứ như phù truyền âm, chỉ là sau này không biết vì sao, loại phù này hoặc là mất hiệu lực, hoặc là giá thành quá cao, cũng ít người sử dụng.

Thu hồi suy nghĩ, Lý Nguyên Bình tập trung trở lại công việc gia tộc.

“Sơn Việt thì dễ giải quyết.”

Từ mấy ngày trước Lý Nguyên Giao đã đề cập chuyện này, cùng Lý Nguyên Bình trò chuyện kỹ càng, không lâu sau trở về núi tu hành, Lý Nguyên Bình thì tập trung vào việc giải quyết hai chuyện này.

Lý Nguyên Bình đã bất mãn với Sơn Việt từ lâu, âm thầm có sắp xếp, chỉ là đám con cháu trong tộc khiến Lý Nguyên Bình đau đầu.

“Thật sự phải làm như huynh trưởng nói… lại đi đâu tìm một chỗ…”

Lý Nguyên Bình sắp xếp thư từ trên bàn, lấy tình báo của mấy nhà xung quanh ra.

Những ngày này Úc gia không có động tĩnh, Úc Mộ Cao vùi đầu vào việc sắp xếp tộc nhân, hôm nay giết một nhóm, ngày mai thả một nhóm, mặc dù đám huynh đệ của hắn đông đảo, nhưng lại không đấu lại được, ngày nào cũng bị giết như cừu non.

“Thật sự dám giết…”

Lý Nguyên Bình nhìn danh sách trên đó, mím môi, Úc Mộ Cao giết rất thoải mái, nhưng lại để lại nhiều mối nguy tiềm ẩn, hắn lắc đầu, đánh chủ ý đến các gia tộc phía đông hồ Nguyệt Vọng.

Phía đông hồ Nguyệt Vọng có hơn mười gia tộc rải rác khắp nơi, mặc dù hầu hết là những tiểu tộc Thai Tức Luyện Khí, nhưng khá phức tạp, có nhiều mối quan hệ đan xen, không ai muốn đụng vào.

Phía bắc hồ Nguyệt Vọng và phía đông hồ Nguyệt Vọng từng là địa bàn của Đãng Kim môn, các gia tộc phía đông có mối quan hệ chặt chẽ với Đãng Kim môn, mặc dù hiện nay Đãng Kim môn đã suy yếu, cũng mất đi địa bàn này, nhưng vẫn còn chút ân tình, đây là nguyên nhân thứ nhất.

Nguyên nhân thứ hai, các gia tộc phía đông nắm giữ mấy mạch khoáng và bảo địa như linh tuyền, đều bị Tiêu gia ở phía tây âm thầm thu phục, có người Tiêu gia lấy danh nghĩa khách khanh trấn giữ, duy trì cục diện, từ đó trục lợi.

Chuyện này vốn không nên xảy ra, chỉ là Thanh Trì tông nhắm mắt làm ngơ, Tiêu gia có ý muốn thấy cục diện chia năm xẻ bảy này, cứ như vậy duy trì hàng năm.

Huống hồ hồ Nguyệt Vọng gần Tiêu gia, khu đệm giữa do các gia tộc này duy trì, phía bắc giáp Đãng Kim môn, phía nam giáp Lý gia Đinh gia, các thế lực khác nhau tranh giành trong đó, khá nhạy cảm.

Chính là do nhiều nguyên nhân, đã duy trì được các gia tộc phía đông, trăm năm không có biến động lớn, khi Tưởng gia hưng thịnh thì cung phụng Tưởng gia, Úc gia xưng bá thì cung phụng Úc gia, hiện nay Úc gia suy yếu, trên hồ thành thế chân vạc, chính là mỗi gia tộc đi tìm chỗ dựa.

“Năm đó phường thị sụp đổ, Úc gia suy yếu, gia tộc ta cũng có cơ hội thu phục mấy nhà cống nạp, chỉ là khi đó không đủ nhân lực, chỉ muốn ẩn nhẫn, không muốn can dự vào, nên đã bỏ lỡ.”

Lý Nguyên Bình suy nghĩ một lúc, không khỏi động tâm, âm thầm nghĩ:

“Vừa khéo hiện nay gia tộc ta thiếu thốn, nếu có thể can thiệp vào… một là có thể thu được cống nạp, hai là có thể nâng đỡ một số thế lực ở phía đông…”

Lý Nguyên Bình đang suy nghĩ về tính khả thi của việc này, bèn gọi Đậu Ấp ở dưới:

“Đến chính viện lấy cho ta một phần tình báo về các gia tộc phía đông.”

Đậu Ấp vội vàng gật đầu, hấp tấp đi xuống, không ngờ dưới đó cũng có một người chạy lên, cung kính nói:

“Bẩm gia chủ! Trên đường có tu sĩ cầu kiến!”

“Tu sĩ trên đường?”

Lý Nguyên Bình hơi sững sờ, biết có thể báo lên điện chắc chắn không đơn giản, bèn hỏi:

“Tu vi thế nào? Có việc gì cầu xin sao?”

Tộc binh dưới thềm há miệng, trả lời:

“Theo khách khanh An nói, e rằng không phải tu sĩ Tử Phủ Kim Đan đạo, mặc đạo bào tay thêu, trông như thiếu niên, nói là khí thế vượt xa Trúc Cơ, còn việc gì thì phải gặp gia chủ mới chịu nói.”

An Chước Ngôn năm đó cũng từng gặp Úc Tiêu Quý và Lý Thông Nhai, đại khái có thể ước tính được thực lực của tu sĩ Trúc Cơ, nói là vượt xa Trúc Cơ, không khỏi khiến sắc mặt Lý Nguyên Bình ngưng trọng.

“Không phải tu sĩ Tử Phủ Kim Đan!? Muốn gặp ta?”

Lý Nguyên Bình lập tức sững sờ, trầm giọng nói:

“Đi nhắc nhở Giao ca, bảo… không cần bảo hắn tới, để hắn ở trên núi quan sát… An khách khanh và những người khác cùng trấn áp… đề phòng người này đột nhiên nổi lên.”

Sắc mặt Lý Nguyên Bình có chút khó coi, hắn luôn ghét những rắc rối ngoài ý muốn như thế này, huống hồ đối phương mặc dù đã lễ phép đến cửa, nhưng người này có tu vi vượt xa Trúc Cơ, nếu thật sự gây rối thì Lý gia sẽ gặp rắc rối.

“Đáng chết!”

Hắn tức giận bày tỏ sự bất mãn, rồi thở dài, nói nhỏ:

“Mời hắn đến thiên điện chờ một chút.”

“Vâng!”

Đậu Ấp và những người khác co đầu rụt cổ đi xuống, Lý Nguyên Bình mới ngồi trở lại ghế trên, âm thầm nói:

“Nhìn bề ngoài không giống Thích tu, nhưng cũng không thể chắc chắn là không phải biến hóa mà thành… có lẽ là ma tu… gia tộc ta chưa từng gặp ma tu Giang Nam, chỉ nghe nói bề ngoài không khác gì người thường, e rằng cũng không nhận ra được.”

Hắn bước xuống thềm hai bước, dù sao cũng là Trúc Cơ đến thăm, hiện nay Lý gia cũng chỉ có hắn là đủ phân lượng, lại không đến mức làm cho người ta nổi giận mà tổn thất quá lớn.

“Lúc này không nên tỏ ra sợ hãi, chỉ sợ khiến người ta nghi ngờ thì không ổn, đành đi gặp hắn vậy.”

Lý Nguyên Bình đi đến trước điện, bước nhẹ nhàng đi, đến hành lang thì thấy Lý Mẫn với vẻ mặt ngây ngô cầm một quả bí lớn như đầu người đi theo, không nói một lời.

Lý Nguyên Bình nhìn thân hình như núi của hắn, thật sự cảm thấy an tâm hơn một chút, cười nói:

“Ngốc thật!”

“Hắc hắc.”

Lý Mẫn cười ngây ngô, Lý Nguyên Bình đến trước thiên điện, nói nhỏ:

“Không cần vào, chờ ở ngoài là được.”

Dù sao Trúc Cơ và Luyện Khí chênh lệch quá lớn, theo như An Chước Ngôn miêu tả, Lý Mẫn lên chỉ là để người ta vỗ một cái, còn thể hiện ra Lý gia yếu thế.

Thấy Lý Mẫn ngây ngốc đáp lại, Lý Nguyên Bình đẩy cửa bước vào.

Thiên viện đơn giản mộc mạc, chỉ bày vài cái bàn gỗ, một thiếu niên đang ngồi bên bàn nhỏ, đầu đội mũ đạo, mặt mũi bình thường, trên đùi đặt một thanh kiếm, trông có vẻ là kiếm đào.

Hắn trông chỉ khoảng hơn hai mươi tuổi, mặc một bộ đạo bào bình thường, ống tay áo thêu hoa văn vàng, trông có vẻ không biết là trang phục của nơi nào, kiếm đào cũng bình thường tối tăm, không giống bảo vật gì.

“Trúc Cơ hai mươi tuổi?”

Lý Nguyên Bình trong lòng đã cho rằng người này dùng ảo thuật để che giấu ngoại hình, càng thêm cảnh giác.

“Lý gia cung nghênh tiền bối giá lâm, không biết nên xưng hô với tiền bối như thế nào?”

Lý Nguyên Bình tiến lên một bước, nở nụ cười đầy mặt, không kiêu ngạo không siểm nịnh hỏi.

“Gặp qua gia chủ! Tại hạ xuất thân Triệu quốc, Vĩnh Hoa quận, Vương Tầm! Gia chủ khách khí rồi!”

Không ngờ phản ứng của tu sĩ lại rất lớn, lập tức nhảy khỏi bàn, thanh kiếm đào trên đùi bay lên, nhẹ nhàng lơ lửng giữa không trung, Vương Tầm như không biết gì, khách khí trả lời.

Thấy đối phương trả lời và ngữ khí như vậy, trong lòng Lý Nguyên Bình hơi buông lỏng một chút, ánh mắt không để lại dấu vết liếc nhìn thanh kiếm đào kia, cười nói:

“Hóa ra là khách nhân của Triệu quốc! Tại hạ Lý Nguyên Bình, có thất lễ, có thất lễ.”

“Không dám.”

Vương Tầm thấy Lý Nguyên Bình không đi lên ghế trên, mà ngồi ở bên cạnh, rõ ràng là đã cho mình thể diện, vẻ mặt câu nệ lập tức buông lỏng, cũng ngồi xuống theo.

Nhìn bộ dáng thiếu niên trước mặt không giống như giả vờ, gánh nặng trong lòng Lý Nguyên Bình lập tức giảm đi ba phần, càng thêm tự nhiên, ôn hòa nói:

“Dâng trà!”

Người hầu dâng trà lên, đặt trước mặt hai người, vội vã lui xuống, Lý Nguyên Bình cười cười, nhìn vẻ ngại ngùng xấu hổ của thiếu niên trước mặt, không dám thả lỏng cảnh giác, ôn hòa nói:

“Xin hỏi tiền bối… xuất thân từ đâu? Có việc gì nhờ vả không? Nếu gia tộc ta có thể làm được, nhất định sẽ làm cho tiền bối.”

Thiếu niên này có vẻ không thường đi lại trong trần tục, nói một tràng cũng không nói ra xuất thân của mình, Lý Nguyên Bình hỏi xuất thân, chính là muốn xem có phải tông môn đại tộc nào không, để ứng phó.

Vì vậy vừa cười hỏi, vừa cầm ấm ngọc rót trà cho hắn.

Thiếu niên này hơi ngẩn ra, liên tục gật đầu, còn tưởng rằng hỏi gia phả của hắn, vội vàng trả lời:

“Ta xuất thân Vĩnh Hoa Vương gia, là huyền tôn của Tiêu Kim chân quân, con của Vĩnh Nguyên chân nhân…”

“Xoạt…”

Lý Nguyên Bình như bị đánh một cái tát, đầu óc ong ong, bàn tay ổn định bỗng nhiên run lên, lời này khiến đầu óc hắn trống rỗng, khiến hắn hắt ra mấy đóa nước.

“Tiêu Kim chân quân! Kim Đan tu sĩ!”

Hắn ngơ ngác ngẩng đầu, khó tin nói:

“Tiền bối… nói là… huyền tôn của chân quân, con của chân nhân?!”

(Chương này hoàn)

