“Không phải Tử Phủ Kim Đan sao?!”

Thần thức của Lục Giang Tiên bay quanh người này một lúc, chỉ cảm thấy mệnh số của hắn trống rỗng, không có dấu vết nào, phần lớn là có cao nhân bảo vệ bằng diệu pháp, không muốn kết duyên với thế tục.

Nhìn kỹ lại, sau lưng rộng lớn thẳng tắp của Vương Tầm hiện ra một chiếc hộp kiếm màu vàng rực, hoa văn phức tạp, chủ yếu là những đường vân mây, tổng cộng một trăm hai mươi tám đường.

Trong hộp có mười sáu lỗ kiếm, đã thu thập được mười thanh, từng thanh giấu trong đó, không nhìn rõ hình dạng.

“Thần thông... hay là mệnh số?”

Chiếc hộp kiếm trên lưng Vương Tầm mắt thường khó thấy, nhưng lại khá thần dị, rõ ràng là thần thông, nhưng lại mang đầy hương vị của mệnh số. Lục Giang Tiên hiện tại cũng coi như có đạo hạnh, quan sát cẩn thận một lúc, trong lòng đã có tính toán.

“Con đường tu tiên ở phương Bắc này... là tu cả tính mạng, vừa phục khí cầu tính, vừa thần thông dưỡng mệnh... khó, thật khó!”

Lục Giang Tiên nhìn vào chiếc hộp kiếm này hai lần, cẩn thận không phóng thần thức ra để thăm dò, dù sao cũng là hậu duệ Kim Đan, không chừng trên người còn có đường tắt nào đó.

Nhìn cẩn thận thiếu niên trước mặt, Lục Giang Tiên có một dự cảm mạnh mẽ, đây chính là phương pháp tu hành chính thống và nguyên thủy nhất của thế giới này, là con đường cầu chân cầu tiên, chỉ thẳng đại đạo tiên nhân!

“Nhưng nếu tu hành như vậy, độ khó cũng quá lớn... một ngàn Linh Khiếu Tử có một người nhập môn? Ta thấy còn khó hơn, nếu để Lý gia hiện tại tu công pháp này, e rằng không một ai có thể nhập môn, pháp thuật có thể xuất hiện một tia lửa đã coi như lợi hại rồi...”

Lục Giang Tiên nhìn chằm chằm vào hộp kiếm, trong lòng hiện lên vô số ý tưởng huyền diệu, không khỏi tặc lưỡi khen ngợi, thở dài:

“Tu cả tính mạng!”

So với tiên pháp này, Tử Phủ Kim Đan Đạo lại hoàn toàn khác biệt, trước tiên là dưỡng luân nạp khí, đến khi Luyện Khí tầng chín, lại bỏ qua để Trúc Tiên Cơ luyện thần thông, luyện xong thần thông mới cầu tính, còn có thể nuốt tiên cơ cùng loại để tăng trưởng tu vi...

Nếu nói tiên đạo mà Vương Tầm tu luyện là đường đường chính chính leo lên đỉnh núi, thì Tử Phủ Kim Đan Đạo chính là chỉ chọn đường dễ đi, vừa đi vừa đập, vừa đi vừa cướp, không cần chứng đạo cầu tâm, tiến thêm một bước là có một bước uy lực.

“Thảo nào Tử Phủ Kim Đan Đạo thịnh hành, dù sao cũng hạ thấp ngưỡng cửa tu hành quá nhiều...”

Lục Giang Tiên nhìn chằm chằm hắn một lúc, cũng dần dần có chút suy đoán về cuộc tranh đấu tiên ma nhiều năm trước, không khỏi thở dài một tiếng.

Nhìn thấy Lý Nguyên Bình mấy năm nay lần đầu tiên mất bình tĩnh, Lục Giang Tiên khẽ mỉm cười, có thể cảm nhận được thiếu niên này không có ác ý, thậm chí còn muốn ít tiếp xúc với Lý gia, để tránh dính vào trần duyên, đừng nói là giết hại.

“Biết đâu lại là chuyện tốt!”

——

Tiểu viện dưới núi.

“Đúng vậy, chân quân nhà ta là Tiêu Kim, đứng đầu trong tam kim còn lại trong hải nội... ừ.”

Vương Tầm gật đầu, mơ hồ nhận ra có gì đó không ổn, có lẽ mình nói nhiều rồi, giải thích:

“Nguyên Bình đạo hữu, Tầm mới đến Giang Nam, không biết phong tục miền Nam, lần này đến đây có việc muốn nhờ, không phải lấy thế ép người, nếu có chỗ nào mạo phạm, xin đừng trách...”

“Không dám! Không dám!”

Lý Nguyên Bình vẫn không thể tin được, chỉ hận hắn mở miệng nói thêm vài câu, nhìn thấy vẻ chân thành của hắn, vội vàng ứng phó hai câu, trong lòng âm thầm tính toán, hỏi:

“Mặc dù nhà ta có chút danh tiếng ở vùng này, nhưng gia nhỏ nghiệp nhỏ, không đáng nhắc tới, không biết việc gì đã khiến tiền bối phải đến tận cửa?”

“Chuyện này nói ra thì dài.”

Vương Tầm đáp một tiếng, trên mặt thiếu niên lộ ra nụ cười, nói:

“Vương thị chúng ta tu luyện không phải là Tử Phủ Kim Đan Đạo của Giang Nam, mà là phương pháp phục khí dưỡng tính thời cổ, con đường này đã thất truyền ở Giang Nam từ lâu, nếu muốn nói chi tiết với gia chủ, e rằng phải nói suốt ba ngày ba đêm.”

“Theo cách hiểu của đạo tu Giang Nam, tức là tại hạ muốn tu luyện thần thông ‘Dưỡng Thanh Minh’, phải thu thập một trăm hai mươi tám đạo kiếm khí, mười sáu đạo kiếm ý, tự thành một phái, mới có thể tu luyện thần thông này.”

Hắn cầm chén ngọc cười cười, đầy mong đợi nhìn Lý Nguyên Bình, nói:

“Trong tộc ta đã có hơn trăm người tu thành kiếm khí, tại hạ đã thu thập đủ kiếm khí này rồi, chỉ là kiếm ý này khó tìm, Vương thị cũng chỉ có hai đạo mà thôi, những đạo còn lại ta phải tự mình ra ngoài tìm kiếm, để hoàn thành đạo nghiệp.”

“Vì vậy ta đã cầu xin phụ thân, ông bấm ngón tay tính toán, nói rằng Giang Nam còn có bốn vị kiếm tiên, hai thanh linh kiếm, có thể thu thập.”

Nghe đến đây, trong lòng Lý Nguyên Bình đã hiểu rõ, biết được lý do người này đến, chỉ thấy Vương Tầm nhấp một ngụm trà, có chút ngại ngùng nói:

“Ta đến trên hồ, cũng lén bấm một quẻ, quý tộc có một thanh linh kiếm, thanh kiếm này ở núi Lê Hanh, gọi là [Thanh Xích].”

Đặt chén ngọc xuống, Vương Tầm trang trọng đứng dậy, vung tay áo, lùi lại một bước, cung kính nói:

