“Sau đó ta thành tựu pháp sư, sư tôn biết mệnh số đã đến, liền phái ta đi Biên Yến Sơn thu nó làm linh thú tọa kỵ, ai ngờ tiểu tăng đi bộ hơn ba năm, vậy mà lại vồ hụt!”

Lý Thông Nhai lập tức hiểu ra, năm đó đi Biên Yến Sơn bắt giết yêu vật kia, con yêu lang kia luôn miệng nói là có duyên pháp sẽ đến, chỉ sợ là đang nói chuyện này. Nhưng khi đó Lý Thông Nhai sao có thể bị hắn nói suông thuyết phục, tất nhiên là bắt giết nó.

Trong lòng biết rõ chuyện này, nhưng Lý Thông Nhai mặt không đổi sắc, cười nói:

“Pháp sư vậy mà lại tới hỏi ta? Mô Ha đã tính được mệnh số, vậy thì nên là mệnh định như thế. Hiện tại có sai lầm, hoặc là tôn sư tính sai, hoặc là yêu vật kia không an phận, tự mình đánh mất tính mạng, dù là có liên quan đến chúng ta thì cũng là do mệnh số gây nên, sao lại tới hỏi tiên tu này của ta?”

Minh Tuệ hơi hé môi, nặn ra tiếng cười, dù đã đoán được phần lớn là có liên quan đến Lý gia, trong lòng cũng hơi bất lực.

Biên Yến Sơn có chư vị Tử Phủ đại chiến quấy nhiễu, vốn đã khó duy trì mệnh số bịa đặt kia. Minh Tuệ pháp sư vốn định thử đến xem có thể lừa Lý Thông Nhai một chút hay không, không ngờ người này lại khéo mồm khéo miệng, dùng mâu của mình công kích khiên của mình, ép hắn đến mức không thể nói gì được, lúc này lại không nhịn được, đành phải cười nói:

“Mệnh số của thí chủ đã định, ta cũng không tiện nhúng tay, Vọng Nguyệt Hồ lại là nơi trăng thanh gió mát, nếu có đại năng của ta giáo chuyển sinh tại nơi đây, cũng mời thí chủ chiếu cố một hai.”

Lý Thông Nhai cũng từng nghe nói rất nhiều pháp môn của Thích giáo, một khi thành tựu Mô Ha pháp tướng, liền có thể bảo vệ một chút chân linh không diệt, đời đời tìm ký chủ đầu thai, Thích giáo gọi đó là chuyển sinh chi đạo, từ trọng chứng Mô Ha, đời đời tu hành, quả thực là tà môn.

Lý Thông Nhai nhẫn nhịn nhiều lần, nhưng không ngờ đối phương càng ngày càng vô sỉ, vậy mà lại đánh chủ ý lên người vãn bối Lý gia, lạnh giọng nói:

“Thích giáo các ngươi ở phương Bắc chơi trò luân hồi đời đời kiếp kiếp gì đó chúng ta không quản được, nhưng cũng đừng có mà đánh chủ ý lên người vãn bối Lý gia ta! Nếu có Mô Ha pháp tướng nào dám đến đây cướp đoạt thân thể của tộc nhi chúng ta, Lý Thông Nhai ta cho dù tự tay bóp chết linh đồng chuyển thế này, cũng không để các ngươi dựa vào thân thể của tộc nhi chúng ta mà muốn làm gì thì làm!”

Minh Tuệ cười hì hì, xua tay liên tục, đáp:

“Hỏa khí của thí chủ thật lớn, chẳng qua chỉ là một câu nói đùa mà thôi. Giáo ta xưa nay chưa từng chuyển sinh ở phía Nam, cho dù có ngẫu nhiên được cũng sẽ không chiếm cứ thân thể của tiên tộc thế gia, vốn là ước định thành tục, huống chi quý tộc là Kiếm Tiên thế gia, chúng ta càng không dám mạo phạm.”

Minh Tuệ ngoài miệng nói rất cung kính, nhưng thần sắc và cử động lại cực kỳ khinh thường, Lý Thông Nhai không muốn nói nhiều với hắn, chỉ chắp tay, thấp giọng nói:

“Vậy thì cáo từ!”

Lại lười nói nhiều với hắn, giáng gió rơi vào trong núi.

Minh Tuệ bên này hơi gật đầu, nhìn Lý Thông Nhai rơi vào trong núi, nheo mắt nhìn một lát, ánh sáng màu lưu chuyển trong mắt, nhìn chằm chằm vào mọi người dưới núi, dừng lại trên người Lý Thanh Hồng một lát, lẩm bẩm nói:

“Lôi pháp... hình như có liên quan rất lớn với Thích giáo ta! Tiểu nha đầu này sinh ra xinh đẹp, mang về làm tỳ nữ quét dọn, cầm pháp khí, cũng động lòng quá.”

Minh Tuệ tự mình tế luyện pháp khí, là một tòa đại điện bằng hoàng kim, bên trong đều là nam thanh nữ tú, cung cấp cho một mình hắn tu luyện, hiện tại thấy Lý Thanh Hồng anh khí xuất chúng như vậy, trong lòng thèm thuồng, suy nghĩ một lát, âm thầm nghĩ:

“Hiện tại phía Nam loạn lắm, cái gì mà Kiếm Tiên kia lại ở tận Nam Cương, nếu ta thi pháp thích đáng, bắt cóc nữ tử này đi, ai có thể nói gì?”

Lúc này vừa nghĩ đã động, pháp quyết đã chuẩn bị xong, chuẩn bị hạ xuống biến hóa hình thái, thử xem có thể bắt cóc nữ tử này đi không, trong lòng lại có linh cơ nhảy lên. Minh Tuệ pháp sư lại chần chờ một lát, suy nghĩ nói:

“Trong lòng ta luôn thấp thỏm bất an, dù sao Lý gia cũng có danh tiếng Kiếm Tiên, vẫn nên nắm một sợi mệnh số tính toán xem sao. Dù nói là tốn chút thời gian pháp lực, nhưng cũng tránh được việc lật thuyền trong mương.”

Minh Tuệ pháp sư nhấc ngón tay, trong tay ánh sáng màu lấp lánh, nhắm mắt đứng, tính toán một thời gian, lẩm bẩm nói:

“Vẫn là cháu gái đích tôn của Lý Thông Nhai, cũng có chút phiền phức, chỉ sợ lão sẽ đỏ mắt, dây dưa chiến đấu với ta không dứt... Hại! Tu vi Luyện Khí tầng hai, giỏi thương pháp...”

Minh Tuệ đang chuyên tâm tính toán, đột nhiên khựng lại, giống như một bức tượng điêu khắc đứng trên không trung, khuôn mặt mập mạp kia cứng ngắc đờ đẫn, hắn vốn đã tu thành vô cấu chi thể, theo lý thuyết là không còn nước mắt và mồ hôi, nhưng lúc này lại đột nhiên run rẩy, những giọt mồ hôi dày đặc nổi lên trên khuôn mặt béo của hắn, những giọt mồ hôi trong suốt càng ngày càng lớn, lăn trên làn da trơn bóng của hắn.

Minh Tuệ trợn to hai mắt, ánh sáng màu trong tay càng ngày càng mạnh, giống như một ngôi sao lơ lửng trong tay hắn, nhưng hắn lại khóc lóc, một động cũng không dám động, cảm nhận được cảm giác nguy hiểm đậm đặc đến mức khiến hắn ngạt thở, hai chân bủn rủn, sắp phun ra máu đến nơi.

“Thế Tôn từ bi! Chỉ cần ngón tay của tiểu tăng đẩy xuống một chút nữa, tiếp tục tính toán dù chỉ một chữ, chắc chắn sẽ tan thành mây khói! Không còn bất cứ cơ hội sống sót nào!”

Linh cơ trong mờ mịt dự đoán, không ngừng nhảy lên trong đầu hắn, khiến tứ chi Minh Tuệ run rẩy, nghiến răng nghiến lợi âm thầm chửi bới:

“Tuyệt đối là đã liên kết với một đại năng nào đó, ít nhất là Kim Đan tu sĩ! Đáng chết... một nơi rách nát như vậy, sao lại dính vào đại năng như thế, lần này toi rồi! Tan thành mây khói không phải là nói chơi đâu!”

Minh Tuệ còn chưa tu thành Mô Ha, nhưng thích tu tinh thông chuyện quá khứ tương lai, theo lý thuyết thì sau khi chết bảo lưu chân linh chuyển sinh không có vấn đề gì, nhưng lúc này hắn lại sâu sắc hiểu được, một khi mệnh số này tính toán ra kết quả, hắn sẽ lập tức tan thành mây khói, triệt triệt để để không lưu lại chút chân linh nào mà tiêu diệt, đừng nói hắn là một pháp sư, cho dù là Mô Ha cũng phải hóa thành tro bụi.

Minh Tuệ mồ hôi đầy đầu, cứng rắn áp chế pháp thuật trong tay, nhưng thuật pháp này đã tiến hành đến giữa chừng, khó mà dừng lại được, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn ánh sáng màu trong tay càng ngày càng đậm, nhất thời mí mắt không ngừng giật giật.

“Phụt!”

Minh Tuệ đành phải nghịch chuyển pháp quyết phun ra một ngụm máu tươi, cứng rắn áp chế pháp thuật trong tay, thừa dịp một tay khác bấm quyết, lắc ra một tòa cung điện lấp lánh kim quang, bên trong đình đài lầu các, tinh xảo đẹp mắt, nam thanh nữ tú, chân trần đi lại, lưu động xuống từng điểm ánh sáng màu.

“Chém!”

Minh Tuệ khó khăn vận dụng pháp khí, lấy tay làm đao, cứng rắn chặt đứt bàn tay đang nắm chặt pháp quyết ánh sáng màu kia, bên trong thân thể hắn vậy mà không có máu không có thịt, giống như một cục bột trắng dính nhớp nháp, kéo ra một cái đuôi bột nhỏ nhỏ.

Dù bàn tay kia đã rời khỏi thân thể, nhưng vẫn bị hắn khống chế, vẫn nắm chặt pháp quyết áp chế, Minh Tuệ pháp sư bên này thúc giục đại điện kim quang kia, cửa sổ trên dưới trong điện đều mở ra, hấp thu một trận mây mù kim quang, còn bàn tay đứt kia thì trôi nổi bay vào trong điện.

“Phù...”

Lúc này Minh Tuệ mới thở phào một hơi, nhìn ánh sáng màu và bàn tay đứt bị trấn áp trong pháp khí, hơi rung một cái, chỗ đứt lìa lại kéo ra một bàn tay khác, trắng trắng mịn mịn sạch sẽ.

“Đây là chuyện gì!”

Minh Tuệ bi phẫn kêu gào một tiếng.

(Chương này kết thúc)