“[Thanh Xích Kiếm] là bảo vật trấn tộc của nhà ta, vừa là pháp khí vừa là tế khí, chuyện này khá quan trọng, Nguyên Bình còn phải báo cáo với trong tộc, để trưởng bối quyết định, xin hãy đợi một lát.”

“Được, được, nên như vậy!”

Vương Tầm vội vàng gật đầu đáp hai tiếng, Lý Nguyên Bình bước ra ngoài, ghé tai Lý Mẫn ngoài cửa nói vài câu, kể lại chi tiết sự việc, để hắn lên núi báo cáo.

Nhìn thấy hán tử ngốc nghếch này đi rồi, Lý Nguyên Bình trở lại trong điện, suy nghĩ linh hoạt:

“Người này có kiến thức khá rộng, câu nào cũng là bí truyền của tông môn bình thường, chi bằng nhân cơ hội hiếm có này để hiểu thêm một chút, đây là truyền thừa của chân quân, ngàn vàng cũng khó mua.”

Còn chưa kịp mở miệng, Vương Tầm đã tự mình hào hứng nói:

“Quý tộc truyền thừa kiếm đạo, lại mang họ Lý, ở tại Vọng Nguyệt Hồ, có phải là tông tộc của Nguyệt Hoa Nguyên Phủ Động Hoa chân nhân năm xưa?”

Lý Nguyên Bình nghe thấy cái tên này xa lạ, chỉ trả lời:

“Không phải, nhà ta truyền thừa từ Mộc Điền lão tổ, cũng chỉ là tiên tu Trúc Cơ, tổ tiên đã không thể khảo chứng, chưa từng nghe qua tên tuổi của chân nhân.”

Vương Tầm gật đầu, cười nói:

“Chân nhân tục họ Lý, tên Giang Quần, kiếm đạo thông thần, Ứng Hoa quận ta cũng có nghe danh, năm đó cũng là cao tu trên đầm Vọng Nguyệt.”

“Hóa ra là truyền nhân tiên phủ.”

Nói đến chuyện này, mấy người trực hệ Lý gia cũng từng nghi ngờ, nhưng một là không có chứng cứ để khảo sát, hai là nhân quả trên người Lý Giang Quần quá lớn, Lý gia chỉ là một tiểu thế gia, tránh còn không kịp, đâu dám dính vào.

Lúc này chỉ chuyển đề tài, thăm dò lập trường của con đường phục khí dưỡng tính này, cười nói:

“Nghe nói phương Bắc đã trở thành nơi của Thích Tu người Hồ Kiệt, không ngờ vẫn còn đồng đạo như chúng ta.”

“Chuyện này...”

Vương Tầm ngừng lại một chút, giải thích:

“Mặc dù người Hồ Kiệt nam hạ là đại thế của Thích Tu đã thành, nhưng phương Bắc vẫn có nhiều động thiên phúc địa tự mình đóng cửa, thậm chí có vài tiểu phương quốc không thuộc quản lý của Thích Tu... hơn nữa...”

Hắn cười ngượng ngùng, đáp:

“Con đường phục khí dưỡng tính của ta ngàn năm trước vẫn còn đại chiến với Tử Phủ Kim Đan Đạo của các ngươi, gần trăm năm nay mặc dù tình thế ép buộc phải liên thủ nhiều lần, nhưng thực sự không thể coi là đồng đạo...”

“Thì ra là vậy! Là ta mạo phạm rồi.”

Lý Nguyên Bình cười ha hả, trong lòng bừng tỉnh đại ngộ, mặc dù khá tò mò về con đường phục khí dưỡng tính này, nhưng cũng không dám dò xét đạo thống của người khác, dù sao thiếu lang quân trước mắt này là không hiểu chuyện đời chứ không phải ngu ngốc, chỉ nói vài câu cho qua.

Vương Tầm thấy Lý Nguyên Bình xin lỗi, có vẻ hơi áy náy, vội vàng bổ sung:

“Đạo vô thiện ác, chỉ do người tạo ra, Tầm không phải là người phân biệt thiện ác dựa trên đạo thống, năm trước ta đến Tu Việt Tông cầu kiếm Thượng Nguyên tiền bối, cũng nói chuyện rất vui vẻ với hắn...”

“Thượng Nguyên chân nhân.”

Lý Nguyên Bình nghe thấy cái tên mà chỉ nghe thấy trong truyền thuyết, đáp:

“Chân nhân là kiếm tiên chỉ dưới Kim Đan, chắc hẳn kiếm ý vô song.”

“Quả thực lợi hại.”

Vương Tầm thở dài một tiếng, trên mặt lần đầu tiên lộ ra vẻ nghiêm trọng, đáp:

“Thanh kiếm đó của hắn quá mức kinh người, một mặt là phiêu diêu xuất trần, tiêu ma trảm ác, mặt khác là trời cao tuyết trắng, lạnh buốt thấu xương, cho dù là chân quân nhà ta cũng chưa từng thấy người nào có hai đạo kiếm ý cùng một lúc như vậy.”

——

Lý Mẫn bên này nhận được mệnh lệnh, lặng lẽ cưỡi gió bay lên, trong viện trên núi yên tĩnh, Lý Nguyên Giao mặc áo đen đứng trong sân, mặt mày âm trầm không động đậy.

Tiêu Quy Loan thì lặng lẽ khoác tay hắn, không nói một lời, trên mặt cũng có vẻ lo lắng, hiện tại nàng cũng đã đột phá Luyện Khí, công pháp sinh cơ bừng bừng, ôn thương giải độc.

“Ca ca.”

Lý Thanh Hồng cũng đầy mặt nghiêm trọng, cầm trường thương lặng lẽ, nửa ngày mới nói:

“Mặc dù nói như vậy, nhưng để một mình Bình đệ ở dưới núi, trong lòng ta đau khổ vô cùng.”

“Không còn cách nào...”

Lý Nguyên Giao cắn răng, cúi đầu nói:

“Dù sao... hiện tại cũng không còn bận tâm đến chuyện nhi nữ tình trường, ta đã thề trước linh của thúc công, hai người chúng ta tuyệt đối không được xảy ra chuyện.”

“Đưa khẩu súng đó cho ta!”

Lý Thanh Hồng trầm giọng đáp lại một câu, Lý Nguyên Giao hơi sững sờ, vẫn lấy một hộp ngọc từ trong túi trữ vật ra, nói nhỏ:

“Lúc ta đến đây đã nghĩ kỹ rồi, đã tiện tay mang theo, thúc công nói khẩu súng này cương mãnh bá đạo, ngạo mạn bất tuân, e rằng sẽ làm tổn hại sinh cơ, giảm thọ, năm đó hắn cầm trong tay cũng chưa từng dùng, nếu không phải Luyện Khí đỉnh phong thì không thể giao cho ngươi.”

“Nhưng nếu thực sự có chuyện lớn không hay, giao khẩu súng này cho ngươi cũng tăng thêm vài phần khả năng chạy trốn...”

Hắn đưa hộp ngọc trong tay ra, Lý Thanh Hồng vội vàng nhận lấy, chỉ nghe thấy cửa sân kẽo kẹt mở ra, mấy người Luyện Khí ngoại tộc và khách khanh trong nhà đều vội vàng đến, đồng thanh đáp một tiếng, bước vào trong sân.

