Ý tím tinh tế lưu chuyển trong mắt hạnh của nàng, Lý Thanh Hồng hừ nhẹ một tiếng, vẻ mặt kinh hỉ, xoay tay một cái, khẩu trường thương này cũng từ từ ngoan ngoãn lại, hiện ra từng đạo tia điện màu tím, nằm yên trong lòng bàn tay trắng hồng của nàng.

“Tên thương?”

Khẩu trường thương này toàn thân không có vết tích, người chế tạo ra nó không để lại tên trên thân thương, vì vậy phải để khẩu trường thương này nhận chủ mới có thể biết được, Lý Nguyên Giao cũng tò mò đã lâu, lúc này nhìn thấy Lý Thanh Hồng thuần phục được khẩu trường thương này, liên tục hỏi.

Lý Thanh Hồng xòe năm ngón tay như ngọc, nắm chặt rồi xoay một cái, khẩu trường thương này như một luồng sáng trắng, trong nháy mắt từ nằm ngang chuyển sang cầm chính diện, vút một cái dựng thẳng lên, mũi thương dài và dẹt chỉ chéo xuống đất, ong ong rung động.

“[Đỗ Nhược]!”

Giọng nói của Lý Thanh Hồng trong trẻo, mắt như sao sáng, mặc giáp ngọc, đi giày ủng, vốn đã anh khí bừng bừng, nay lại thêm khẩu trường thương này, có thêm hương vị kinh tâm động phách, lập tức thu hút ánh mắt của mọi người.

Các tu sĩ Luyện Khí trong nhà cơ bản đã có mặt, Điền Hữu Đạo và An Chích Ngôn là lớn tuổi nhất, vẫn trầm ổn, Điền Trọng Thanh và Từ Công Minh đều thất thần một trận, sau đó vội vàng dời ánh mắt đi.

Còn Đậu thị mặc váy đỏ, nhìn thấy khẩu trường thương trong tay, trong lòng tràn đầy ngưỡng mộ.

“Được!”

Lý Nguyên Giao không nhịn được khen một tiếng, trên mặt hiện lên vẻ tự hào, cũng không kịp tìm hiểu tại sao khẩu súng này lại lấy cái tên như vậy, trong lòng âm thầm tính toán:

“Thanh Hồng một thân một mình như vậy, e rằng trang bị của đệ tử tông môn cũng chỉ đến thế này, khẩu thương này của nhà ta, sớm muộn gì cũng sẽ nổi danh khắp nơi!”

Đỗ Nhược Thương trong pháp khí Trúc Cơ cũng coi như không tệ, Lý gia chưa từng thấy nhiều pháp khí Trúc Cơ, chỉ là Thanh Xích Kiếm và khẩu trường thương này rõ ràng đều mạnh hơn một chút so với Ngọc Yên Sơn của nhà Uất.

Tâm trạng của Lý Nguyên Giao hơi điều chỉnh lại, lúc này mới ho khan hai tiếng, khiến Điền Trọng Thanh và Từ Công Minh liên tục nhìn về phía Lý Thanh Hồng hơi xấu hổ, lúc này mới trầm giọng nói:

“Trong nhà có một tu sĩ ngoại đạo cấp bậc Trúc Cơ đến, đang đợi dưới núi, vừa khéo đụng phải lão tổ đã ra ngoài tìm kiếm cơ duyên đột phá Trúc Cơ trung kỳ, ở tận phương Bắc...”

Mấy người đầy lòng nghi hoặc lập tức hiểu ra, Điền Hữu Đạo vuốt râu dài, giọng già nua nói:

“Chỉ sợ người này là ma tu... nếu phát điên lên, e rằng máu sẽ chảy thành sông!”

Điền Trọng Thanh và Từ Công Minh liếc nhìn nhau, lập tức hiểu ra, lúc này mới hiểu tại sao phải để mấy người bọn họ lên núi, nếu người đó thực sự là ma tu, ước chừng cũng chỉ có Nhật Nghi Huyền Quang Trận này mới có thể chống đỡ được một chút...

“Đa tạ chủ gia bảo vệ!”

An Chích Ngôn nịnh nọt một câu, sắc mặt có chút khó coi, dù sao vợ con hắn vẫn còn ở dưới núi, Lý Phi Nhược sinh cho hắn hai trai một gái, đều có Linh Khiếu, coi như khá hiếm có.

Lý Nguyên Giao hơi lắc đầu, đáp lại:

“Viện tộc chính đã đón các trực hệ và thê nữ của các ngươi, hiện tại đã ở dưới chân núi rồi.”

Lời này vừa dứt, mấy người lập tức thở phào nhẹ nhõm, Lý Nguyên Bình đã có kế hoạch loại này, làm việc chu đáo, giảm bớt không ít gánh nặng cho Lý Nguyên Giao, dù sao lát nữa có thể cần những người này giữ trận, không còn lo lắng phía sau cũng có thể dốc lòng.

Lưu Trường Điệp khi đó xây dựng Nhật Nghi Huyền Quang Đại Trận có để lại tám tòa đài cao, có thể tiếp sức gia trì đại trận, hiện tại vừa khéo tám người, dốc toàn lực khởi động Nhật Nghi Huyền Quang Đại Trận, Trúc Cơ cũng không dễ dàng công phá.

Lý Mẫn vẫn còn ở dưới núi...

Lý Nguyên Giao đang nghĩ, chợt có một người cưỡi gió rơi vào trong viện, thân hình to lớn, một tay cầm một quả dưa lớn, trông có vẻ rất hung hãn, chính là Lý Mẫn.

Lý Mẫn vừa đặt chân xuống đất đã quỳ xuống, cung kính nói:

“Gia chủ! ...”

Bên này nói xong lời Lý Nguyên Bình dặn dò, mở miệng giới thiệu một chút tình hình, Lý Nguyên Giao nhẹ nhàng gật đầu, phất tay nói:

“Trước tiên mỗi người đi đến điểm trận giữ vững.”

Một đám khách khanh ngoại tộc đều gật đầu tản đi, Lý Thanh Hồng chỉ một điểm trận để Lý Mẫn đi, sau đó mới quay đầu nói:

“Ca! Có thể tin được không?”

“Cũng có vài phần đáng tin.”

Lý Nguyên Giao hơi nheo mắt, Lý Thanh Hồng nhắc nhở:

“Chỉ sợ Bình đệ bị thuật pháp làm cho mê mắt.”

Trong lòng Lý Nguyên Giao khẽ động, đã có kế sách, đáp:

“Nhìn một cái sẽ biết!”

Vì vậy xoay người vào viện, không lâu sau lấy ra một chiếc gương nhỏ màu xanh tro, Lý Thanh Hồng lập tức hiểu ra, Lý Nguyên Giao nhắm mắt tập trung nhìn lên trên núi.

Bên cạnh án nhỏ trong tiểu viện là một thiếu niên mặc áo trắng đang ngồi, trên đầu đội mũ đạo, dung mạo bình thường, khí tức trên người bình ổn, trước mặt pháp kính khá thông suốt, thậm chí tiên ý phiêu diêu, vừa nhìn đã biết không phải người xấu.

Lúc này Vương Tầm đang cầm chén ngọc nhấp trà, đặt một thanh kiếm gỗ đào trên đùi, cổ tay áo đạo bào thêu hoa văn vàng, sau lưng đeo một chiếc hộp kiếm, ánh vàng lấp lánh, có chút ý tứ hư ảo.

“Hộp kiếm?”

(Chương này hết)

