“Quả là bảo kính.”

Nàng lẩm bẩm, nâng pháp kính trong tay, chỉ cảm thấy toàn thân mát lạnh, tai mắt rõ ràng, trường thương sau lưng thỉnh thoảng phát ra ánh sáng trắng cũng vội vàng thu lại quang mang, im lặng không lên tiếng.

Lý Uyên Giao đến dưới núi, Lý Uyên Bình trong điện đang trò chuyện vui vẻ với Vương Tầm, Lý Uyên Giao vừa đến trước viện, đã nghe thấy tiếng cười sang sảng:

“Uyên Bình huynh nói đùa rồi, Vương thị ta chỉ ở quận Ứng Hoa, tục thế cũng chỉ hơn hai mươi vạn, những người khác đắc đạo thì vào động thiên của ta, không vướng bụi trần, tự nhiên cũng chẳng có liên lụy gì.”

“Đại nhân nhà ta dù sao cũng là một trong Tam Kim, trong Phật giáo cũng đấu tranh không ngừng, các phái hệ còn không kịp lấy lòng, tự nhiên không dám dây vào, mấy trăm năm cũng qua như vậy.”

Lý Uyên Giao nhẹ nhàng gõ cửa, đẩy cửa bước vào, Vương Tầm ngẩng đầu nhìn, ánh mắt lập tức dừng lại ở thanh kiếm thanh phong bên hông hắn, thẳng tắp không rời, Lý Uyên Bình mỉm cười giới thiệu:

“Tiền bối, đây là huynh trưởng của ta, Lý Uyên Giao.”

“Gặp qua đạo hữu!”

Hai người khách sáo chào hỏi, Vương Tầm cẩn thận nhìn hắn một cái, rồi cười nói:

“Huynh trưởng của ngươi quả là khí tượng bất phàm.”

Lý Uyên Giao khách sáo vài câu, rồi hỏi thẳng:

“Ý đồ của tiền bối ta đã biết, trong linh kiếm nhà ta còn có một tia kiếm ý do trưởng bối lưu lại, phong ấn nhiều năm chưa từng sử dụng, các hạ muốn mượn kiếm thành toàn đạo đồ, là muốn lấy kiếm hay là lấy ý? Có làm tổn hao đến tia kiếm ý này không?”

Lý Uyên Giao đã có tính toán từ trước, vừa mở miệng đã đi thẳng vào trọng điểm.

“Đạo hữu…”

Vương Tầm cười khổ, đáp:

“Trúc Cơ pháp khí Vương thị ta không thiếu, thậm chí phần lớn đều là kiếm khí, ta đường xa mà đến tìm kiếm này, tự nhiên là xem trọng kiếm ý trong đó.”

“Còn về việc có làm tổn hao đến kiếm ý hay không…”

Vương Tầm dừng lại một chút, suy nghĩ rồi trả lời:

“Cần phải lấy kiếm ra xem mới biết được.”

Lý Uyên Giao khẽ gật đầu, tháo kiếm bên hông xuống, rút kiếm khỏi vỏ, trịnh trọng nâng lên, trầm giọng nói:

“Mời đạo hữu xem qua.”

Thiếu niên kia mừng rỡ, cẩn thận tiếp lấy, nhìn chằm chằm vào lưỡi kiếm xanh trắng, hai chữ triện văn “Thanh Xích” trên đó khá đẹp, Vương Tầm không nhịn được khen ngợi:

“Dài bốn thước năm tấc, dùng thanh minh đồng bảy tấc luyện thành, tài liệu tuy bình thường, nhưng thủ pháp cũng coi như xuất sắc, lại được kiếm ý ôn dưỡng nhiều năm, có thể coi là hàng tốt.”

“Kiếm ý phong ấn bên trong trong sáng như nước, sáng như trăng, đã ôn dưỡng mười năm, nếu tế ra… kiếm này mà tế ra thì tu sĩ Nhập Đạo bình thường cũng không chịu nổi một kiếm này.”

Huynh đệ Lý Uyên Giao chăm chú lắng nghe, Vương Tầm nói tiếp:

“Ta chỉ lấy một tia, dựa theo trình độ kiếm đạo của ta, nhiều nhất cũng chỉ làm kiếm ý này suy yếu hai thành.”

Hắn cười gượng một cái, vội vàng nói tiếp:

“Ta tuyệt đối không để quý tộc tổn thất vô ích, có thể dùng đồ bên ngoài bù đắp!”

Hai huynh đệ nhìn nhau, Lý Uyên Giao hỏi:

“Theo kiếm ý dưới Kim Đan cảnh của Tử Phủ Giang Nam, không biết sau khi rút ra hai thành thì kiếm ý này còn lại uy lực thế nào?”

“Ừm.”

Vương Tầm suy nghĩ một chút, rồi trả lời:

“Kiếm ý này nồng đậm, cho dù ta rút đi một tia, một khi kiếm này tế ra, Trúc Cơ sơ kỳ cũng chết, Trúc Cơ trung kỳ có lẽ chạy thoát được một mạng, Trúc Cơ hậu kỳ không kịp đề phòng cũng phải chịu thiệt lớn.”

Vương Tầm vừa dứt lời, thấy hai huynh đệ bọn họ có vẻ do dự, bèn nói tiếp:

“Nhà ta tu đạo muốn ít vướng tục duyên, không thể thiếu nhân tình, cũng không thể ra tay vì các ngươi, phù lục pháp khí các đồ giết người khác cũng không được, nhưng bù đắp bằng linh vật bảo dược hoặc đan dược thì có thể.”

“Đạo hữu cứ dùng kiếm này thành toàn đạo đồ đi!”

Vương Tầm đã nói đến nước này, bọn họ lại không đắc tội nổi, Lý Uyên Giao chỉ có thể phất tay, đáp ứng một câu, Vương Tầm lập tức mừng rỡ, nhưng cũng không kích động, trịnh trọng nói:

“Hai vị muốn bù đắp gì? Ngàn vạn lần đừng nói khách sáo, như vậy chẳng khác nào hại ta!”

Hắn nhìn chằm chằm hai người, vô cùng cẩn thận, sợ rằng lấy kiếm khí xong hai người kia lại đưa ra yêu cầu quá đáng, xem ra nếu hai người không đưa ra điều kiện thì hắn sẽ không lấy.

“Còn để huynh đệ ta thương lượng một chút.”

“Đây là đương nhiên.”

Lý Uyên Giao lên tiếng, Vương Tầm gật đầu tiếp tục ngắm kiếm, hai huynh đệ lui ra ngoài, dừng bước ở ngoài điện, Lý Uyên Bình và huynh trưởng Lý Uyên Giao đồng thanh nói:

“Toại Nguyên Đan!”

“Linh căn!”

Cả hai đều sửng sốt, rồi cười khổ, Lý Uyên Bình muốn đổi Toại Nguyên Đan cho huynh trưởng và đại tỷ đột phá Trúc Cơ, Lý Uyên Giao lại muốn cầu một gốc linh căn thiên địa giống như bảo thụ Xà Giao, như vậy có thể xoay chuyển tình cảnh gia tộc thua lỗ hàng năm...

Một người lo cho huynh trưởng, một người lo cho gia tộc, cả hai cùng cười, Lý Uyên Bình vội vàng nói:

“Chuyện trong nhà ta từ từ cũng vượt qua được, huynh trưởng và đại tỷ đột phá mới là quan trọng nhất! Tuy rằng Toại Nguyên Đan chỉ tăng năm phần trăm xác suất Trúc Cơ, nhưng cũng là khó có được rồi, huống hồ Vương thị là Kim Đan tiên duệ, trong tay không chừng còn có đan dược lợi hại hơn…”

Lý Uyên Giao suy nghĩ một chút, chần chờ nói:

“Ta cũng cảm thấy vật trong tay vị tiền bối Vương Tầm này đều không tầm thường… Toại Nguyên Đan tuy trân quý, nhưng dùng nhân tình của Vương thị để đổi thì quá lãng phí, nếu trong tay hắn có linh căn thiên địa, tuyệt đối không phải vật bình thường, có thể nuôi dưỡng gia tộc ta trăm ngàn năm không suy…”

Dù sao Vương Tầm cũng hứa hẹn là linh vật và bảo dược, hai người bọn họ đã thấy không ít linh vật, nhưng căn bản chưa từng thấy bảo dược gì, tự nhiên cũng không đổi bảo dược, tốt nhất chính là linh căn thiên địa, chỉ cần có một gốc, là có thể kết ra linh vật liên tục không ngừng.

Hai huynh đệ thương lượng một hồi, lại khó quyết định, Lý Uyên Bình cười nói:

“Hiện tại có cơ hội như vậy trước mắt, ngược lại khiến người ta do dự.”

Lý Uyên Giao suy nghĩ một lát, rồi đáp:

“Không bằng như vậy, trước tiên hỏi xem tiền bối có đan dược Trúc Cơ nào hơn Toại Nguyên Đan không, hoặc là trong tay không có linh căn thiên địa, sau đó so sánh rồi chọn lựa.”

“Được!”

Hai người vào trong viện, uyển chuyển nói với Vương Tầm, chỉ thấy thiếu niên này như trút được gánh nặng, gật đầu nói:

“Linh căn… ta quả thật có một gốc, vốn là ta tình cờ có được trong động thiên.”

Hắn lau túi trữ vật bên hông, lấy ra một quả hạch bằng hạt mơ màu đỏ vàng, nhẹ giọng nói:

“Vật này gọi là: [Hoa Uyển Lăng], ngàn năm trước từng là trấn tông bảo của tông lớn Uyển Lăng ở Giang Bắc, sau này linh cơ suy yếu, ở Giang Bắc không sống được nữa, chỉ có trong động thiên nhà ta có vài gốc.”

“Linh căn này ba năm nở hoa, ba ngày tàn, ba trăm năm kết quả, vô cùng yếu ớt, nếu linh cơ không đủ, còn phải tưới bằng linh tuyền hàng ngày, hoa nở ra chính là một loại linh vật, theo cách nói của Giang Nam là cấp bậc Trúc Cơ, có thể quên sầu kéo mệnh.”