"Loại linh thảo [Uyển Lăng Hoa] này có tác dụng duy trì tính mạng, hoa nở như ngọc đỏ, bình thường dùng để ngưng thần tĩnh khí, loại bỏ vọng niệm, tăng tiến tu vi. Nếu đến lúc nguy cấp, nhai nát hoa này ăn vào, có thể duy trì cơ thể và tính mạng.”

“Theo kinh nghiệm nhiều năm của gia tộc ta, ngay cả tu sĩ Trúc Cơ cũng có thể duy trì được vài ngày, dùng càng nhiều hiệu quả càng kém, nếu đủ số lượng, duy trì được nửa tháng cũng không có vấn đề gì.”

Nghe vậy, Lý Nguyên Giao lập tức động tâm, nhìn chằm chằm vào hạt quả nhỏ màu đỏ vàng như hạt hạnh nhân, trong lòng thầm nghĩ: "Gia tộc ta vừa vặn có một linh tuyền, không biết có thể nuôi sống linh căn này không. Loại hoa này có thể dùng để tu luyện, tặng người hoặc bán cho thế gia đều là những lựa chọn không tồi."

Dù sao đối với một tiểu thế gia như nhà họ Lý, có thể duy trì được vài ngày cũng chỉ là trì hoãn cái chết thêm vài ngày, nhưng đối với đại thế gia thì đây thực sự là một loại linh vật không tồi, phối hợp với một số đan dược phù lục, đủ để khiến cho tu sĩ Trúc Cơ vốn bị trọng thương không thể chữa trị kịp thời trở về gia tộc.

Đối với những đại tộc như Tiêu gia, có vô số linh đan diệu dược, chỉ cần còn một hơi thở, bất kể là bảo vệ tu vi hay bảo vệ tính mạng, cơ hội sống sót đều tăng lên rất nhiều.

Nhìn thấy hai người đang trầm tư, Vương Tầm mỉm cười: "Còn về Toại Nguyên Đan, Vương thị của ta cũng có, còn có đan dược tốt hơn, chỉ là những thứ đó ta không dùng được, không mang theo bên người, chỉ có vài lọ Toại Nguyên Đan dùng để ban thưởng mà thôi."

Nói xong, hắn lấy một lọ ngọc từ trong túi trữ vật ra, búng nhẹ một cái, một viên đan dược bay ra, trắng như tuyết, trong suốt, hương thơm ngào ngạt. Vương Tầm cười nói: "Toại Nguyên Đan này có dược tính đầy đủ, tuyệt đối không phải hàng kém chất lượng, hai vị cứ xem thử. Nhưng chỉ đổi bằng mấy viên đan dược này, e rằng gia tộc ta sẽ nói ta ức hiếp người khác, dùng quyền thế ép người, không ổn cho lắm."

Toại Nguyên Đan lần đầu tiên sử dụng có thể tăng khả năng đột phá Trúc Cơ, đồng thời cũng là đan dược tu luyện thượng hạng, bản thân nó không được coi là hiếm, tài liệu để luyện chế cũng không đắt đỏ, chỉ là đan phương và tài liệu đều bị tam tông thất môn độc quyền, chỉ dùng để ban thưởng cho đệ tử, nên ở Việt Quốc khá hiếm.

Trong mắt Vương Tầm, đây chỉ là mấy viên đan dược hỗ trợ hàng ngày, căn bản không đáng là gì, nên hắn cảm thấy không ổn.

Lý Nguyên Bình chỉ nhìn chằm chằm, chỉ cảm thấy cả căn phòng tràn ngập hương thơm. Lý Nguyên Giao nhìn thấy đan dược này, lập tức trừng to mắt, kinh hãi, sau lưng lạnh toát, thất thanh nói: "Đây là Toại Nguyên Đan?!!"

Nhà họ Lý không phải chưa từng thấy Toại Nguyên Đan, năm đó Lý Thông Nhai đã từng sử dụng, trong tộc cũng có ghi chép lại. Lý Nguyên Bình không giỏi tu hành, không thường nghiên cứu, nên không biết, nhưng Lý Nguyên Giao đã đọc thuộc lòng hết rồi.

Toại Nguyên Đan mà nhà họ Lý có được có màu trắng, trên đan có vân xám, dạng xoắn, hít vào một hơi sẽ chóng mặt, trước mắt tối sầm. Còn Toại Nguyên Đan trước mắt trong suốt, mịn màng, như một viên ngọc, tỏa hương thơm ngào ngạt khắp phòng, hoàn toàn khác biệt.

Lý Nguyên Giao chấn động, nhất thời không nói nên lời, trong đầu chỉ còn lại một nghi vấn kinh khủng: "Nếu đây là Toại Nguyên Đan... thì thứ mà lão tổ dùng năm đó... là cái gì?!"

Vương Tầm như có điều suy nghĩ, liếc nhìn Lý Nguyên Giao một cái, rồi dịch chiếc chén nhỏ trên bàn: "Toại Nguyên, ý là thành nguyên, bỏ đi những thứ phù phiếm, dược chính dùng là linh thảo Lam Hổ, phối hợp với mười hai loại dược phụ, dùng tam hỏa luyện chế..."

Vương Tầm dường như cũng hiểu về dược lý đan pháp, nhìn thấy dáng vẻ của Lý Nguyên Giao, chậm rãi nói. Lý Nguyên Giao phản ứng lại, sống lưng lạnh toát, thấp giọng hỏi: "Tiền bối, nếu trên đan có vân xám, dạng xoắn, linh khí bức người, dược hiệu tương tự như Toại Nguyên Đan, tiền bối có biết đó là đan dược gì không?"

"Vân xám?"

Vương Tầm suy nghĩ một lát, sắc mặt trở nên lạnh lùng, thấp giọng nói: "Giang Nam thường dùng thuật ngoại phủ đồng lô hỗn tạp, lấy máu người làm dược, phàm nhân và linh cơ liên kết, nên sẽ có vân, đó là đan dùng tinh khí của người khác! Loại đan này có số lượng và chất lượng đều vượt xa đan dược bình thường, được gọi là thuật ngoại phủ đồng lô.”

“Nếu vân có màu xám, thì thậm chí còn sử dụng một loại tiên cơ nào đó, thường được dùng bởi dòng chính của ma tông, khi sử dụng tu vi sẽ tăng mạnh, dược hiệu kinh người."

Mặc dù âm thanh này không lớn, nhưng lại như sấm sét vang dội. Lý Nguyên Giao ngây ngốc lùi lại một bước, khó tin nhìn người trước mặt, một hơi nghẹn ở ngực, trầm giọng nói: "Đa tạ tiền bối! Chúng ta sẽ chọn linh căn đó!"

Hắn nói vậy, nhưng trong đầu lại bừng tỉnh, những nghi ngờ trong lòng được giải đáp phần lớn, càng thêm sợ hãi: "Thúc công từng nói: tư chất của người bình thường, bản thân cho rằng Trúc Cơ là chín phần chết một phần sống, không ngờ lại thuận buồm xuôi gió, hóa ra là... hóa ra là... đan dược có vấn đề?!"

"Hóa ra... không trách được năm đó thúc công Trúc Cơ lại dễ dàng như vậy! Không trách được... đúng rồi, muốn để thúc công trở thành mồi nhử của Ma Ha, nhất định phải Trúc Cơ thành công, nếu thất bại mà chết, Ma Ha nhất định sẽ đi nơi khác tìm vận mệnh, mồi nhử sẽ bị mất..."

