Lý Nguyên Giao ánh mắt ngưng trọng, sắc mặt khó coi, nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lấy ra mấy lọ ngọc, đổ đầy bàn, hắn nhặt một lọ lên, đổ vào lòng bàn tay.

Viên đan dược này là [Ngọc Nha Đan], loại đan dược phổ biến nhất ở Luyện Khí kỳ, phần lớn được truyền ra từ Vân Đan Phong của Thanh Trì Tông, đan dược của Thanh Trì Tông có chất lượng đặc biệt tốt hơn một chút, được tán tu ưa chuộng, nên rất dễ nhận biết.

Ngọc Nha Đan có màu vàng nhạt, bề mặt không có gì đặc biệt. Lý Nguyên Giao dùng linh thức quét đi quét lại trên đó, cuối cùng phát hiện ra một đường vân xoắn mờ nhạt.

Luyện đan sư này thủ đoạn tinh xảo, khiến đường vân này gần như không thể phát hiện ra, bản thân nó lại không có màu sắc, càng không dễ nhìn thấy.

Mắt Lý Nguyên Giao hơi đỏ, vội vàng đổ hết một loạt đan dược trong túi trữ vật ra, tìm kiếm một hồi, mới tìm thấy Xà Nguyên Đan mà Tiêu Nguyên Tư luyện cho nhà họ Lý năm ngoái, vội vàng đổ vào lòng bàn tay.

Đan dược này có màu đỏ nhạt, nhỏ hơn viên trước một chút, nhưng bề mặt nhẵn bóng, Lý Nguyên Giao lật đi lật lại tìm hơn mười lần, cũng không tìm thấy một đường vân nào.

"Quả nhiên! Quả nhiên! Không trách được Thanh Trì Tông hàng năm thu thập huyết khí oán khí, phần lớn huyết khí này đều được sử dụng ở đây!"

"Thanh Trì Tông mỗi năm phát ra hàng ngàn hàng trăm viên đan dược, phần lớn nửa Việt Quốc đều cung cấp cho một mình hắn... Vậy mà trên thị trường lưu thông được bao nhiêu chứ?"

Lý Nguyên Giao từ từ nhắm mắt lại, dù là người nhà họ Lý, có ai chưa từng dùng đan dược chứ? Chỉ có mấy người đời Hi Nguyệt vừa mới bước vào con đường tu hành là chưa từng dùng đan dược...

Lý Nguyên Bình nhìn đại ca với dáng vẻ khó hiểu, lòng đầy lo lắng. Lý Nguyên Giao trầm giọng, thấp giọng nói: "Bình đệ, tất cả đan dược mà Thanh Trì Tông phát ra đều được luyện thành đan bằng huyết khí phàm nhân... chỉ là thuật pháp cao siêu đã loại bỏ oán khí, chỉ còn lại huyết khí và tinh khí, tương đương với một vị dược liệu, khiến người ta không phát hiện ra..."

"Viên đan dược mà thúc công dùng năm đó căn bản không phải là Toại Nguyên Đan, nhà họ Trì biết Trì Kinh công căn bản sẽ không dùng viên đan đó, mà sẽ để lại cho gia tộc ta, nên đã dùng tiên cơ của người khác luyện thành... không chừng... chính là 'Hạo Hãn Hải'!"

Lý Nguyên Giao nói xong suy đoán của mình, Lý Nguyên Bình ngây người tại chỗ, nhìn chằm chằm đại ca của mình, suốt mấy giây không nói nên lời. Hắn từ từ ngồi xuống, giữa chân mày đầy vẻ mờ mịt, lẩm bẩm: "Đã ăn rồi, mọi người đều đã ăn rồi, còn lại bao nhiêu tu sĩ ở Việt Quốc chưa từng ăn đan dược chứ..."

"Thanh Trì Tông đã năm trăm năm, tán tu, tông tu, tộc tu hoặc là biết, hoặc là không biết, tổ tiên đã bắt đầu ăn, bản thân đã ăn, cha đã ăn, tổ tiên cũng đã ăn."

"Ngươi và ta cũng là người ăn thịt người, là đồ tôn đồ tôn của những người ăn thịt người."

Lâu sau mới tiêu hóa được tin tức chấn động này, hắn run giọng hỏi: "Theo ý của đại ca... có thế gia nào biết không?"

"Ta không biết."

Lý Nguyên Giao thấp giọng lắc đầu, vẻ mặt phức tạp nói: "Viên gia khó nói, nhưng Tiêu Nguyên Tư là quân tử, chắc chắn không biết chuyện này, còn về Tiêu gia đã hùng cứ nhiều năm, nếu nói người đó không biết, ta hoàn toàn không tin."

————

Trên đỉnh Lê Kinh Sơn.

Đôi tay trắng nõn của Lý Thanh Hồng từ từ nắm chặt lại, mặt gương màu xanh xám mơ hồ phản chiếu ngũ quan xinh đẹp của nàng, linh thức phóng đại qua pháp kính không chỉ bao phủ toàn bộ trấn Lê Kinh, mà hai người nói gì nàng cũng nghe rõ mồn một.

"Hóa ra... là như vậy."

Nàng nhớ lại mấy viên đan dược mình đã dùng, không biết huyết khí đó dùng của mấy nam mấy nữ, mấy đứa trẻ và người già, lập tức cảm thấy buồn nôn. Lục Giang Tiên ở bên cạnh cũng nghe ngây người, trong lòng khẽ run lên.

"Thanh Trì Tông... đây là... trò gì chứ! Được rồi, bây giờ cả Việt Quốc thậm chí cả Giang Nam đều đã dùng những viên đan dược này..."

Trong lúc nhất thời hắn có chút không phản ứng kịp. Lục Giang Tiên dù sao cũng đến từ xã hội pháp trị hưng thịnh đó, trong lòng tự vạch ra một ranh giới với người nhà họ Lý: "Không tàn sát, không huyết tế... dù sao bản thân mình cũng thực sự không thể chịu nổi... nếu như nhà họ Lý cũng tham gia vào, dứt khoát dùng một chiêu Huyền Quang đánh chết."

"Nhưng bây giờ cái này nên tính thế nào đây!"

Lục Giang Tiên hiện tại kiến thức có hạn cũng chỉ ở phương diện vu thuật phù lục, còn về phương diện luyện đan thì chỉ dừng lại ở mấy cuốn đan thư đó, nên đương nhiên không nhận ra vấn đề của loại đan dược này.

Huống hồ năm đó khi Lý Thông Nhai dùng đan, hắn chỉ là một người mới, nếu không phải Vương Tầm nói như vậy, hắn cũng hoàn toàn không phát hiện ra vấn đề trong đó.

"Thôi được rồi, vô tình ăn phải bánh bao nhân thịt của người khác, chẳng lẽ còn có thể coi là tội danh sao..."

Hắn cúi đầu chui vào trong gương, huyền quang trên gương bắn ra bốn phía, khiến mấy người dưới chân núi đều tỉnh táo lại, thoát khỏi trạng thái tâm ma quấy nhiễu, tâm chướng dần sinh.

Nhìn thấy mấy người dần tỉnh táo lại, Lục Giang Tiên lại khó xử, nhưng sau khi người nhà họ Lý biết rõ đan dược này được luyện bằng huyết khí mà vẫn ăn thì nên tính thế nào đây...

"Theo lý mà nói, trước đây không quản, bây giờ quản, sơ hở sẽ quá rõ ràng, hơn nữa đan dược này được luyện bằng huyết khí thuần túy, sẽ không gây ra cảnh báo của phù chủng, cũng không thể lúc nào cũng để ý đến người nhà họ Lý."

Lục Giang Tiên thở dài, chỉ có thể thu mình trong gương ngọc, nhẹ giọng nói: "Thiên địa ô trọc, không thể bò lên trên một cách sạch sẽ được, đi từng bước một vậy, bây giờ nhà họ Lý đã có đan sư của riêng mình, cũng có đường lui, cứ xem thử xem bọn họ xử lý thế nào."

————

Mọi người nhà họ Lý đang bị tin tức tiết lộ chấn động không thôi, Vương Tầm trong biệt viện đã từ từ nâng thanh trường kiếm trước mặt lên, nhất thời không có động tác gì, trên mặt lộ vẻ suy tư.

"Nhà họ Lý này cũng coi như đi chính đạo, ở dưới sự cai trị của mấy người Giang Nam này cũng coi như hiếm có... chỉ là không biết có thể chống đỡ được trong thế giới hỗn loạn này bao lâu..."

Lông mày của thiếu niên khẽ nhướng lên, để lộ ra vài phần bi thương. Ngay cả gia tộc hắn cũng chỉ có thể ẩn thế không ra, một thế gia Trúc Cơ nho nhỏ thì có thể làm nên chuyện gì chứ?

Thế sự như dòng chảy xiết, cho dù là chân quân trong gia tộc hắn cũng chỉ có thể bảo toàn tông tộc mà thôi, đâu thể quan tâm được nhiều như vậy?

"Thiên đạo có thiếu sót, chúng ta không thể làm gì được... nếu không phải đạo pháp của Vương gia ta từ trước đến nay chủ trương ẩn thế, e rằng đã bị hủy diệt trong trận đại kiếp nạn đó rồi."

Vương Tầm dùng hai ngón tay vuốt nhẹ thanh kiếm màu xanh trắng, kiếm mang trong trẻo sáng ngời phản chiếu đôi mắt của hắn, thuần khiết lương thiện, đầy đau khổ và áy náy.

Mặc dù hắn sinh ra trong đại tộc, nhưng cũng đã từng đi khắp thiên hạ, chỉ là không quen thuộc lễ nghi phương nam mà thôi, biết rằng người nhà họ Lý không dám đắc tội với mình, vốn dĩ tùy tiện cho mấy viên đan dược ứng phó một chút là được, còn có thể ít dính vào nhân quả hơn.

Chỉ là trên đường đi đến đây, chỉ có dưới sự cai trị của nhà họ Lý là tiếng cười nói vui vẻ, luật pháp nghiêm minh, nên khi nhìn thấy người nhà họ Lý đều cảm thấy đáng yêu, liền muốn tặng cho họ nhiều đồ tốt hơn, nên đã lấy linh căn thiên địa đó ra, tặng lại cho người nhà họ Lý.

"Giang Nam quả thực giống hệt như trong sách, nhiều bên kìm kẹp, mọi người đều không thể tự mình làm chủ, chỉ có tuế Nguyệt Tông là còn coi như chính phái."

Nghĩ đến đây, trong lòng Vương Tầm không khỏi dâng lên một nghi ngờ, thầm nghĩ: "Người đó cũng không phải loại tốt đẹp gì, nhưng tuế Nguyệt Tông lại ngoan ngoãn cẩn thận, không dám làm trái chút nào, tuân thủ quy tắc do tiên quân đặt ra, thực sự kỳ lạ."

Suy đi nghĩ lại vẫn không hiểu, Vương Tầm vốn là kiếm tâm bẩm sinh, không giỏi suy nghĩ những âm mưu quỷ kế này, nên lập tức chuyển hướng suy nghĩ, cảm nhận sự bi phẫn ai oán trong kiếm ý của Thanh Xích Kiếm.

"Kiếm tiên nhà họ Lý quả thực là chết oan."

Vương Tầm cười khổ một tiếng, hắn đã từng đi qua phương bắc, nếu nói rằng phật giáo phương bắc là trên dưới chết lặng, năm này qua năm khác đều như nhau, Ma Ha vĩnh viễn là Ma Ha, tiện dân vĩnh viễn là tiện dân, một mảnh tuyệt vọng.

Nhưng Giang Nam này lại hoàn toàn ngược lại, lúc nào cũng động loạn bất an, hãm hại giết chóc, hôm nay có người đột phá Luyện Khí, luyện chế pháp khí thôn tính gia tộc khác, ngày mai sẽ có người bị giết, thân chết đạo tiêu tông tộc cùng diệt, thực sự mà nói thì cũng không dễ chịu.

Đặt Thanh Xích Kiếm lên đầu gối, Vương Tầm bấm quyết thi pháp, tinh luyện ra từng luồng kiếm ý màu trắng, lẩm bẩm: "Nhưng thực sự muốn ta chọn, thì ta thà rằng sinh ra ở Giang Nam, ít nhất còn có đường để đi."

