Mưa trên núi tí tách rơi, tiểu viện yên tĩnh, trên chiếc bàn phẳng nhẵn bày đủ loại bình ngọc, lớn có nhỏ có, xanh có trắng có, linh khí lượn lờ.

Ở đầu bên kia, năm sáu bình ngọc khác được đặt lẻ loi.

"Đại khái là như vậy rồi..."

Lý Uyên Giao giải thích xong mọi nguyên nhân và kết quả, nói khẽ:

"Hiện tại, rất nhiều đan dược trong phường thị, có đến bảy phần là do Thanh Trì tông tuồn ra, chỉ có hai đến ba phần là Tiêu gia và Viên gia sản xuất, các ngươi hãy xem, nên xử lý thế nào."

Dưới hàng ghế chủ tọa, các tu sĩ trực hệ Lý gia đều có mặt. Lý Thanh Hồng ôm cây thương đứng bên không nói một lời, Lý Uyên Bình thì cúi đầu trầm tư. Mấy người thế hệ Hi Huyệt quỳ ngồi ở hàng dưới, thần sắc khác nhau.

Thấy Lý Uyên Bình và Lý Thanh Hồng không nói gì, Lý Uyên Giao nhìn về phía Lý Hi Trừng, người lớn tuổi nhất ở hàng dưới, ra hiệu cho hắn lên tiếng.

Lý Hi Trừng đang ngẩn ngơ, thấy vậy liền quỳ thẳng người, suy nghĩ hai nhịp thở rồi đáp:

"Theo ý kiến của cháu, mặc dù những dược này quý giá, nhưng dùng mạng người để luyện, nhà ta từ trước đến nay luôn lấy chính đạo truyền gia, tốt nhất nên bỏ loại dược này..."

Lý Hi Trừng đã có tiến bộ khi làm việc ở Sơn Việt, nói chuyện cũng lưu loát hơn nhiều, ý tứ trong lời nói là không thể dùng loại dược này nữa. Lý Uyên Giao chỉ gật đầu, nhìn sang Lý Hi Tuấn.

Lý Hi Tuấn mặc một bộ trường bào trắng thêu viền bạc, trông càng anh tuấn hơn, môi đỏ răng trắng, cung kính nói:

"Theo ý kiến của vãn bối, nếu nhà ta không dùng loại dược này, thì nên đưa toàn bộ số đan dược vào cửa hàng trong phường thị, bán với giá hơi thấp một chút để đổi lấy linh thạch, vừa có thể nhanh chóng làm đầy tộc khố, lại có thể kiếm được chút tiếng tăm."

"Sau đó phái người mở đường với Tiêu gia và Viên gia, dựa vào mối quan hệ này, sau này chỉ nhập dược từ hai nhà đó, không cần mua từ thị trường, chuyện này sẽ kết thúc."

"Tốt lắm!"

Lý Hi Tuấn chỉ mất vài chục nhịp thở đã đưa ra một kế hoạch, khiến Lý Uyên Giao sáng mắt lên. Lý Hi Minh ngồi ở mép ngoài cũng khẽ nói:

"Cháu vẫn chưa đột phá Ngọc Kinh, không thể tự tay luyện đan, chuyện này còn phải nhờ cậy Tiêu gia và Viên gia mấy năm, phương pháp của bát đệ rất hoàn chỉnh, chỉ là cháu có một thắc mắc về loại đan dược này."

Lý Hi Minh ngừng lại một chút, suy nghĩ một nhịp thở rồi ngẩng đầu nói:

"Luyện đan bằng huyết khí, nghe nói là đạo tử dị phủ đồng lô, số lượng và chất lượng đan thành phẩm đều hơn hẳn, chẳng lẽ chỉ có lợi mà không có hậu họa sao? Chỉ e rằng tác hại còn lớn hơn, mọi người không biết mà thôi."

Lời này vừa dứt, ba người ngồi trên đều hơi nhướng mày. Dù sao Lý Hi Minh cũng đã đọc qua đan thư, hiểu biết về đan đạo nhiều hơn những người khác, hắn tiếp tục nói:

"Ý của cháu là, cho dù... cho dù không phải vì loại dược này có liên quan đến mạng người, cũng không nên dùng... ai biết được nó có rủi ro gì không? Đan dược do thế gia sản xuất còn không được ưa chuộng bằng của Thanh Trì tông, đổi lấy dễ dàng, tại sao không làm?"

"Không sai."

Ba người ngồi trên nhìn nhau, Lý Uyên Bình cười nói:

"Trước lui xuống đi."

Ba người đáp lời rời đi, cửa viện đóng sập lại, trận pháp cách ly bên trong và bên ngoài vận hành. Lý Uyên Bình lúc này mới cười nói:

"Đám tiểu bối đã có tiến bộ."

Lý Uyên Giao khẽ gật đầu, nói:

"Mặc dù Lý Hi Trừng nói không có trọng điểm, nhưng đã không còn dáng vẻ lúng túng như trước đây, chịu học hỏi và tiến bộ vẫn tốt hơn... còn Lý Hi Tuấn nhà ta, đúng là người thực tế."

Một bộ kế hoạch hoàn chỉnh của Lý Hi Tuấn thực sự khiến ba người vui mừng. Lý Thanh Hồng ôm lấy cây thương Đỗ Nhược, thần sắc thoải mái hơn nhiều, dịu dàng nói:

"Lý Hi Minh có thể mưu tính, Lý Hi Tuấn có thể lập kế hoạch, là Bình đệ dạy dỗ tốt."

Lý Uyên Giao lúc này thu cất các loại dược trên bàn, trong lòng nghĩ làm thế nào để có được mối quan hệ thích hợp từ Tiêu gia mà không mang ơn, nghĩ đi nghĩ lại cũng chỉ có thể thông qua Tiêu Nguyên Tư, ngoài miệng thì cười nói:

"Ba đời nhà ta lấy thân giáo, lấy sử giáo, gia phong nghiêm khắc, mới có thể đào tạo ra những đệ tử như vậy."

Được pháp giám huyền quang gia trì, lại bị mấy đứa trẻ thế hệ Lý Hi Minh kích thích, tâm tình của ba người hòa hoãn đi nhiều. Lý Uyên Giao thở dài một hơi, cầm lấy hộp ngọc trên bàn, trong giọng nói cuối cùng cũng có thêm vài phần nhẹ nhõm, nói:

"Linh căn [Uyển Lăng Hoa] này, dù sao cũng là linh căn cấp Trúc Cơ, còn cần linh tuyền tưới tắm, trên Hoa Thiên sơn có linh tuyền, có thể trồng một loại."

Linh tuyền trên Hoa Thiên sơn có lịch sử lâu đời, từ thời vạn gia, thiên tài trận đạo Vạn Hoa Thiên đã dùng linh tuyền này để xây dựng trận pháp. Hiện nay đến tay Lý gia, linh tuyền này được dùng để tưới tắm linh vật, hy vọng có thể rút ngắn thời gian thu hoạch một mùa vụ trong vòng ba đến bốn năm, bù đắp cho gia tộc thâm hụt hàng năm.

"Theo Vương Tầm nói, Uyển Lăng Hoa này không thể dùng kim ngọc để đựng, đợi đến khi nở hoa, dùng đũa gắp xuống, cất vào hộp trúc."

Lý Uyên Giao dặn dò một câu, nhắc nhở:

"Loại hoa này không thể để người khác khóc, nghe thấy tiếng khóc sẽ tàn, còn phải chú ý."

