"Cục diện Sơn Việt ngày càng ổn định, Điền gia phối hợp rất tốt, tính toán thời gian cũng gần đến rồi, một đám quý tộc Sơn Việt béo tốt này vốn là cừu non đợi làm thịt, năm đó đầu hàng nhà ta kịp thời, nên không động đến bọn chúng."

"Hiện nay càng lúc càng kiêu ngạo, thậm chí còn có hành vi chiếm đoạt linh vật, giết một nhóm để làm đầy gia dụng."

Lý Thanh Hồng không giỏi quản lý gia tộc, chỉ nhíu mày hỏi:

"Tại sao không giết sạch, phái người nhà đến Sơn Việt, tại sao còn phải nuôi một đám lợn rừng này?"

"Đại tỷ."

Lý Uyên Bình khẽ cười, đáp:

"Thay người nhà đi cũng sẽ tham lam, còn phải lãng phí nhân lực của tộc chính viện để giám sát, đến lúc đó một đám chi mạch được lợi ích, liên thủ lại với nhau, giết thì không tiện giết, nhổ tận gốc cũng phiền phức."

"Ồ."

Lý Thanh Hồng nghe vậy nhíu mày, giọng trong trẻo nói:

"Chỉ là lần này ta về núi, thấy từng chi mạch dưới núi không có việc gì làm, chỉ lo cưới vợ nạp thiếp, chơi trò ném cung, không thích hợp."

Lý Uyên Bình gật đầu, tiếp tục nói:

"Đại tỷ cũng có thể nhìn ra không thích hợp, đám người này lục đục vô vi, sau lưng dựa vào thế lực làm chuyện ô nhục, ngấm ngầm chiếm đoạt ruộng đất của dân, vơ vét mỡ của dân, có người còn cấu kết với thương nhân, kết hợp quyền và tiền."

"Trước đây số lượng không nhiều, tộc chính viện có thể trấn áp, hiện tại trong nhà túng quẫn, tông thân lại càng nhiều, tu sĩ phải rảnh tay để bồi dưỡng linh vật, không thể lãng phí sức lực vào bọn họ... đây chính là chuyện thứ hai trong tay ta."

Hắn quay lại rót trà cho Lý Uyên Giao, cười nói:

"Chuyện huynh trưởng nói, ta đã tìm được một cơ hội, còn phải đi xem các gia tộc ở Đông Ngạn."

Hắn lấy từ trên bàn ra một tấm bản đồ màu xám, nói khẽ:

"Phía bắc nhà ta là hai ngọn núi Hoa Trung, Ngọc Đình, tiếp giáp với Úc gia, phía đông Ngọc Đình tiếp giáp với các gia tộc ở Đông Ngạn, tiếp giáp với nhà ta có hai nhà, một nhà họ Nhuế, một nhà họ Phí."

"Hai nhà này chỉ có tu sĩ Thai Tức, tổ tiên được người Tiêu gia khai hóa, chiếm cứ một ngọn núi nhỏ, liên hợp với mấy nhà xung quanh, luân phiên phái tu sĩ, khai thác mạch khoáng linh bích cho Tiêu gia."

Lý Uyên Bình ngừng lại, giải thích với huynh tỷ:

"Còn nhớ Đinh gia không?"

"Đương nhiên."

Lý Thanh Hồng nhấp một ngụm trà, đáp:

"Gia tộc phụ thuộc vào Viên gia, là tiểu tộc đệm giữa Viên gia và Lý gia ta, kẹp giữa ba nhà."

"Không sai."

Lý Uyên Bình gật đầu, tiếp tục nói:

"Dù sao Đinh gia cũng có mấy vị Luyện Khí, còn có Đinh Tây Định Luyện Khí hậu kỳ, hai nhà này vốn đều cống nạp cho Đinh gia, sau khi lão tổ đột phá Trúc Cơ, Đinh gia Đinh Tây Định sợ hãi đến bái kiến, ngay cả hai nhà này tiếp giáp với nhà ta cũng không dám đòi cống nạp."

"Vì vậy hai nhà này không còn cống nạp, đã mấy lần tặng lễ cho nhà ta, lại thấy nhà ta không có động tĩnh gì, liền tự do thoải mái, mấy năm nay cũng coi như yên ổn, chỉ là có nhiều mâu thuẫn, tấn công lẫn nhau, cướp đoạt phàm nhân."

"Cướp đoạt phàm nhân?"

Lý Uyên Giao nghe lời này, có chút dự cảm không lành. Lý Uyên Bình rõ ràng đã điều tra rõ ràng, nói khẽ:

"Ta cũng thấy kỳ lạ, nên đã phái người đi thăm dò một chút."

"Hóa ra Tiêu gia chỉ cần linh bích khoáng, không yêu cầu cống nạp, nhưng Đinh gia và Úc gia lại yêu cầu, vì vậy từ xưa đến nay các gia tộc ở Đông Ngạn đều thiếu nhân lực, cống nạp lại nặng, phàm nhân là thứ duy nhất không cần linh cơ mà sản xuất ra khá nhiều..."

Lý Uyên Bình nói đến đây, mọi chuyện đã rõ ràng. Dù sao đây cũng là địa bàn của Ma Môn, Lý Uyên Giao đã nghe nói về chuyện này, loại mua bán tán tu tương tự cũng từng xảy ra ở Úc gia, thậm chí đã trở thành thói quen, hắn chỉ im lặng gật đầu.

"Ta muốn can thiệp vào địa bàn của các gia tộc ở Đông Ngạn, ủng hộ một hai tiểu tộc Thai Tức Luyện Khí, nhân cơ hội này điều động hơn hai nghìn người từ chi mạch, danh mục đã chọn xong, đều là những kẻ ăn chơi trác táng và người nhàn rỗi."

Lý Uyên Giao hiểu ra gật đầu, trong mắt lộ ra vẻ hài lòng. Đôi mắt màu xám đen của Lý Uyên Bình tròn trịa hơn Lý Uyên Giao, giống với Lý Thanh Hồng, đều toát lên sự tinh ranh và khôn khéo.

"Đến lúc đó ta cố ý để Lý Hi Trừng dẫn theo đội quân này, Lý Hi Trừng nhân hậu ôn hòa, không nỡ quở trách, đám ăn chơi trác táng này vốn không phải hàng tốt, ra khỏi biên giới vào địa bàn của người khác, chưa nói đến việc có nghe chỉ huy hay không, tấn công lên núi, làm sao có mấy người chịu được mà không lộ nguyên hình?"

Hắn nhấp một ngụm trà, nói khẽ:

"Đến lúc đó giết một nhóm, cách chức một nhóm, thả một nhóm, tội nặng như vậy, lão tổ thúc bá nào dám lên tiếng? Sau trận chiến này, ít nhất có thể duy trì bốn mươi năm kỷ cương trong sạch."

———

Dưới Ỷ Sơn thành.

"Tí tách."

Dù sao cũng giáp với Nam Cương, Ỷ Sơn thành mưa khá nhiều, cơn mưa tầm tã trút xuống, rơi vào vũng máu đầy đất, bùn và máu hòa lẫn vào nhau, hóa thành một màu đỏ xám.

Đôi mắt màu xám đen của thiếu niên nhìn chằm chằm vào tường thành trước mặt, bộ quần áo rách nát, đầy bùn nước, từ mặt đến chân, bốc mùi hôi thối, hòa lẫn với đám nô binh không có gì khác biệt.

"Nửa canh giờ nữa là có thể ra khỏi thành..."

Giang Bá Thanh dùng kim tính xuyên qua, ném Giang Nhạn vào trong Ỷ Sơn thành. Trạng thái của lão đầu cực kém, suýt chút nữa đã hút khô Giang Nhạn, tu vi của hắn mất đi bảy tám phần, suýt chút nữa không hồi phục được.

Giang Nhạn rơi vào đại doanh nô binh trong thành này, nằm trên một xác chết, nằm cứng đờ một lúc mới từ từ hồi phục, ngẩng đầu lên, trận pháp trắng xóa trên trời che kín bầu trời, biết đây là thành lớn nhất Giang Nam.

