"Thật nực cười."

Ánh mắt của Giang Nhạn lướt qua một đám phàm nhân gầy gò, lập tức nhìn thấu ý đồ của Ma Môn, lạnh lùng thầm nói:

"Đâu phải là chống lại, chẳng qua là dùng để nuôi yêu vật mà thôi."

"Choang!"

Cửa hang vừa mới mở ra, phía trên đã hiện ra trận pháp, trận pháp mê hoặc tâm trí phát động, một đám phàm nhân bước đi, phát điên lao ra ngoài.

"A a a..."

Giang Nhạn hòa vào đám người, lao ra ngoài, đâm sầm vào cái miệng đầy máu của con yêu sói, hàm răng trắng như tuyết lóe lên ánh sáng lạnh, một đám phàm nhân lại ngây ngốc lao tới, trong nháy mắt máu bắn tung tóe, chất bẩn văng tứ tung.

Hắn vòng qua một đường, không dám cưỡi gió bay lên, chỉ có thể cắm đầu chạy trốn. Không ngờ con yêu vật này như thấy được thứ gì đó hiếm lạ, quay đầu lại cắn hắn.

"Chết tiệt!"

Giang Nhạn hiện tại bị thương, nhưng không phải loại tiểu yêu này có thể ức hiếp, hắn vung tay tát con yêu sói loạng choạng, cưỡi gió bay lên, chật vật bay về phía nam.

Trên Ỷ Sơn thành.

Lưu Trường Điệt đã xuống thành duy trì trận pháp, Lý Huyền Phong cầm cung đứng đó, Phí Dật Hòa bên cạnh im lặng, lẳng lặng nhìn đàn thú đang ập tới.

Những tu sĩ khác hoặc cầm cung, hoặc cầm thương dài, đều tĩnh khí ngưng thần, trên pháp khí lóe lên từng luồng pháp quang.

Những tu sĩ này không có gia học gì, học kiếm hoặc học thương chẳng qua là luyện ra kiếm mang thương mang, gắn vào pháp khí, một tấc dài một tấc mạnh, tự nhiên đều đi học thương, để sống lâu hơn vài ngày.

Huống hồ cho dù tu luyện ra kiếm khí hoặc thương cương, phạm vi của thương cương vẫn lớn hơn kiếm khí, có thêm cơ hội sống sót, vì vậy trừ một vài đệ tử thế gia có truyền thừa, những người khác đều cầm thương trong tay.

Mọi người sẵn sàng chờ lệnh, phía sau là mấy tu sĩ áo xanh, đa số là tu vi Luyện Khí trung hậu kỳ, khoanh tay đứng đó, đều là đệ tử Thanh Trì, ở đây làm chỉ huy.

"Rít!"

Con đại bàng ở xa kêu lên thảm thiết, nhưng sống chết cũng không dám đến gần, lại nhìn mấy bộ xương đang bị chia cắt dưới mặt đất, chắc hẳn đã bị Lý Huyền Phong bắn chết mấy con, nên không dám tiến lên.

Một lúc sau, mười mấy con yêu vật tập trung lại, lúc này mới dám cùng nhau lao tới, đồng loạt xông vào tường thành.

"Tới rồi!"

Lý Huyền Phong kéo cung, một đám tu sĩ vội vàng thay đổi đội hình, bảo vệ hắn ở giữa, cầm thương phóng ra pháp thuật, ngăn cản yêu vật tấn công, yêu thuật màu đen và pháp quang va chạm, phát ra tiếng nổ ầm ầm.

"Vèo vèo vèo..."

Chỉ trong vài nhịp thở, trên cung của Lý Huyền Phong đã phun ra từng luồng ánh sáng vàng, như có linh tính, tìm đến mắt mũi miệng của những con yêu vật này, đánh cho máu tươi đầy trời, lông thú bay loạn, khiến đệ tử Thanh Trì phía sau gật đầu từ từ, quay sang người bên cạnh nói khẽ:

"Sư huynh... nếu không có người này, chỉ sợ đám tu sĩ này không mấy người sống được đến hôm nay."

Người đứng trước hắn có vẻ có địa vị rất cao, hoàn toàn không để ý đến hắn, chỉ là vẻ mặt nghiêm nghị, từ từ nhíu mày, nói:

"Đây là... nô binh?"

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm xuống thành, trong vô số sóng máu, tên nô binh kia vung tay tát bay con yêu sói, dùng một tốc độ không thể tin được bay nhanh ra xa.

Những con yêu vật xung quanh cũng nhanh chóng lao đến, bổ nhào về phía hắn, rất bắt mắt, tên nô binh này biết mình đã bị lộ, dứt khoát cưỡi gió bay lên, như một ngôi sao băng lao về phía rừng rậm xa xa.

Đệ tử Thanh Trì cầm đầu cười lạnh, trong tay bấm ra một luồng pháp quang màu vàng kim, đang muốn bắn ra, không ngờ tên đệ tử vừa nói chuyện cười lên một tiếng:

"Sư huynh, giết gà cần gì dao mổ trâu!"

Hắn vung tay áo màu xanh, quay sang người bên dưới, cười nói:

"Người bắn cung của Lý gia gì đó, bắn thứ kia xuống đi."

