Trong mắt hắn phản chiếu bóng dáng rách rưới kia, cây cung trong tay đầy sắc bén. Tên nô binh trên không khựng lại, như nhận ra điều gì, quay đầu nhìn sang.

Tu sĩ có thị lực phi thường, hai người đối diện nhau cách trăm trượng. Lý Huyền Phong chạm phải ánh mắt đầy oán hận của người kia, trong lòng dâng lên cảm giác quen thuộc, khẽ động, rồi buông tay.

Mũi tên lao đi như một vì sao băng, xuyên qua bầu trời, nhắm thẳng vào người kia, chỉ trong chớp mắt đã tới nơi, đâm trúng lưng hắn. Tên nô binh như một con chim gãy cánh, chao đảo rơi xuống.

“Tốt lắm!”

Tên tu sĩ áo xanh cười ha hả, nhìn mũi tên sáng trắng vẽ nên một đường cong rực rỡ trên bầu trời, thẳng thắn nói: “Tên bắn nhanh thật.”

Hắn có vẻ ngoài xấu xí, mặc dù khoác trên mình bộ áo xanh thanh thoát nhưng lại toát lên vẻ tầm thường, cười lớn khiến mọi người xung quanh đều nhìn sang.

Người đứng trước hắn có dung mạo anh tuấn, sống mũi cao thẳng, nhìn tên cười lớn bên cạnh đầy chán ghét, lạnh lùng nói: “Hắn chưa chết!”

Phí Dật đứng bên nghe vậy liền cười nịnh nọt, cung kính nói: “Thượng tiên không biết rồi, cung pháp của huynh đệ ta rất đặc biệt, chỉ cần trúng tên là có cương khí nhập vào cơ thể, không quá ba khắc sẽ hóa thành máu.”

Tên đệ tử Thanh Trì cầm đầu cao lớn, hơn Phí Dật cả một cái đầu, ánh mắt dừng trên mặt Phí Dật một lát rồi bất ngờ vung tay.

“Chát!”

Cái tát này khiến Phí Dật lùi lại một bước, ôm mặt liên tục xin lỗi. Tên nam tử cao lớn kia mới đột ngột quay người, đá mạnh vào tên đệ tử đang ngồi xổm.

“Bốp!”

Tên đệ tử kia không kịp đề phòng, ăn trọn một cú đá, bị đá văng ra xa một trượng, lăn lộn mấy vòng trên mặt đất.

“Sư huynh!”

Cú đá bất ngờ của tên nam tử cao lớn khiến đám đệ tử Thanh Trì phía sau sợ hãi, nhóm tu sĩ thế gia cũng nhìn nhau, không hiểu sao đệ tử tiên tông lại nội chiến, từng người cúi đầu không dám nói gì.

“Sư huynh! Không thể đâu sư huynh!”

Đám đệ tử Thanh Trì vội vàng tiến lên khuyên can, tên đệ tử bị đá không hề để ý, phủi bụi trên đạo bào, cười nói: “Cú đá của Ninh sư huynh quả thật chính xác, có phong thái như tổ sư năm xưa ném giày.”

Ninh sư huynh tiến lên một bước, vẻ mặt dữ tợn, thân hình cao lớn của hắn như bao trùm lấy tên đệ tử gầy gò kia, túm lấy vạt áo, kéo đầu hắn lại gần, nghiến răng nói: “Đặng Dự Chi... tốt nhất là ngươi thật sự ngu ngốc, tốt nhất là ngươi thật sự bị công pháp làm cho thần trí mê muội, cứ giả vờ như vậy cả đời đi, ngày nào ta bắt được nhược điểm của ngươi, ta sẽ cho ngươi biết thủ đoạn của Viễn Hình Phong!”

Vừa dứt lời, hắn ném mạnh tên đệ tử kia xuống đất, phủi bụi trên áo choàng, bước đi đôi giày thêu chỉ vàng, nhẹ giọng nói: “Đi thôi!”

Ninh sư huynh có vẻ địa vị rất cao, vừa nói xong, đám đệ tử Thanh Trì không ai dám lên tiếng thay Đặng Dự Chi, lặng lẽ cúi đầu đi theo sau hắn, đáp gió bay vào trong thành.

Chỉ còn lại Đặng Dự Chi toàn thân bụi bặm, tóc tai bù xù, nằm rạp dưới đất, đám người kia đành giả vờ như không thấy, vội vàng ứng phó với địch.

“Thật là nóng tính.”

Đặng Dự Chi ung dung đứng dậy, bấm pháp quyết phủi bụi trên người, lẩm bẩm vài câu, nhìn Lý Huyền Phong đang cầm cung trầm tư, chửi: “Đúng là vô dụng! Danh tiếng mà không xứng với thực lực, cũng không sợ gây rắc rối sao?!”

Nói rồi hắn quay người nhảy vào trong thành, để lại đám người kia nhìn nhau.

“Lời này... như có ý khác.”

Lý Huyền Phong nhìn bóng Đặng Dự Chi rời đi, trầm ngâm: “Hình như ta đã gặp người này rồi, khi đến nhà ta chiêu mộ đã nói chuyện rất lâu với lão tổ... sợ rằng vừa rồi cũng liên quan đến nội bộ Thanh Trì tranh đấu...”

Hắn thu hồi ánh mắt, trong đầu luôn hiện lên vẻ mặt của thiếu niên khi quay đầu lại, sờ cây cung trong tay, thầm nghĩ: “Mũi tên vừa rồi chỉ là làm màu, kẻ địch của Thanh Trì Tông chính là bằng hữu của chúng ta, giữ lại ân tình vẫn hơn.”

Lý Huyền Phong hiện tại đã Luyện Khí đỉnh phong, nói về tu vi còn cao hơn đám đệ tử Thanh Trì kia, huống hồ về cung thuật, hắn chưa từng thấy ai vượt qua mình, nên đương nhiên có thể qua mặt được đám đệ tử Thanh Trì này.

Hắn đeo cung lên, nhìn đàn thú triều đang dần rút lui, quay đầu nhìn Phí Dật, hỏi: “Sao rồi?”

“Không sao!”

Phí Dật vừa bị tát, vết máu ở khóe miệng đã lén lau đi, vết đỏ trên mặt cũng dần biến mất, chỉ ôn tồn nói: “Làm người cá thịt, ăn cái tát này cũng không sao.”

———

Đông Sơn Việt.

Đại điện của Mộc Lộc thành nguy nga tráng lệ, ánh đèn vàng nhạt lay động trên tường, phản chiếu những bóng đen như yêu ma quỷ quái, liên tục nhảy múa.

Điền Trọng Thanh cất gọn một loạt thẻ tre trong tay, tên tùy tùng phía dưới vội vàng chạy lên, cung kính nói: “Đại nhân! Một nhóm quý tộc lại dâng sớ, muốn tiến cử Lý Ký Man tiến vị... nói rằng đây vốn là ngày đã thỏa thuận, không thể trì hoãn thêm.”

“Đưa lên đây.”

Điền Trọng Thanh thở dài, nhận bản tấu sớ mà hạ nhân đưa lên, cầm bút vẽ vài vòng tròn trên đó.

Điền Trọng Thanh hiện đang tạm thời thay mặt xử lý chuyện của Sơn Việt, nét bút đỏ không ngừng vẽ ra, Đông Sơn Việt dùng bút đỏ để phê duyệt, cũng là mới đổi trong những năm gần đây.

