Hắn thầm thở dài, nhìn đại điện trước mặt, trang trí bên dưới toàn màu vàng kim, vô cùng đẹp mắt. Hắn cũng đã thay mặt nửa năm, gần như có chút tham luyến vị trí cao cao tại thượng này.

Ánh đèn trong nội điện nhảy nhót, mờ mờ ảo ảo bao trùm lên nhiều ngọc khí và kim khí. Đại điện này năm xưa là hành cung của Mộc Tiêu Man, xây dựng nguy nga tráng lệ, truyền đến tay của Tề Mộc, đã cắt giảm đi rất nhiều chi phí.

Sau đó Lý phi Nhược phát động chính biến, xe ngựa của Lý gia tiến vào trong cung, máu tươi nhuộm cung bậc thang, đám quý tộc tranh nhau tàn sát hoàng tộc để lấy lòng Lý thị.

“Phong thủy luân chuyển... sắp nhuốm máu của đám quý tộc này rồi...”

Điền Trọng Thanh mơ màng nhìn màu vàng đỏ trước mắt, như thể là máu, trong lòng chợt tỉnh táo, thu lại những suy nghĩ kia, nhưng nghe thấy bên ngoài điện vang lên tiếng leng keng, một nam tử cao lớn bước vào.

Nam tử này cao tám thước, lông mày rậm, thân hình vạm vỡ, một tay cầm búa lớn bằng vàng, trông như một tên cướp lớn chạy từ trên đường đến, giây tiếp theo sẽ ném búa vàng đập hắn thành thịt nát.

Điền Trọng Thanh vội vàng nhảy từ trên cao xuống, hấp tấp chào đón, cười nói: “Văn ca nhi! Sao ngươi lại đến đây? Có phải gia chủ đích thân tới?”

“Điền thúc hiểu lầm rồi.”

Lý Văn vẻ ngoài dữ tợn nhưng tính tình lại hiền lành, trầm giọng đáp: “Trong nhà đã điều động Ngọc Đình Vệ đến, canh giữ ở các nơi trong thành, gia chủ nói có thể thu lưới, nên để ta đến đây trấn giữ.”

“Tốt tốt tốt!”

Điền Trọng Thanh cười ha ha, có chút nịnh nọt nói: “Văn ca nhi, gia chủ có dặn dò gì không?”

Lý Văn gật đầu đáp: “Gia chủ đã đồng ý, nếu việc này thành công, đệ tử Điền thị có thể trở về Thập Nhị Trấn.”

“Tốt quá! Tốt quá!”

Điền Trọng Thanh lập tức mừng rỡ, Điền thị của hắn từ khi bị đuổi đến Sơn Việt để cân bằng cục diện, càng ngày càng bị người Đông coi thường, cho rằng là cùng phe với Sơn Việt, trong làn sóng tất cả đều tôn sùng người Đông này quả thật rất khó chịu.

Đệ tử Điền gia ở Sơn Việt có địa vị cao quý, nhưng ở Lê Hành Trấn lại thấp hơn một bậc, mặc dù gia tộc có hai tu sĩ Luyện Khí, nhưng không có chi chính làm chỗ dựa, thường bị người khác ngầm khinh thường.

Trưởng tử của hắn chỉ đến Lê Hành Trấn một lần, không biết trò chơi rượu của trấn, bị cười nhạo một trận, trở về buồn bã tận ba tháng, khiến Điền Trọng Thanh thở dài.

Huống hồ ở Sơn Việt xa chủ gia, Điền gia lại là gia tộc ngoại tính có thực lực đứng đầu, Điền Trọng Thanh như đi trên lưỡi dao lửa, ngày nào cũng nơm nớp lo sợ...

Hiện tại được Lý Nguyên Bình hứa hẹn, lập tức vui mừng, ngay cả bực bội khi làm tay sai cho Lý Ký Man và đám quý tộc cũng tan biến hết, trong lòng lạnh lùng nói: “Trước đây còn lo lắng sau này làm sao đứng vững ở Sơn Việt, vậy thì giết đi! Giết cho đầu rơi máu chảy, lão tử vỗ mông rời đi, ai còn quản mấy tên địa đầu xà các ngươi?”

Lập tức truyền lệnh xuống, binh giáp trong cung liền hoạt động, tiếng leng keng vang lên, cửa cung mở rộng, từng chiếc xe ngựa lao ra khỏi cung, phi nhanh trên con đường mới được xây dựng không lâu.

“Ầm ầm ầm...”

Tiếng sấm nổ vang giữa các khu phố, người dân Sơn Việt choàng tỉnh khỏi giấc mơ, ngẩng đầu lên, không biết chuyện gì đang xảy ra.

———

Một góc khác của Mộc Lộc Trấn, rượu chè say sưa, tiếng hát du dương. Lý Ký Man cau có ngồi ở vị trí cao nhất, nhìn đám quý tộc bên dưới cất tiếng hát vang, trong lòng buồn bực.

“Rốt cuộc cũng chỉ là man di... đây đều là thứ gì vậy.”

Không thấy ném rượu, cũng không thấy ngâm thơ, Lý Ký Man học đầy bụng chiêu trò đều trở nên vô dụng, chỉ có hát xong rồi uống ừng ực, khiến hắn vô cùng khó chịu.

Đang nghĩ ngợi, một người trong gia tộc bên dưới say khướt bước lên, cười khì khì, nói lắp bắp: “Đại vương, ngươi nói xem Lý Nguyên Bình ngày nào cũng mặt mày tái nhợt, trông như sắp chết... chẳng phải sắp có biến cố sao?”

Sắc mặt Lý Ký Man đột nhiên thay đổi. Hắn vốn quen biết với chi chính và thường lấy đó làm vinh, lại được Lý Nguyên Bình tha cho một mạng, trong lòng cảm kích và tôn trọng vô cùng, sao có thể nghe được những lời này?

Huống hồ lần trước tưởng rằng không ai biết, nhưng lại bị Điền gia lợi dụng, Lý Ký Man nhớ lại mà vẫn sợ, trong lòng lập tức kinh hãi vô cùng, tức giận bừng bừng.

“Phì!”

Lý Ký Man ném chiếc chén rượu trong tay vào mặt người kia, lập tức làm hắn chảy máu đầm đìa, lăn xuống dưới, Lý Ký Man chửi: “Ngươi thật to gan!”

Trong điện lập tức im lặng, Lý Ký Man vội vàng đứng dậy, như thể giải thích với ai đó, chửi: “Đó là hổ hành như bệnh, ưng lập như ngủ, các ngươi làm sao có thể hiểu được?”

Vừa dứt lời, một nhóm người vội vàng quỳ xuống, tiếng nhạc cũng dừng lại, trong viện im lặng như tờ, Lý Ký Man lắng tai nghe, trong lòng chợt lạnh đi: “Sao lại có tiếng binh khí va chạm?!”

Vừa dứt lời, đám người bên dưới còn đang nhìn nhau, nhưng nghe thấy một tiếng thét thảm thiết.

“Ầm!”

Một đám binh lính mặc giáp trắng phá cửa xông vào, cầm đao kiếm, vẻ mặt nghiêm nghị, tự mình xông vào theo hàng, lập tức có vài người trong gia tộc nhảy dựng lên, chửi: “Các ngươi là ai, có biết đây là đâu không? Sao dám làm càn ở đây!”

Nhưng đám lính giáp trắng này không thèm để ý, vài người trong gia tộc có tu vi muốn phản kháng nhưng lại bị người cầm đầu đè xuống chỉ bằng hai chiêu. Nhìn từng gia tộc bị khống chế, Lý Ký Man ngây ngốc nhìn, khó tin nói: “Ngọc Đình Vệ?”

Trong điện chỉ còn lại tiếng rên rỉ và cầu xin, Lý Ký Man chỉ kịp hỏi hai câu, đám người đã bị áp giải ra ngoài như một cơn lốc. Hắn ngây ngốc bước xuống, đột nhiên trở thành một mình trơ trọi.

May mắn là tên cầm đầu Ngọc Đình Vệ ở giữa cũng khá khách khí, nhẹ nhàng chắp tay nói: “Công tử, đắc tội rồi.”

“Đây là...”

Lý Ký Man đột nhiên như bị vét sạch gia sản, như đang đi trên đường đột nhiên bị cướp hết, có chút không phản ứng kịp, một lúc lâu sau mới thốt ra được hai chữ.

Người trước mặt chậm rãi chắp tay, ánh mắt sáng ngời, vẫy tay ra sau, đám Ngọc Đình Vệ đều lui ra ngoài, chỉ còn lại hai người, lúc này mới nói: “Hồi công tử, Điền gia đã giao nộp đầy một xe chứng cứ cho viện tộc chính, các gia tộc Sơn Việt đều nằm trong đó, tiểu nhân phụng mệnh bắt giữ.”

“Điền gia?!”

Lý Ký Man đột ngột tỉnh táo, lúc này mới hiểu được tại sao chủ gia đột nhiên tuyệt tình như vậy, lập tức vành mắt đỏ hoe, nghiến răng nói: “Xem ra Điền gia đã âm mưu từ lâu, không biết đã mưu tính bao nhiêu năm, muốn giết sạch thuộc hạ của ta, để ta làm con rối đóng dấu!”

“Nhưng hiện tại Điền thị hùng cứ Sơn Việt, không có quý tộc kiềm chế... e rằng sẽ xảy ra đại họa! Gia chủ... không thể được!”

Hắn kéo vạt áo, hấp tấp bước lên phía trước, tên Ngọc Đình Vệ nghe hắn nói vậy, dường như cũng có chút do dự, thấp giọng nói: “Việc này làm quá tuyệt tình, huynh đệ không bằng đi cầu xin gia chủ... nghe nói hắn có ý triệu hồi Điền gia trở về, chỉ là Điền gia luôn không chịu, nhiều lần vu cáo, nên mới ở lại Sơn Việt.”

“Á! Cảm ơn huynh đài!”

Lý Ký Man lần đầu tiên nghe được tin này, trong lòng lập tức mừng rỡ, mặt đỏ bừng, kích động đến mức trong mắt toàn là tia máu, nghiến răng nói: “Đúng vậy, chỉ cần Điền gia rời khỏi Sơn Việt, trở về trấn, mọi chuyện sẽ được giải quyết! Bằng mọi giá cũng phải thuyết phục gia chủ... để Điền gia rời khỏi Sơn Việt, quay về Thập Nhị Trấn!”

Hắn đã khổ học mười mấy năm thuật trị quốc ở nhà, sao nguyện ý làm con rối? Hiện tại đã hạ quyết tâm, vội vàng đi giày vào, hấp tấp lao ra ngoài điện.

Tên Ngọc Đình Vệ này dường như cũng rất cảm động, thấy dáng vẻ sốt ruột của hắn liền do dự một chút, không nhịn được nhắc nhở: “Huynh đài! Ta nghe nói gia chủ đã phiền não về sản lượng linh vật của Sơn Việt nhiều năm, phái Ngọc Đình Vệ của chúng ta đi điều tra mấy lần, nếu công tử có lòng, có thể bắt đầu từ điểm này!”

Lý Ký Man lập tức mắt sáng lên, tin tức này đến như mưa kịp thời, khiến hắn vô cùng vui mừng, vừa gật đầu vừa lao ra ngoài điện, đột nhiên dừng lại, quay đầu nói: “Huynh đài, hôm nay ngươi giúp ta rất nhiều, không biết có thể để lại tên không?!”

Tên Ngọc Đình Vệ này cười ha ha, đáp: “Tiểu nhân là Trần Mục Phong, mấy ngày trước vừa từ phường thị về nhà, sau này còn cần công tử chiếu cố nhiều.”

“Trần Mục Phong.”

Lý Ký Man nhẩm lại cái tên này, âm thầm ghi nhớ trong lòng, không kịp nói nhiều, chỉ cảm ơn một tiếng rồi vội vàng lao ra ngoài.

(Chương này kết thúc)

