"Đáng tiếc thật!"

Những người này là Minh Huệ thu thập từ khắp nơi, trải dài khắp phương Bắc với đủ các dáng vẻ, cũng tốn không ít tâm tư, giờ sắp bị luồng sáng kia thiêu chết. Minh Huệ thấp giọng chửi rủa, cất tiếng:

"Hãy bỏ lại thân xác, vào trong miếu của ta! Hiện tại tiến giai Ma Ha đã ở ngay trước mắt, đợi ta tu thành Lạc Thổ, các ngươi cũng sẽ được hưởng lạc thú!"

Hắn nâng kim điện lên đỉnh đầu, há to miệng, để lộ hàm răng trắng nõn và lưỡi hồng, nước bọt như những giọt sương lấp lánh, thoang thoảng một mùi hương kỳ lạ.

Hắn dùng lực lắc mạnh, lập tức một mảnh nhỏ như móng tay rơi xuống, lần lượt rơi vào miệng hắn. Răng trắng của Minh Huệ khép lại, trong chốc lát, những mảnh thịt nát bắn tung tóe, những vệt đỏ tươi chảy trên đôi môi hồng của hắn. Những người hầu trong điện trên đầu hắn lại vui mừng như điên, lần lượt nhảy vào miệng hắn.

Phải mất đến mấy chục nhịp thở, Minh Huệ mới liếm môi, thỏa mãn nói:

"Trước tiên bổ sung nguyên khí đã, rồi trở về hỏi Ma Ha xem có thể giữ lại kim điện này không."

Minh Huệ nhìn về hướng Lê Hanh Sơn với vẻ kiêng dè, thậm chí không dám nghĩ đến Lý Thanh Hồng. Hắn vừa trải qua một lần sinh tử, trong lòng đã sợ hãi đến cực điểm, chỉ thầm nghĩ:

"Lý gia này chắc hẳn là thủ bút của một vị tôn giả nào đó, vậy mà ta chưa từng nghe nói đến. Để ta trở về hỏi sư tôn đã, đi thôi! Đi thôi!"

Đợi đến khi Minh Huệ rời đi như một con chó mất chủ, mọi sóng gió mới thực sự lắng xuống. Chỉ còn dưới chân Ngọc Đình Sơn là một màu đỏ thẫm, từ ngưỡng cửa đến bậc thềm, toàn là những thứ dơ bẩn. Vài hàng xóm láng giềng cùng nhau dọn sạch sẽ, ai nấy run rẩy trở về nhà.

————

Ngọc Đình Sơn lâu nay dưới sự cai quản của An gia, mấy năm nay mới thuộc về Lý gia. Lê dân đã quen sống khổ, ma tu Mộ Dung Hạ cũng không gây ra sóng gió quá lớn. Hơn một trăm người chết trong mắt bọn họ chẳng quan trọng bằng những ngày tốt đẹp hiện tại dưới sự cai quản của Lý gia. Chẳng qua là gặp nhau hỏi thăm xem ai đã chết, rồi nói một câu: Đáng tiếc, những ngày tốt đẹp hiếm có.

Lý Uyên Giao vùi đầu vào các công việc ở Ô Đồ Sơn, Lý Uyên Bình tiếp quản việc nhà, dần dần trở nên bận rộn. Hắn cầm bút chu sa, nhẹ nhàng đánh dấu trên thẻ tre trước án.

Căn bệnh bẩm sinh khiến Lý Uyên Bình trông có vẻ yếu ớt, lông mày luôn nhíu lại, như thể có rất nhiều tâm sự đè nặng trong lòng, khó có thể nguôi ngoai. Dù ngồi ở vị trí cao nhất, tôn quý nhất trong viện, vẫn toát lên vẻ lo âu.

"Vụ mùa năm nay cũng khá, có thể giảm bớt thua lỗ."

Lý Uyên Bình thầm nghĩ, nhìn người trung niên hầu bên cạnh, ôn tồn nói:

"Tộc thúc đã làm việc ở Tộc Chính Viện nhiều năm, ta mới tiếp quản gia tộc, mong tộc thúc chỉ giáo nhiều hơn."

Người già bên cạnh hốc mắt trũng sâu, tóc mai hoa râm, trông khô héo xấu xí, nhưng quần áo trên người lại chỉnh tề gọn gàng. Đó chính là Lý Tạ Văn, từng quản lý gia tộc dưới trướng Lý Huyền Tuyên năm xưa, là con của Lý Diệp Sinh, nay đã gần năm mươi tuổi.

Người ở phía bắc Đại Lê Sơn trưởng thành sớm, mười hai mười ba tuổi đã lấy vợ sinh con, đến tuổi này cũng chỉ sống được bốn năm mươi tuổi. Lý Tạ Văn không có tu vi, vốn dĩ đã nằm trên giường chờ chết, chỉ là ông ta vất vả nhiều năm như vậy, cũng được vài món linh vật ôn dưỡng, trông vẫn còn khỏe mạnh.

Cái chết của Lý Bình Dật đã giáng một đòn quá lớn vào ông lão này, khiến ông ta trở nên khô héo. Chủ nhà dù đã phái người đến khuyên nhủ, nhưng cũng đại diện cho việc chi thứ của ông ta hoàn toàn rút khỏi trung tâm quyền lực. Lý Tạ Văn chần chừ không muốn từ bỏ quyền lực, chính là muốn cố gắng cứu vãn một chút.

Nghe Lý Uyên Bình hỏi, Lý Tạ Văn liên tục nói không dám, đáp:

"Lão hủ đã làm việc ở Tộc Chính Viện nhiều năm, cũng chỉ là tai mắt rõ ràng hơn một chút, không dám nói là chỉ điểm."

Lý Uyên Bình phất tay, thấy ông lão giới thiệu:

"Hiện tại trong nhà, ngoài chi chính, chỉ có ba tu sĩ Luyện Khí tu luyện chính pháp: An Chích Ngôn Luyện Khí tầng bảy, Trần Đông Hà Luyện Khí tầng bốn, Điền Hữu Đạo Luyện Khí tầng một. Còn về tu sĩ Tạp Khí, chính là Lý Thu Dương và Nhậm lão gia tử, tu sĩ Tạp Khí chẳng qua là có danh hiệu Luyện Khí, có thể không cần bận tâm."

"Còn lại hai người Thai Tức đỉnh phong, ba người Thai Tức tầng năm Ngọc Kinh Luân, mười người Thai Tức tầng bốn, xuống dưới nữa là một trăm mười lăm tiểu tu Thai Tức, phần lớn là những lão già không ra gì."

Lý Uyên Bình khẽ gật đầu, Lý Tạ Văn tiếp tục nói:

"Tộc Chính Viện có hai người Thai Tức tầng năm, ba người Thai Tức tầng bốn, dưới tầng bốn và phàm nhân trinh sát không đếm xuể. Dù trong nhà có nhiều tu sĩ ngoại tộc, nhưng đáng chú ý cũng chỉ có vài người."

Lý Uyên Bình ban cho ông ta ngồi, sai người hầu dâng trà, lên tiếng:

"Mong tộc thúc chỉ giáo."

Lý Tạ Văn cảm ơn, thần sắc bình tĩnh, cung kính nói:

"Thế lực mạnh nhất chính là Đậu phu nhân của Đậu thị, tu vi đỉnh phong Thai Tức, được nhiều người ủng hộ, như lửa đổ thêm dầu. Đậu thị tuy không được coi là họ lớn, nhưng đã có thực lực như họ lớn, sở hữu linh điền riêng, kết giao trên dưới, rất oai phong."

Lý Uyên Bình khẽ dịch chén trà trên bàn, lặng lẽ nhìn Lý Tạ Văn. Lý Tạ Văn như không hay biết, lắc đầu, chỉ vào Đậu Ấp đang co rúm đầu dưới, tiếp tục nói:

"Người Đậu gia đã cài vào bên cạnh công tử, có thể thấy được một góc."

Lý Uyên Bình thở ra một hơi, cười ha hả, đáp:

"Chuyện của Đậu thị ta đã biết rồi."

Đậu Ấp ngồi dưới vốn có tu vi, nhưng khi đứng trước mặt Đậu phu nhân và Lý Uyên Bình lại co rúm, giờ bị một lão phàm nhân chỉ trỏ, trong lòng lập tức nổi giận. Hắn lén ngẩng đầu lên, thấy Lý Uyên Bình đang nhìn mình chằm chằm, vội vàng cúi đầu xuống.

Lý Tạ Văn lặng lẽ gật đầu, chắp tay nói:

"Trần thị dựa vào Trần Đông Hà, từ trước đến nay là họ lớn đứng đầu, được mọi người tôn kính. Trần lão gia tử khiêm tốn, chưa bao giờ phô trương. Chỉ là Trần thị có một đệ tử tên Trần Mục Phong, năm nay mười bảy tuổi, đã đạt Thai Tức tầng bốn, là đệ tử của Lý Thu Dương, thiên phú xuất sắc, có thể trọng dụng."

"Tốt."

Lý Uyên Bình cười gật đầu, Lý Tạ Văn mặt đầy nếp nhăn, nhẹ giọng nói:

"Còn về các họ khác, Điền thị bị đày ra ngoài, Liễu thị suy tàn, con cháu của Từ thị thưa thớt, các chi của Nhậm thị không hòa thuận. Chỉ có Điền Trọng Thanh, Từ Công Minh là đáng chú ý, còn lại đều là những kẻ tầm thường, không đáng trọng dụng."

Lý Uyên Bình như bừng tỉnh, gật đầu, lại hỏi thêm mấy câu về chuyện trong nhà, nắm lấy tay Lý Tạ Văn, nghiêm mặt nói:

"Ta tuổi còn trẻ, việc trong nhà mong tộc thúc chỉ giáo nhiều hơn."

Lý Tạ Văn tất nhiên liên tục đáp vâng, không lâu sau lui xuống. Lý Uyên Bình ngồi lại, ngón tay trắng bệch cầm chén ngọc trên bàn, nhìn Đậu Ấp ngồi dưới, cười nói:

"Tạ Văn thúc đã quản lý gia tộc dưới trướng phụ thân nhiều năm, chỉ tiếc là sức khỏe yếu, nếu không ta còn muốn giao trọng trách."

Hắn cầm thẻ tre lên đọc kỹ, sau đó mới tiễn Lý Tạ Văn. Một tộc binh tiến vào bẩm báo, cung kính nói:

"Công tử, phu nhân đến."

(Chương này hoàn)