"Huyết mạch chủ gia cao quý, đương nhiên không thể so được, nhưng Điền Trọng Thanh, Từ Công Minh chẳng qua chỉ hơn ta vài tuổi mà thôi... Nói về thiên phú, về xuất thân, ai có thể hơn được ta..."

Hắn đang ở tuổi trẻ, đầy hoài bão, trong lòng đương nhiên có nhiều tham vọng, chỉ ngây ngốc nhìn chằm chằm vào quyền lực này.

"Loảng xoảng."

Trần Mục Phong xuất thần nhìn chiếc ghế dài, một nhóm tu sĩ giáp trắng bên ngoài đột nhiên vén rèm bước vào, một người cung kính nói:

"Thiếu chủ, tất cả đã bị giam giữ, ngài xem...?"

Bàn tay của Trần Mục Phong như chạm phải điện, bật ra khỏi chiếc ghế, ho khẽ một tiếng, đáp:

"Đi thôi."

────

Lê Kính trấn.

Lý Nguyên Bình mặc cẩm y, cầm bút chu phác thảo, trên bàn là một chồng thẻ tre được xếp gọn gàng, nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, thấy Lý Mẫn sải bước đi đến, quỳ xuống như núi vàng đổ, trầm giọng nói:

"Gia chủ, Ngọc Đình Vệ đã khống chế các bộ tộc Sơn Việt, Lý Ký Man đánh xe chạy như bay, đã đến trong trấn rồi."

"Ừm."

Lý Nguyên Bình đáp, xoa cằm lặng im không nói, Lý Mẫn đứng dậy đứng ở dưới, chừng nửa khắc sau, nghe thấy một loạt tiếng bước chân ồn ào, dưới điện có một nam tử xông vào.

Người này có nước da nâu nhạt, mặc một bộ y phục hoa lệ, hai tay nắm chặt vạt áo chạy vội, đến trước mặt, "bịch" một tiếng quỳ xuống, giọng bi thương nói:

"Gia chủ, Điền thị lang sói dạ thú muốn độc chiếm Sơn Việt, lấy đó làm chỗ dựa... Nếu để hắn có được, e rằng sẽ thành đại họa!"

"Ký Man?"

Lý Nguyên Bình hơi nhíu mày, trầm giọng nói:

"Điền thị là tộc mẹ của chi thứ, trung thành không hai, sao ngươi lại nói ra lời này!"

Sắc mặt hắn không vui, ẩn hiện vẻ giận dữ, đẩy một chồng thẻ tre trên bàn, lập tức "lách cách" rơi đầy đất, lăn đến trước mặt Lý Ký Man, lạnh giọng nói:

"Chứng cứ tội ác của các bộ tộc Sơn Việt đều ở đây, từng cái đều có nhân chứng vật chứng! Ngươi còn gì để nói!"

Những chứng cứ tội ác này đương nhiên là do Tộc Chính Viện thu thập, từng cái đều là thật, chỉ có điều dùng danh nghĩa Điền gia dâng lên, Lý Ký Man mặc dù không biết nội tình, nhưng hiểu rõ những quý tộc này là loại người gì, căn bản không dám nhìn, chỉ bi ai nói:

"Gia chủ! Mặc dù người của bộ tộc Sơn Việt hung ác tàn bạo, nhưng từ trước đến nay vẫn là biện pháp tốt để kiềm chế Điền gia, nếu giết sạch như vậy, Điền thị một nhà độc đại, Sơn Việt quốc mặc cho bọn họ thao túng, cũng là mầm họa tai ương!"

"Ký Man đọc sử, Tưởng gia hồ Vọng Nguyệt dựa vào ngoại tộc, cuối cùng chia năm xẻ bảy, bị Úc thị cướp ngôi, vết xe đổ vẫn còn sờ sờ trước mắt..."

Lý Nguyên Bình lặng lẽ nhìn hắn, dường như có chút dao động, thấp giọng hỏi:

"Ngươi muốn thế nào?"

"Cầu xin gia chủ... Triệu hồi Điền thị!"

Lý Ký Man phục xuống, mặt đỏ bừng, Lý Nguyên Bình thở dài một hơi, nhìn hai bên, trầm giọng nói:

"Đi ra hết đi!"

Vì vậy, một đám binh lính lục đục đi ra, Lý Nguyên Bình lúc này mới thở dài một tiếng, bước nhanh xuống, đỡ hắn dậy, ôn tồn nói:

"Ký Man, ngươi đang làm gì vậy! Ngươi là người Lý gia ta, đương nhiên là hơn được Điền thị!"

Lý Ký Man nhất thời không phản ứng kịp, lại nghe Lý Nguyên Bình thấp giọng nói:

"Điền thị có căn cơ sâu dày ở Sơn Việt, khiến ngươi không thể ra tay, ta đều nhìn thấy trong mắt!"

Thần sắc hắn chân thành, nói một cách thành khẩn:

"Nhưng bộ tộc Sơn Việt hung ác, tham lam tàn nhẫn, sao có thể là thứ tốt chứ? Không trừ bỏ hai thứ này, Sơn Việt sao có thể rơi vào tay hiền đệ?"

Thần sắc của Lý Ký Man đông cứng trên mặt, mãi ba nhịp thở sau mới bùng lên ngọn lửa vui mừng, thất thanh nói:

"Gia chủ! Đây là... Gia chủ mưu sâu kế xa, ta không bằng được!"

"Haiz."

Lý Nguyên Bình nắm tay hắn, thân thiết kéo hắn đi lên bậc thềm, trầm giọng nói:

"Điền thị có quan hệ khá tốt trong tộc, lại không có tội, nếu không lấy bộ tộc Sơn Việt nuôi dưỡng, sao có thể điều bọn họ đi một cách vô duyên vô cớ chứ!"

Lý Ký Man liên tục gật đầu, lại nghe Lý Nguyên Bình cười nói:

"Ta đã ban lệnh điều Điền gia đi, đêm nay qua đi, bầy sói chết, hổ dữ dời đi, Sơn Việt trống rỗng trên dưới, hoàn toàn trông cậy vào hiền đệ thi thố tài năng!"

"Gia chủ!"

Lý Ký Man vô cùng cảm động, thấp giọng nói:

"Gia chủ từng bước suy nghĩ vì ta, mà ta lại hoàn toàn không hay biết... Ký Man hổ thẹn..."

Lý Nguyên Bình lắc đầu, dặn dò:

"Một số tu sĩ quý tộc ta sẽ để lại cho ngươi sai khiến... Ngươi đã học hơn mười năm thuật trị quốc, tiếp theo nâng đỡ hàn môn, chia đất đai, bảo vệ linh điền, nuôi dưỡng thượng sĩ... Cũng không cần ta dạy nữa chứ?"

"Đương nhiên là như vậy!"

Lý Ký Man tràn đầy tự tin, kích động không thôi, đáp:

"Lấy công chuộc tội, như vậy, áp giải một đám quý tộc đang chờ tội đi dưỡng Đạo, lại cho tiểu đệ một ít thời gian bồi dưỡng tu sĩ, không quá năm năm, sản lượng của Sơn Việt có thể tăng ba thành không chỉ!"

Lý Nguyên Bình chờ chính là câu nói này của hắn, mừng rỡ quá đỗi, cùng hắn nói một số lời thân thiết, Lý Ký Man ngàn ân vạn tạ lui xuống, lúc đến thì ủ rũ, khi đi thì ngẩng cao đầu.

Đợi hắn biến mất ngoài điện, nụ cười trên mặt Lý Nguyên Bình từ từ biến mất, ngả người ra sau, lấy tay chống trán, cầm bút chu suy nghĩ.

