Thị tộc Sơn Việt vẫn có người biết thu liễm, nên còn sống sót hai nhà, Lý Nguyên Bình gật đầu, nhìn chiếc hộp lớn và hộp gỗ được mang lên phía sau, nhẹ giọng hỏi:

"Thu hoạch thế nào?"

Trần Mục Phong báo danh mục một loạt linh vật, lúc này mới đáp:

"Tổng cộng trị giá ba mươi lăm viên linh thạch, đều ở đây."

Lý Nguyên Bình bảo hắn mang đồ đi, ho khan một trận, thầm nghĩ:

"Đến lúc đó phái mấy khách khanh, áp giải đến Quán Vân Phong, tài chính trong nhà lại có thể nới lỏng, thêm mấy năm đệm, đóa [Uyển Lăng Hoa] kia có lẽ sẽ nở, chắc là có thể khỏe lại."

————

Quán Vân Phong phường thị.

Cơn gió lạnh nhẹ nhàng thổi qua, trước cửa cắm một cây cột đung đưa, lá cờ lớn màu đen đỏ treo trên đó tung bay, chữ Lý kia dang rộng thân hình, khá bắt mắt trên không trung.

Trên ngưỡng cửa đen kịt có hơn mười dấu vết giẫm đạp, trông có vẻ lồi lõm, một nam tử trung niên cúi lưng, khom người, ngồi ngây ngốc trên ngưỡng cửa, chống cằm nhìn ra ngoài.

Cho đến khi một tu sĩ áo xám dừng lại, liếc nhìn hắn, gọi:

"Vân lão đệ, đan dược nhà ngươi còn hàng không?"

Mấy ngày trước tiệm Lý gia có bán ra hơn mười bình đan dược, chất lượng tốt giá cả phải chăng, khiến mọi người tranh nhau mua, không hết một ngày đã bán hết sạch, đến nỗi tu sĩ đi ngang qua cũng phải hỏi một câu.

"Đã bán hết từ lâu."

Lý Nguyên Vân ngẩng đầu lên, kéo dài giọng nói một câu, người kia vung tay áo, thì thầm đi mất.

Lý Nguyên Vân cũng quen biết người này, là tu sĩ Thai Tức thường xuyên lẫn lộn trong phường thị, tu vi không cao, cũng không trêu chọc được Lý gia, Lý Nguyên Vân mặc dù là phàm nhân, nhưng cũng là dòng chính thế gia, cho nên khi Lý Nguyên Vân tâm trạng không tốt cũng dám cho hắn xem sắc mặt.

Người này vung tay áo rời đi, Lý Nguyên Vân tiếp tục ngồi trước bậc thềm ủ rũ, hắn hiện nay hơn ba mươi tuổi, vốn đã có vẻ già, phụ thân Lý Huyền Lĩnh vừa chết, trông hắn càng già hơn.

"Dòng chính thế gia, lại phải làm công việc chạy trước chạy sau này..."

Lý Nguyên Vân từng rất tán thưởng tộc quy quản thúc tộc nhân này, hiện nay quy củ này quản đến hắn, lại thấy không được thoải mái, chỉ nhìn chằm chằm người qua lại, không biết làm sao.

Đợi một lát, rốt cuộc có một tu sĩ áo đen dừng chân, chuông gió trước cửa kêu leng keng, Lý Nguyên Vân biết đây là tu sĩ Luyện Khí, vội vàng đứng thẳng người, cung kính nói:

"Tiền bối vào trong!"

"Ừ."

Giọng của tu sĩ này khàn khàn, đội nón, cúi đầu không nhìn thấy mặt, giọng nói tối tăm khó nghe, khiến Lý Nguyên Vân không nhịn được ngẩng đầu lên nhìn.

"Hừ!"

Tu sĩ áo đen này hừ lạnh một tiếng, Lý Nguyên Vân vội vàng cúi đầu, đi theo vào trong nhà, Lý Thu Dương ở góc vội vàng ngẩng đầu lên, cười cung kính nói:

"Tiền bối trông lạ quá, không biết muốn làm ăn gì?"

Lý Nguyên Vân nghe giọng điệu của Lý Thu Dương, biết phần lớn là tu sĩ chính pháp Luyện Khí hậu kỳ thậm chí Luyện Khí đỉnh phong, lặng lẽ lui lại một bước.

Tu sĩ áo đen này gật đầu một cái, nhìn chằm chằm Lý Thu Dương một lúc, lại nhìn xung quanh, dường như đang ước lượng giá trị của toàn bộ hàng hóa trong tiệm, khuôn mặt ẩn trong khăn đen, mặc đồ kỳ quái, giọng trầm trầm nói:

"Xem vật này."

Nói xong búng ngón tay, làm lộ ra một viên ngọc đen nhánh, Lý Thu Dương vội vàng đón lấy, cẩn thận quan sát.

Ngọc châu này to bằng nắm đấm, Lý Thu Dương đưa tay đón lấy, chỉ cảm thấy hơi tê tê, có chút nặng tay, trên đó đen nhánh, không nhìn thấy gì.

Lý Thu Dương nhìn một lúc, cũng không phát hiện ra manh mối gì, dùng linh thức xem vài giây, nghi hoặc hỏi:

"Tiền bối, linh vật này hiếm lạ, ta chưa từng thấy, tiệm của chúng ta thu linh vật không nhiều, mong tiền bối thứ lỗi... Nhưng đây là linh vật cấp Luyện Khí sao?"

"Ha ha ha!"

Tu sĩ áo đen này cười lạnh một tiếng, vỗ thanh trường kiếm trong tay lên bàn, phát ra một tiếng nổ lớn, dọa cho Lý Thu Dương và Lý Nguyên Vân đều sững sờ, tu sĩ này giọng khàn khàn nói:

"Mở tiệm, ngay cả linh vật cũng không biết hết! Lý gia Lê Kính chỉ có trình độ này thôi sao?! Nực cười?!"

Lời này vừa nói ra, sắc mặt của Lý Thu Dương lập tức thay đổi, trong lòng tức giận, thầm nghĩ:

"Xem ra là đến phá đám!"

Mặc dù người này đến có ý không tốt, Lý Thu Dương vẫn nhẫn nhịn, thấp giọng nói:

"Mong tiền bối chờ một lát, tiểu nhân sẽ đi mời chưởng quầy... Ông ấy kiến thức rộng rãi, nhất định có thể nhận ra vật này."

Nói rồi hai tay đưa lên, giao bảo châu này cho tu sĩ áo đen, tu sĩ áo đen này dường như có chỗ dựa, tùy ý cất bảo châu này đi, vẫy tay nói:

"Cút!"

Lý Thu Dương nhẫn nhịn đi xuống, tu sĩ áo đen này lại tham lam nhìn một vòng, nhìn chằm chằm da thú và linh vật trong tiệm, hừ hừ lẩm bẩm.

Lý Nguyên Vân ở trong góc lặng lẽ thu mình vào bóng tối, không dám lên tiếng, cho đến khi Lý Huyền Tuyên trên lầu bước xuống, cười nói:

"Tại hạ Lý Huyền Tuyên, là chưởng quầy của tiệm nhỏ này, có mất xa, có mất xa!"

Tu sĩ áo đen liếc nhìn hắn, đặt bảo châu trong tay lên bàn, ngạo mạn nói:

"Ngươi có nhận ra vật này không?"

Lý Huyền Tuyên vội vàng đi lên, đón lấy ngọc châu, cẩn thận quan sát một hồi, chỉ cảm thấy quen thuộc, như có điều suy nghĩ, âm thầm nói:

"To bằng nắm đấm, cầm vào tê tê, rất nặng tay, đen nhánh, không có ánh sáng cũng không có màu sắc."

"Hình như đã thấy qua mô tả về vật này..."

Hắn tìm kiếm trong đầu, như chạm phải điện, run lên, như có sấm sét nổ vang, trong lòng nghiến răng nghiến lợi:

"Hóa ra là vật này..."

Ngọc châu này đã từng xuất hiện trong mơ của Lý Huyền Tuyên vô số lần, giống như hắn đã xem mô tả về ngọc châu này vô số lần, rõ mồn một, hắn trong mơ hết lần này đến lần khác ngăn cản Lý Bình Dật, cuối cùng chỉ có thể đau khổ tỉnh lại, bóp nát thành giường trong tay...

Vật này rõ ràng trông có vẻ vô hại, nhưng lại nổ chết đứa con trai đích tôn mà hắn đắc ý nhất, khiến cả đời hắn rơi vào vô hạn hối hận, đến nỗi hắn rõ ràng chưa từng thấy, nhưng có thể nhận ra ngay lập tức.

"Chưởng quầy!"

Giọng khàn khàn của tu sĩ áo đen làm hắn tỉnh lại, Lý Huyền Tuyên lúc này mới phát hiện trên mặt mình đầy mồ hôi lạnh, vẫn ngây ngốc đứng tại chỗ, tất cả thần trí quay trở lại đầu óc, toàn thân lạnh toát.

Hắn kéo tay áo lau mặt, kiềm chế xúc động muốn ném thứ này đi, mỉm cười, đặt nó trên bàn.

Tu sĩ áo đen dường như sinh nghi, trong nón bắn ra một ánh mắt dữ tợn, nhìn chằm chằm Lý Huyền Tuyên, lạnh lùng hỏi:

"Đại nhân có nhận ra vật này không?"

Lý Huyền Tuyên duỗi thẳng người, nhất thời không dám mở miệng, trong đầu thoáng qua vô số ý nghĩ:

"Người này đến đây vì cái gì... Xem ra rõ ràng là nhận ra vật này, sao lại như vậy?"

"Đây là ý gì? Phường thị Tiêu gia... Có ai dám đến phá đám?"

Hắn từ từ thở ra một hơi, giọng ôn hòa nói:

"Thực không dám giấu, tại hạ mắt kém, thật sự không nhận ra được..."

"Hừ!"

Tu sĩ áo đen này đập bàn đứng dậy, đang định phát tác, lại thấy Lý Huyền Tuyên ngập ngừng một chút, hơi do dự nói:

"Nhưng mà..."

"Nhưng mà cái gì?"

Tu sĩ áo đen này khá bất mãn nhìn hắn, gầm lên một tiếng.

"Nếu ta không nhìn lầm, vật này hội tụ lôi hỏa, bên trong có thuật pháp thần diệu, e rằng uy lực rất lớn."

"Ồ?"

Tu sĩ áo đen này hơi ngạc nhiên, dừng lại một giây, dường như hứng thú, trầm giọng nói:

"Chưởng quầy đúng là có mắt nhìn..."

Tu sĩ áo đen bóp mép nón, nhìn Lý Huyền Tuyên đầy thú vị, khiến Lý Huyền Tuyên lạnh cả sống lưng, Lý Huyền Tuyên nhìn động tác nhỏ của hắn, chỉ cảm thấy từng bước kinh tâm, thấp giọng nói:

"Chuyện này không dễ sao? Nhà ta có bí pháp độc môn! Học thuật này, liền có thể nhận ra linh vật, bảo vệ an nguy."

"Nói nghe thử xem?"

Tu sĩ áo đen nhìn chằm chằm Lý Huyền Tuyên, lộ ra vài phần tham lam, Lý Huyền Tuyên chỉ nói:

"Tiền bối chờ một lát!"

Vì vậy không chút hoang mang đứng dậy, khép cửa lớn lại, nhìn ra ngoài hai lần, quả nhiên thấy mấy tiệm bên ngoài đều có tu sĩ tranh chấp, mỗi người đều là nhân vật Luyện Khí hậu kỳ đỉnh phong, dây dưa không dứt, đã có hai nhà đập phá tiệm.

Trong lòng hắn lạnh toát, cười quay đầu lại, tu sĩ áo đen này đang lạnh lùng nhìn hắn, Lý Huyền Tuyên vội vàng thấp giọng nói:

"Tiền bối không biết rồi, nhà ta có một phương pháp, gọi là [Thanh Mục Linh Đồng], là đồng thuật thượng đẳng, nếu tiền bối trả được giá, ta sẽ lén dạy cho ngươi!"

"Hóa ra là vậy!"

Tu sĩ áo đen này lập tức mừng rỡ, công pháp bí tịch này là khó lấy nhất, đều ở trong đầu mỗi nhà, là thứ khó cướp được nhất, trong lòng âm thầm tính toán:

"Mặc kệ là bao nhiêu, trước tiên lấy được công pháp này, đến lúc đó giết quấy lên... Hai người này một tên Tạp Khí, một tên Luyện Khí sơ kỳ, cuối cùng chẳng phải là về lại trong túi lão tử sao?"

