Lý Huyền Tuyên thấy hắn không mặc cả, đáp ứng, bảy phần chắc chắn lại thêm hai phần, gần như có thể khẳng định nhóm tu sĩ này không có ý tốt, bèn cười nói:

“Đạo gia hào phóng quá, vậy thì theo ta đến chỗ Tiêu gia lập khế ước, tiền hàng trao đổi ngay…”

Tên tu sĩ áo đen này cũng không phải kẻ ngốc, sắc mặt thay đổi ngay, giọng lạnh đi, trầm giọng nói:

“Khế ước gì chứ!”

Lý Huyền Tuyên lộ vẻ nghi hoặc, giải thích:

“Đây là lần đầu tiên tiền bối đến sao? Trong phố chợ, những giao dịch liên quan đến hàng trăm linh thạch đều phải qua tay Tiêu gia, lập khế ước, tránh hàng không đúng, để tiền bối phải chịu thiệt…”

Tên tu sĩ áo đen này vô cùng khó chịu, đâu thể để hắn gọi người Tiêu gia đến, chỉ trầm giọng nói:

“Gia không cần cái khế ước Tiêu gia gì đó! Ngươi chỉ cần giao bí thuật ra đây, gia gia tự biết!”

Lý Huyền Tuyên cười gượng gạo gật đầu, nói:

“Tiền bối cứ đưa đủ thù lao, ta để người dưới đi lấy khế ước, không sao đâu, không sao đâu…”

Sau đó ra hiệu cho Lý Thu Dương, Lý Thu Dương vội vàng đi ra ngoài, tên tu sĩ áo đen này hừ lạnh một tiếng, chạm vào túi trữ vật ở thắt lưng, lập tức một đống pháp khí loé sáng rơi ra.

Đống pháp khí này có đủ loại đao kiếm búa rìu, có cái đã hư hỏng nặng, có cái còn khá tốt, chỉ là trên đó vết máu lốm đốm, có vết mới có vết cũ, phần lớn đã khô lại thành những mảnh mỏng màu nâu đen, khi va chạm thì rơi xuống, hoá thành một đống bụi vụn.

“Đống pháp khí này có cả Luyện Khí và Thai Tức, ngươi tính xem, có thể bù giá được không?”

Giọng nói của hắn vang vọng trong không trung, bụi nâu bay tứ tán dưới ánh mặt trời, Lý Huyền Tuyên âm thầm thở ra một hơi, trong lòng kinh hãi, giả vờ tính toán.

Trong lòng thầm tính toán:

“Tám chín phần mười tên này là ma tu từ phương bắc… một đồng bọn đã lẻn vào phố chợ Quan Vân Phong, uy lực của quả Lôi Hỏa Châu này rất lớn, tuyệt đối không phải dùng để đối phó với một vai nhỏ như ta, phần lớn là dùng để phá hủy trận pháp của phố chợ Quan Vân Phong này…”

Ánh mắt hắn lướt qua đống pháp khí này một lúc, cửa hàng này không giữ được rồi, hắn đã để Lý Thu Dương rời đi, người đó sẽ không ngu ngốc đến mức không hiểu ý.

“Chuyện gì thế này! Sao ngươi lại như thế này!”

“Yên lặng! Trong phố chợ không được ra tay!”

Tiếng ồn ào bên ngoài ngày càng lớn, thậm chí có cả tiếng pháp lực va chạm và tiếng pháp khí va chạm, thời gian đến lúc nhóm người này ra tay ngày càng gần, trong lòng Lý Huyền Tuyên như lửa đốt, thấp giọng nói:

“Đạo gia, đống này không đủ ba trăm đâu!”

“Không đủ?!”

Tên tu sĩ áo đen này càng thêm khó chịu, vung tay định lấy tiếp ra từ túi trữ vật, nhưng Lý Huyền Tuyên lại hiện ra vẻ tham lam, trước tiên quát người bên cạnh là Lý Uyên Vân:

“Ra ngoài!”

Lý Uyên Vân vội vàng cùng mấy học đồ trong cửa hàng lui xuống, trong lòng Lý Huyền Tuyên hơi nhẹ nhõm, liên tục nói:

“Đạo gia! Đạo gia! Tiểu nhân muốn xem thứ mà đạo gia vừa cầm trên tay… Tiểu nhân đã kinh doanh cửa hàng này nhiều năm, chưa từng thấy bảo vật nào tốt như vậy, thứ đó hiếm có, chắc chắn có thể bán được giá cao!”

“Ồ?”

Tên tu sĩ áo đen hơi sững sờ, như nghe thấy chuyện gì buồn cười, cười ha hả, phải mất mấy giây mới dừng lại, lấy ra một viên ngọc đen từ trong tay áo, cười mắng:

“Ngươi cũng có chút mắt nhìn đấy! Cầm lấy đi!”

Hắn ném quả Lôi Thuật trong tay về phía Lý Huyền Tuyên, nhìn hắn luống cuống tay chân nhận lấy, tên tu sĩ áo đen lạnh giọng nói:

“Giờ thì có thể giao bí thuật đó cho lão phu rồi chứ!”

“Tất nhiên rồi! Tất nhiên rồi!”

Lý Huyền Tuyên nheo mắt tham lam nhìn viên bảo châu, lấy một miếng ngọc giản từ trong túi trữ vật ở thắt lưng, thờ ơ đưa đến trước mặt hắn.

Tên tu sĩ áo đen nhận lấy ngọc giản, vừa đưa linh thức vào trong, Lý Huyền Tuyên trước mặt lại nhân cơ hội bất ngờ phát tác, vung tay áo hất đống pháp khí trước mặt, nhân lúc tiếng leng keng vang lên, phá cửa lao ra ngoài.

“Hử?”

Họ Tu sĩ này lập tức tức giận, linh thức quét qua liền biết ngọc giản này không phải bí thuật gì, chỉ là một số tạp thư du ký tu hành, lớn tiếng mắng:

“Gan to thật!”

Hắn dùng sức dậm chân, một luồng khí trắng bốc lên từ người hắn, làm cho căn nhà nhỏ rung lắc dữ dội, bản thân hắn thì mượn lực lao tới bắt Lý Huyền Tuyên, gió trong lòng bàn tay hóa thành những luồng khí trắng như bông, phun trào tới.

Sắc mặt Lý Huyền Tuyên âm trầm, trong tay đã cầm sẵn một tấm phù lục màu vàng, phóng ra một luồng ánh sáng vàng bao bọc lấy hắn, trên người hắn bốc lên một luồng huyết quang dày đặc, lùi lại như gió.

“Ầm!”

Lá chắn màu vàng trên người Lý Huyền Tuyên chỉ chống đỡ được vài giây trước luồng khí này, rồi vỡ vụn như trứng gà, hắn không kịp né tránh, tay cầm phù lục bị luồng khí trắng quét qua, lập tức biến mất một mảng da thịt, lộ ra xương trắng.

Hắn nghiến răng nghiến lợi đè nén tiếng đau đớn trong cổ họng, dồn toàn bộ pháp lực trong cơ thể, cứng rắn chống đỡ lại đòn tấn công của tên tu sĩ áo đen này, lùi lại vài bước, rồi cưỡi gió bay lên.

Lý Huyền Tuyên đã đổi tất cả phù lục lấy linh thạch gửi về nhà, chưa từng chuẩn bị thứ gì tốt cho bản thân, chỉ nghĩ rằng trong phố chợ rất an toàn, ngay cả phù lục hắn mang theo cũng chỉ là cấp Luyện Khí, lúc này bị người ta đánh vỡ chỉ sau một chiêu, trong lòng hơi hối hận.

