Hắn nhìn thấy một học đồ mất nửa thân dưới đang gào khóc thê lương, duỗi đôi tay đỏ máu bò nhanh về phía mình, để lại một vệt máu trên mặt đất, hắn mồ hôi đầm đìa, nhảy lên khỏi mặt đất, quay người bỏ chạy.

Lý Huyền Tuyên không kịp để ý đến vết thương trên người, tên tu sĩ họ Từ kia đã bước tới gần, chiếc nón rộng vành bị gió thổi tung lên, lộ ra khuôn mặt đầy vết sẹo, ánh mắt độc ác dữ tợn, hắn mắng trên không trung:

“Ngươi dám lừa ta?!”

Trong lòng Lý Huyền Tuyên chửi rủa, trong tay đã giơ cao, viên ngọc đen được giao cho hắn bắn ra như tia chớp, rơi về phía mặt của tên tu sĩ họ Từ kia, bản thân hắn thì sử dụng thuật Huyết Độn, hóa thành một luồng huyết quang bay xa.

“Buồn cười!”

Quả Lôi Thuật này phải kết hợp với pháp thuật và khẩu quyết tương ứng mới có thể kích nổ, tên tu sĩ họ Từ này dám tự tin giao quả Lôi Thuật cho Lý Huyền Tuyên chính là vì lý do này, lúc này thấy Lý Huyền Tuyên ngu ngốc ném tới, hắn chỉ hừ lạnh một tiếng, tiếp tục tiến lên.

“Ầm!”

Viên ngọc đen nổ tung giữa không trung, phát ra một tia lửa đỏ rực, chiếu sáng khuôn mặt vàng vọt của tên tu sĩ họ Từ kia, hắn sững sờ, thất thanh nói:

“Không thể nào!”

Hắn gần như theo phản xạ có điều kiện, kẹp chặt tấm phù lục trong tay áo, hai ngón tay hơi siết chặt, mắt thấy phù lục sắp được kích hoạt, nhưng hắn lại cứng rắn kiềm chế được cơn kích động, lùi lại vài bước, nhìn viên ngọc đen rơi xuống từ trong đốm lửa nhỏ.

“Phù…”

Tên tu sĩ họ Từ kia sợ toát mồ hôi lạnh, đưa tay ra bắt viên ngọc, cười lạnh một tiếng, nhìn luồng ánh sáng đỏ đã bay xa, ước tính rằng với sự chậm trễ này, không biết phải mất bao lâu mới đuổi kịp, đành phải thấp giọng nói:

“Cũng thông minh đấy, còn dán một lá bùa vào quả Lôi Thuật này, suýt nữa thì lừa được ta… may mà lão tử dày dạn kinh nghiệm, nếu không thì đã phải lãng phí một bảo vật hộ thân rồi.”

“Đáng tiếc là ta còn phải đi đến trận điểm, nên đành phải tha cho người này trước đã… Lý gia! Nghe nói là gia tộc Kiếm Tiên, Lý Thông Nhai đã chết rồi, ta có thể dẫn người đi qua chỗ đó…”

Hắn nhìn sâu về phía Lý Huyền Tuyên đang bay xa, đột nhiên quay đầu lại, Lý Uyên Vân đã bò dậy, trong vài giây chỉ chạy được hơn mười thước, tên tu sĩ áo đen cười lạnh một tiếng, búng ngón tay một cái.

“A!”

Một luồng ánh sáng trắng như sao băng đâm vào lưng hắn, Lý Uyên Vân chỉ kịp hét lên một tiếng đau đớn, da thịt trên người biến mất, hóa thành một đống xương trắng, leng keng rơi đầy mặt đất.

Phố chợ đã náo loạn, khắp nơi đều có dấu vết đấu pháp, trận pháp lớn màu trắng trên bầu trời lúc sáng lúc tối, tên tu sĩ họ Từ kia không có vẻ tức giận, cười ha hả, bay về phía trận điểm đã tính toán trước.

Lý Huyền Tuyên bên này cưỡi thuật Huyết Độn bay nhanh đi, đâm sầm vào đại trận của Tiêu gia, đại trận này lúc sáng lúc tối, khí tức như sóng nước lên xuống bất định, rõ ràng là trong ngoài đều gặp địch, sắp vỡ tan rồi.

Hắn nhìn kỹ, rõ ràng là giữa trưa, nhưng bên ngoài lại tối đen như mực, khói ma cuồn cuộn, hắn dừng lại hai giây, không dám bay ra.

“Ai biết bên ngoài có bao nhiêu ma tu đang chờ, chỉ đợi đại trận này vỡ, lập tức ùa vào chia cắt yến tiệc này… lúc này mà mạo hiểm bay ra ngoài, e rằng sẽ bị hạ độc thủ, trở thành món khai vị của những ma tu này.”

Chỉ là trong cơ thể hắn, huyết khí và pháp lực cuồn cuộn như nước sông đổ xuống, Lý Huyền Tuyên thực sự không chịu nổi, luồng ánh sáng đỏ này cũng rất nổi bật, hắn không dám duy trì nữa.

Hắn quay đầu lại thấy tên tu sĩ họ Từ kia không đuổi theo, Lý Huyền Tuyên vội vàng ngừng pháp thuật, rơi xuống đường, ho khan hai tiếng, trên người đau đớn vô cùng, dùng linh thức tự kiểm tra, chỉ cảm thấy gầy gò xấu xí.

“May quá, may quá.”

Lý Huyền Tuyên lại âm thầm thở phào nhẹ nhõm, thuật Huyết Độn này rất bá đạo, hắn cứng rắn dựa vào đạo pháp thuật này để thoát khỏi tình huống chắc chắn phải chết, vốn tưởng rằng nguyên khí sẽ bị tổn thương nặng, không sống được bao lâu, không ngờ chỉ là giảm thọ, dung nhan biến mất, trong lòng hắn lập tức vui mừng.

“Hít!”

Vết thương trên tay sâu đến mức nhìn thấy xương, máu chảy không ngừng, Lý Huyền Tuyên vừa dùng pháp lực phong bế vết thương, vừa thi triển vài thuật pháp trị liệu, lại uống hai viên đan dược, thầm nghĩ:

“Lần này không thể ra ngoài được rồi, Thu Dương chắc vẫn còn trong phố chợ, chỉ là không biết ở góc nào… Uyên Vân đứa trẻ này không giữ được rồi…”

Trong lòng Lý Huyền Tuyên nghẹn lại, Lý Huyền Lĩnh thuộc nhánh Huyền Tự mới chết không lâu, Lý Thông Nhai đã tọa hóa, hiện tại con trai của Lý Huyền Lĩnh lại chết trong phố chợ, khiến hắn xấu hổ vô cùng…

Nếu không phải Lý Thanh Hồng hiện tại là một trong hai người có tu vi cao nhất trong gia tộc, lại có hai huynh đệ Hi Trùng Hi Tuấn sở hữu linh khiếu, thiên phú không tồi, thì nhánh Huyền Tự suýt nữa đã suy sụp, hòa lẫn với mọi người, Lý Huyền Tuyên nghĩ đến đây, chỉ cảm thấy buồn bã, bản thân hắn giảm thọ cũng không tính là gì.

