“Tiêu Sơ Đình có biết chuyện này không?!”

Hắn lặng lẽ co ro trong góc, tránh bị người khác phát hiện, không nhịn được mà liên tưởng đến…

“Trong phố chợ xưa nay là Tiêu Ung Linh trấn thủ, năm năm trước tu sĩ Trúc Cơ Tiêu Ung Linh bị điều đi, chỉ còn lại Tiêu Như Dự cảnh giới Luyện Khí… không, có lẽ Tiêu Như Dự đã không còn trên núi từ lâu rồi!”

Lý Huyền Tuyên ngẩng đầu lên, nhìn Quan Vân Phong dưới đám mây đen kịt, trong lòng bất an, ngay cả tên tu sĩ Luyện Khí đỉnh phong họ Từ kia cũng được phái vào phố chợ làm nội ứng, thì đám tu sĩ áo đen vây quanh Quan Vân Phong kia đều là Trúc Cơ!

“Bốn người…”

Lý Huyền Tuyên tập trung quan sát một lúc, im lặng không nói, sau khi Tiêu Ung Linh bị điều đi, trong phố chợ Quan Vân Phong chỉ còn một đến hai tu sĩ Trúc Cơ trấn thủ, chắc là không địch lại được, nên rùa rụt đầu không ra.

“Từ Hiểu Phong đến đây cần một nén hương, hiện tại đã qua được một phần tư rồi.”

Sắc mặt Lý Huyền Tuyên khó coi, tu vi của hắn không cao, chỉ mới Luyện Khí tầng ba, lại không giỏi chiến đấu, nếu lát nữa hỗn loạn lên, e rằng sẽ gặp nguy hiểm.

————

“Ầm!”

Tòa nhà trước mặt nổ tung, ngọn lửa nóng bỏng phả vào mặt, bước chân vội vã của Lý Thu Dương đột ngột dừng lại, nhìn thấy những tia sáng bay đầy trời, trong lòng đấu tranh dữ dội:

“Tên tu sĩ áo đen này phần lớn là ma tu… Tuyên ca để ta ra ngoài chắc là muốn ta cầu cứu Tiêu gia… nhưng tình hình như thế này, Tiêu gia cũng khó bảo toàn, đâu còn có thể ra tay cứu giúp!”

Phố chợ Quan Vân Phong được xây dựng xung quanh Quan Vân Phong, lấy đại trận trên Quan Vân Phong làm trận chính, trong phố chợ có nhiều trận điểm, bao phủ toàn bộ phố chợ, hiện tại mây đen dày đặc trên Quan Vân Phong, loáng thoáng còn nhìn thấy mấy tên tu sĩ áo đen đứng lơ lửng, Lý Thu Dương càng không thể lên núi cầu cứu.

Xung quanh đã có tu sĩ áo đen ra tay cướp đoạt, tiếng quát mắng vang lên không dứt, trong lòng Lý Thu Dương âm thầm dâng lên một dự cảm chẳng lành, trốn dưới mái hiên trong góc, có chút lo lắng thầm nghĩ:

“Tuyên ca chắc đã giao chiến với người đó rồi, người này Luyện Khí đỉnh phong, Tuyên ca sao có thể là đối thủ của hắn…”

Nghĩ đến đây, Lý Thu Dương muốn nhấc chân lên, nhưng lại đứng chết trân tại chỗ không dám động đậy:

“Nhưng ta chỉ là một tu sĩ Tạp Khí, đừng nói là quay lại cứu Tuyên ca, nếu ta ra ngoài thì sẽ bị ma tu đánh chết ngay, đâu có khả năng giúp được huynh ấy!”

Bên ngoài máu thịt bay tứ tung, tiếng kêu thảm thiết liên tục vang lên, hắn cắn răng, hiểu rằng nếu ở lại đây thì sớm muộn gì cũng sẽ bị ma tu phát hiện, trong tay bấm một pháp quyết ẩn khí, cẩn thận di chuyển ra ngoài.

Tên ma tu trước mặt mặc một bộ áo choàng đen, là Luyện Khí sơ kỳ, cầm một cây rìu lớn, trên đó ánh sáng màu máu lấp lánh, hắn chém tới như vũ bão, thỉnh thoảng lại cười ha hả vài tiếng, phát ra những tràng chửi rủa.

Mấy tu sĩ bên kia đứng thành trận, có vẻ là người Tiêu gia, người dẫn đầu mới bước vào cảnh giới Luyện Khí, Lý Thu Dương đã ở trong phố chợ nhiều năm, còn nhận ra người này, đã từng gặp mặt một hai lần.

Phía sau là năm tu sĩ Thai Tức tầng ba tầng bốn, trong tay bấm pháp quyết, phun ra những luồng sáng trắng, kết thành một tiểu trận, dưới những nhát chém của tên ma tu kia, trận pháp lắc lư dữ dội, như sắp sụp đổ.

Trong lòng Lý Thu Dương âm thầm sợ hãi, hắn đã vài lần chứng kiến tu sĩ Tiêu gia giải quyết tranh chấp trong phố chợ, lần nào cũng dứt khoát gọn gàng bắt giữ những tu sĩ gây rối, đây là lần đầu tiên hắn thấy trận chiến lớn như vậy, hắn thầm nghĩ:

“Tu sĩ Tiêu gia công pháp cao thâm, xưa nay được coi là mạnh mẽ trong cùng cấp, vậy mà trước mặt ma tu này lại phải kết trận mới có thể miễn cưỡng chống đỡ được!”

Hắn sờ vào tay áo, lấy ra hai tấm phù lục, một tấm Luyện Khí sơ kỳ, một tấm Luyện Khí trung kỳ, vốn là chuẩn bị mang vào cửa hàng để bán, lúc này hắn âm thầm lấy ra, nắm chặt trong lòng bàn tay.

Tên tu sĩ Tiêu gia kia lo lắng đến toát mồ hôi, vô tình ngẩng đầu lên liếc một cái, đột nhiên nhìn thấy Lý Thu Dương đang trốn dưới mái hiên cách đó không xa, trong lòng mừng rỡ, trên mặt giả vờ càng thêm lo lắng, trong tay thì âm thầm tích lực, chỉ chờ phối hợp với Lý Thu Dương ra tay.

Lý Thu Dương hiểu ý, từ ánh mắt của hắn, từ từ rót pháp lực vào phù lục trong tay, phù lục phát ra những tia sáng đỏ, hắn lớn tiếng quát:

“Chỉ!”

