"Chấn Lục Kiền Tam, tiến vị thành công! Biến trận!"

Ánh sáng vàng tích tụ đã lâu trong tay hắn bùng phát, pháp lực từ mấy tu sĩ Thai Tức phía sau liên tục cung cấp, khiến thuật pháp trong tay hắn càng sáng chói, hóa thành một mảnh vàng hình lăng trụ, bay về phía hắn như gió.

"Mẹ nó!"

Một tu sĩ Luyện Khí bình thường gặp phải tình huống tấn công từ hai phía này chắc chắn không giữ nổi mạng sống, nhưng tên Ma tu này không tầm thường. Ánh sáng đỏ trên người hắn bùng lên, sau lưng hiện ra một chiếc khiên nhỏ màu đỏ.

"Keng!"

Chiếc rìu dài trong tay Ma tu giơ cao, ánh sáng đỏ bừng bừng, chỉ một nhát đã đánh tan thuật pháp của Lý Thu Dương thành từng mảnh. Ánh sáng vàng từ phía sau đã đến lưng hắn.

Chiếc khiên nhỏ chỉ đỡ được một nhịp thở, rồi biến mất không dấu vết trước ánh sáng vàng rực rỡ đó. Mặc dù ngắn ngủi, nhưng cũng đủ để tu sĩ này điều chỉnh vị trí, gắng gượng né tránh được chỗ hiểm.

Chỉ nghe "phập" một tiếng, máu bắn tung tóe. Tên Ma tu này bị chém đứt hơn nửa người, từ vai trái đến hông trái rơi lẻ loi xuống, nửa bên trái cơ thể chỉ còn lại một phần chân, một mảng lớn nội tạng rơi lả tả xuống.

Tên Ma tu này nghiến răng chửi rủa, tay bấm quyết, phần máu thịt tách rời còn chưa chạm đất đã hóa thành một làn sương máu, cuốn lại như cơn lốc, mang theo phần lớn cơ thể còn lại của hắn, rồi lao nhanh vào sâu trong con hẻm.

Lý Thu Dương trước giờ chưa từng thấy Ma tu, mắt thấy kẻ địch trọng thương chỉ trong nháy mắt đã biến mất, ngẩn người, thất thanh nói:

"Cả thế này cũng chạy được! Cả thế này cũng sống được sao?"

"Thu Dương ca!"

Tu sĩ Tiêu gia phía trước đã giải tán tiểu trận, vội vàng tiến lên, cảm kích nói:

"Cảm ơn Thu Dương ca đã ra tay giúp đỡ!"

"Không có gì!"

Lý Thu Dương đáp một câu, trong lòng vẫn ngẩn ngơ, cảm thấy thủ đoạn của người này quá thần kỳ, khó tin nói:

"Cứ thế để hắn đi sao!"

Thấy Lý Thu Dương vẫn chưa hết bàng hoàng trước thủ đoạn của người này, tu sĩ Tiêu gia cười khổ, thấp giọng nói:

"Thu Dương ca không biết rồi, Ma tu này giỏi nhất là bảo toàn mạng sống, trong các đạo thì là kẻ khó chết nhất, thuật Dị Phủ Đồng Lô của chúng có nhiều điều quái lạ, khó đối phó."

"Hơn nữa, Ma tu này cũng giống như Thích tu không coi trọng cơ thể, mặc dù không đến mức có thể tùy ý thay đổi như Thích tu, nhưng cũng không quan trọng như chúng ta. Đừng thấy hắn bị thương nặng như vậy, chỉ cần hấp thụ vài ngày huyết khí ma khí là có thể hồi phục."

Tu sĩ Tiêu gia đang giải thích, bầu trời trắng xóa như che khuất cả mặt trời bỗng nổ vang, hiện ra từng vết nứt, sắc mặt mấy người đều thay đổi, lộ vẻ hoảng sợ.

Lý Thu Dương vội nói:

"Vậy chúng ta nên mau rời đi thôi! Lỡ đâu tên Ma tu này ra ngoài gọi cứu viện, dẫn người đến, chúng ta còn mạng nào nữa!"

"Đúng vậy!"

Tu sĩ Tiêu gia này cũng biến sắc, trầm giọng nói:

"Có vẻ như bên ngoài phường thị vẫn là các Ma tu vây công, giờ chưa ra được đâu, trên Quán Vân Phong vẫn còn một đại trận, chi bằng Thu Dương ca theo ta đến trung tâm phường thị là Quán Vân Phong?"

"Trên Quán Vân Phong có Trúc Cơ tọa trấn, cùng đại trận này kiên trì, chắc là có thể chống đỡ được đến khi viện trợ của gia tộc ta đến, bảo vệ chúng ta bình an vô sự..."

Lý Thu Dương lắc đầu, lấy từ trong túi trữ vật ra một miếng ngọc bội, cẩn thận cảm nhận hướng dẫn, đáp:

"Tuyên ca của ta vẫn còn trong phường thị, Thu Dương phải đi giúp đỡ, không thể đồng hành được..."

"Hả!"

Biểu cảm của tu sĩ Tiêu gia này khựng lại, lúc này trong phường thị khắp nơi đều là cảnh đốt giết cướp bóc, Lý Thu Dương chỉ là một tu sĩ Tạp Khí, nói ra thì thực lực còn không bằng tu sĩ Tiêu gia này, ở trong phường thị đừng nói là tìm người, ngay cả tự bảo vệ mình cũng khó.

Nhưng thấy vẻ mặt nghiêm túc, kiên định của Lý Thu Dương, hắn cũng không tiện nói gì thêm, đành chắp tay, buồn bã nói:

"Huynh đệ bảo trọng!"

Giờ không thể bay được nữa, vừa bay lên cao sẽ trở thành mục tiêu của nhiều Ma tu ẩn nấp trong phường thị, mấy người chỉ có thể tự mình bấm thuật Thần Hành, vội vàng chia tay.

Tu sĩ Tiêu gia vội vàng dẫn người chui vào trong ngõ, Lý Thu Dương thì một tay nắm phù lục trong tay áo, một tay cầm ngọc phù, lao nhanh về phía Lý Huyền Tuyên.

---

Trên Quán Vân Phong.

Gió bấc thổi từng cơn, nhẹ nhàng lướt qua đỉnh núi lạnh buốt, Tiêu Như Dự đứng nghiêng người, mặt trầm như nước, bên ngoài trận là mây ma cuồn cuộn, chảy không ngừng.

Trước đài ngọc có đặt một chiếc bàn trận, hoa văn trên đó phức tạp, sáu điểm trận như sao sáng lấp lánh, sáu điểm khác thì tối tăm, đầy vết nứt, rõ ràng đã bị nhổ đi.

Hoàn toàn trái ngược với suy đoán của Lý Huyền Tuyên, Tiêu Như Dự không những không rời Quán Vân Phong sớm, mà còn không có chút phòng bị nào, vẻ mặt âm trầm, nghiến răng nghiến lợi.

"E rằng... đã trúng kế."

Hắn lẩm bẩm một câu, ngọc quyết trong lòng bàn tay phát ra ánh sáng đỏ nhạt, sáu vết khắc trên đó lưu chuyển quang sắc liên tục:

"Quán Vân phường thị, Dư Sơn, Hàm Ưu Phong, Dư Viễn phường thị... Đừng mong gia tộc có thể cứu viện được."

Trong lòng Tiêu Như Dự lạnh lẽo, Tiêu gia lúc này chịu ảnh hưởng của ma tai không chỉ ở một góc Quán Vân Phong, hầu như mỗi cứ điểm đều chịu ảnh hưởng khác nhau, ngay cả núi chính Hàm Ưu Phong cũng bị xâm nhập.

"Lão tổ mấy tháng chưa về, ma tai đột nhiên chuyển hướng, Tiêu gia ta e rằng phải chịu thiệt rồi!"

"Bùm!"

Hắn đang lặng lẽ suy nghĩ, hai điểm trận trước mắt lại lần lượt tắt đi, Tiêu Như Dự lặng lẽ nắm chặt pháp khí trong tay, ngẩng đầu lên.

Mấy tu sĩ áo đen bên ngoài không nói một lời, nhưng khiến Tiêu Như Dự như đối mặt với đại địch, thậm chí có phần khó hiểu:

"Theo kế hoạch thì ma tai sẽ theo Húm Lâm Nguyên tiến lên phía bắc, từ phía đông Lê Hạ quận vào địa giới Tử Yên Môn, giờ thời gian và hướng đi hoàn toàn thay đổi, Thanh Trì Tông... chẳng lẽ muốn trở mặt với gia tộc ta?"

Tiêu Như Dự từng quản lý gia tộc ba năm, lại đến trấn thủ Quán Vân Phong phường thị năm năm, sớm đã không còn là thiếu niên năm xưa cùng Lý Huyền Phong giết chết thiếu chủ Thang Kim Môn nữa, biết quá nhiều bí mật, tầm nhìn và phong cách hành sự đều thay đổi, khó hiểu nói:

"Không thể nào... không thể nào... Thanh Trì Tông sao có thể trở mặt vào lúc này, ít nhất còn năm mươi năm nữa Nguyên Chân chân nhân mới đột phá..."

Trong đầu hắn hỗn loạn, điểm sáng trước mặt chập chờn, cuối cùng cũng tắt hẳn, trận lớn trắng xóa trên bầu trời hiện ra từng vết nứt, ma khí như khói như sương phun trào vào trong, phát ra những tiếng rít chói tai.

"Công tử!"

Mặt Tiêu Như Dự trầm như nước, lặng lẽ nhìn, bên cạnh lại vang lên một tiếng quát thấp, một đao khách thân pháp phiêu dật rơi xuống đỉnh núi, trên người có hai con giao long đang quấn quanh, trầm giọng nói:

"Xin công tử mau xuống núi, nơi này giao cho Tao Kinh!"

Người này chính là đao khách Trần Tao Kinh năm xưa từng cùng Lý Thông Nhai vây công Úc Ngọc Phong, đạo cơ hắn tu luyện cũng là "Hạo Hãn Hải", hai con giao long màu xanh nhạt trên người hắn trông rất dữ tợn.

"Tao Kinh thúc..."

Tiêu Như Dự lặng lẽ nhìn hắn một cái, có phần khó quyết định, Trần Tao Kinh lại buồn bã nói:

"Hạo Hãn Hải của thuộc hạ mạnh mẽ nhất, có thể một mình chống lại nhiều người, ta đã chuẩn bị sẵn đan dược, xin công tử mau rời đi."

Tiêu Như Dự cắn răng, ẩn mình đi, vội vàng xuống núi, Trần Tao Kinh còn lại cầm đao đứng đó, nhìn mấy bóng người bên ngoài đại trận đang lung lay sắp đổ.