Hắn suy nghĩ một lúc, nhét ngọc phù vào khe tường của ngõ hẻm, thả một luồng pháp quang trong tay, để lại mấy hàng chữ trên tường:

“Nếu Thu Dương đến tìm, hãy đợi ở đây.”

Dùng bí pháp của nhà mình mã hóa lại, lúc này Lý Huyền Tuyên mới vội vã rời đi.

Lý Huyền Tuyên đi theo con đường, vừa đi được hai bước, đã thấy xác chết đầy đất, già trẻ đều có, chết rất thảm, giữa vũng máu còn rơi đầy những mảnh vỡ của bình ngọc, hai viên đan dược màu trắng nhạt dính máu, phát ra ánh sáng mờ mờ.

Hắn đã quản lý trong cửa hàng nhiều năm, chỉ liếc mắt một cái đã nhận ra viên đan dược này là [Minh Tâm Đan] thường được tu sĩ Luyện Khí sử dụng, có thể giúp minh tâm tĩnh khí, hỗ trợ tu luyện, vội vàng bước lên một bước, nhặt viên thuốc này lên, lau lau trên áo choàng, thi pháp xóa vết máu đi.

Lý Huyền Tuyên nheo mắt nhìn, thấy trên đầu viên thuốc trơn nhẵn, nhìn có vẻ là đan dược do thế gia sản xuất, tay nghề cũng coi như tinh xảo, chỉ là viên đan dược này dính máu, dược tính đã giảm đi không ít, lập tức mừng rỡ, dùng bình ngọc đậy kín lại, cẩn thận vui vẻ tìm kiếm tiếp.

Xác chết trong vũng máu khô héo không có ánh sáng, da bọc xương, đã bị hút hết huyết khí tu vi, Lý Huyền Tuyên không hề để ý, mò mẫm một hồi, túi trữ vật đã sớm bị Ma Tu cướp đi rồi.

Hắn xoa xoa ống tay áo của người này, phát hiện vẫn là một loại linh bố khá tốt, hẳn cũng là một người có bối cảnh, vội vàng lột trần người này, cuốn áo choàng lại, cất vào trong túi trữ vật.

Lý Huyền Tuyên vừa mới làm xong tất cả những thứ này, ngẩng đầu nhìn, đã thấy tấm biển sáng loáng ở cửa hàng đối diện, nét bút màu vàng viết: “Giai Đan Các.”

Trong lòng Lý Huyền Tuyên khẽ run lên, nóng bừng bừng, nhìn cánh cửa trống rỗng chỉ có mùi tanh của máu, lúc này thực sự nổi lên lòng tham, thầm nghĩ:

“Ma Tu đã cướp hết đan các này, đến đi vội vàng, có lẽ còn sót lại một vài thứ!”

Đan các này là sản nghiệp của nhà họ Vu ở đỉnh Quán Vân, ngày hôm kia Lý Huyền Tuyên còn đến mua một lô, các loại đan dược thần diệu, nhìn đến mức lưu luyến quên cả đường về.

Lý Huyền Tuyên lấy lại tinh thần, nói làm là làm, lập tức bấm một cái Ẩn Tức Thuật, lặng lẽ mò tới.

Trước cửa có một tu sĩ áo gấm cúi đầu quỳ gối, máu chảy đầm đìa, ngực trống rỗng, đã bị móc mất tim, Lý Huyền Tuyên còn nhận ra người này, là chưởng quầy của nhà họ Vu, trong lòng phát lạnh, thầm nghĩ:

“Nếu không phải nhận ra Lôi Châu kia, chiếm được tiên cơ, lại dùng mấy tiểu thủ đoạn, chỉ sợ mấy người trong cửa hàng nhà ta đều không còn đường sống… còn thảm hơn cả người này!”

Lý Huyền Tuyên vòng qua người này, tìm kiếm hai lần trên quầy, cái quầy này lại bị cướp sạch sẽ, Ma Tu cũng thích Linh Thạch, đương nhiên là một viên cũng sẽ không để lại cho hắn.

Bên trong đan các tối đen như mực, đầy vết máu và mảnh vỡ của bình ngọc, Lý Huyền Tuyên dùng linh thức quét qua quét lại một lần, lột xuống năm bộ quần áo, sáu viên đan dược Thai Tức, một viên đan dược Luyện Khí.

Hắn quay đầu nhìn thi thể trần truồng đầy đất, cuối cùng có chút không đành lòng, kéo ra mấy mảnh vải đắp lên, hai bước đi vào sân sau của Giai Đan Các.

Trong sân sau càng tối tăm hơn, đã sụp đổ một mảng, khắp nơi đều là những tấm đá trần trụi, những ngọn lửa màu đỏ sẫm lặng lẽ cháy, nhiệt độ không cao, chỉ làm cho tai mũi người khác đau buốt.

“Nóng mà không cháy, hỏa mạch màu đỏ sẫm, là hỏa mạch… đúng rồi, hẳn là nhà họ Vu mở đan phòng ở đây, cho nên mới dẫn hỏa mạch đến…”

Mặc dù hiện tại nhà họ Lý vẫn chưa có đan phòng, nhưng Lý Huyền Tuyên vẫn nhận ra hỏa mạch trong đan phòng này, hẳn là bị đám Ma Tu này phá hỏng, dỡ lò luyện đan đi, không còn lò luyện đan và trận pháp trấn áp, địa hỏa phun trào ra ngoài, mới thành ra bộ dạng này.

Hắn thi pháp vuốt một cái lên mũi miệng, từng bước từng bước đi vào bên trong, lật tay dời cái xà lớn gãy đứt ra, lửa đỏ sẫm phun trào ra, quả nhiên nhìn thấy hai lò luyện đan trong đan phòng đều đã bị cướp đi, chỉ còn lại hỏa mạch đỏ sẫm phát sáng.

“Đáng tiếc quá.”

Dẫn động hỏa mạch là một việc phiền phức, nhà họ Vu dẫn hai hỏa mạch này đến đây cũng tốn không ít Linh Thạch, Lý Huyền Tuyên thở dài một tiếng, nhấc chân định đi, nhưng lại nghe thấy tiếng rên rỉ thấp thoáng.

“Hả?”

Hắn hơi sững sờ, nghiêng tai lắng nghe, tìm âm thanh mà đến, đã thấy một cánh tay lông lá treo trong đống phế tích, vô lực vươn ra, móng tay sắc nhọn đen nhánh, yếu ớt đẩy tảng đá lớn trên người, trong lòng Lý Huyền Tuyên âm thầm kinh hãi, thầm nghĩ:

“Yêu vật?!”

Trong phường thị của nhà họ Vu, sao lại còn có yêu vật sống sót, Lý Huyền Tuyên cẩn thận nhìn chằm chằm, trên người yêu vật này không có chút yêu khí nào, ngược lại còn có một luồng pháp lực chính tông, trong lòng chấn động:

“Nơi này đương nhiên không thể có yêu vật! Hẳn là linh thú giúp việc hoặc là canh giữ khố phòng của nhà họ Vu!”

Lập tức mừng rỡ, bước lên một bước, vất vả đặt một chưởng lên tảng đá kia, lập tức nghiền nát tảng đá đó thành bột phấn, yêu vật dưới đó xoay người, lộ ra một khuôn mặt sấm sét.

“Linh hầu?”

Ánh mắt con khỉ này mệt mỏi, hai mắt đỏ ngầu, trên mặt đầy nếp nhăn, nhưng trong mắt lại sáng suốt thậm chí có chút già nua, đầy nước mắt nhìn Lý Huyền Tuyên, phát ra tiếng hít thở như tiếng trống đánh vỡ lò.

Lý Huyền Tuyên nắm lấy bàn tay đầy lông của linh hầu này, lại phát hiện linh thú này vậy mà có tu vi Luyện Khí tầng bốn, còn cao hơn cả hắn, chỉ là hỏa độc nhập thể, lại có vết thương trên người, chỉ có thể sống lay lắt.

Hắn nhìn thấy nước mắt chảy đầy mặt con khỉ này cùng với vẻ cảm kích, trong lòng cảm động, mò mẫm ống tay áo, lấy ra hai viên thuốc chữa thương, dịu dàng nói:

“Ăn đi!”

Linh hầu này rất lanh lợi, khom lưng, chu cái miệng lên, vội vã nuốt hai viên đan dược kia, ấp a ấp úng ra hiệu, thân thể giãy giụa, phát ra tiếng ma sát của đồ sắt leng keng.

Lúc này Lý Huyền Tuyên mới phát hiện trên cổ con khỉ này vẫn còn đeo một cái vòng, lạnh lẽo nặng nề, dưới chân có một cây gậy ngọc và một cái chày cối bằng ngọc bích đã bị mẻ một miếng, lập tức như nhặt được chí bảo.

Nhặt lên xem, đều là pháp khí cấp bậc Luyện Khí, chuyên dùng để nghiền dược thảo, có thể coi là hiếm có khó tìm, khá được đan sĩ yêu thích, giá trị không nhỏ, chỉ riêng hai pháp khí này thôi đã là thứ mà bất kỳ loại đan dược nào cũng không thể sánh bằng.

Lúc này trên mặt Lý Huyền Tuyên đầy vẻ vui mừng, không nhịn được nói:

“Con khỉ tốt, có hai thứ này, đứa bé Minh Nhi ngoan ngoãn của ta coi như tránh được rất nhiều phiền phức rồi!”

Lý Huyền Tuyên nén vui vẻ cất hai thứ này vào trong túi trữ vật, con khỉ kia đã quỳ xuống, xé lông cháy đen trên lưng ra cho hắn xem, đã thấy mấy vết thương xuyên qua to bằng ngón tay, máu đen đầm đìa, khá là kinh hãi.

Hắn bừng tỉnh hiểu ra, một bên lấy thuốc bôi cho con khỉ, một bên liên tục thi triển ba pháp thuật, giúp nó hóa giải vết thương, nhìn bộ dạng của linh hầu này đoán mò, trong lòng nghĩ:

“Linh thú này phần lớn là đồng tử trông coi dược liệu và hỏa lò của nhà họ Vu, không biết khi Ma Tu giao đấu pháp thuật thì trốn ở góc nào, lại để nó sống sót…”

Sờ sờ những vết bỏng trên người con khỉ này, lại liên tưởng đến đầy người đều là hỏa độc, trong lòng hắn đột nhiên kinh hãi, lập tức hiểu ra:

“Hóa ra là chui vào trong hỏa mạch! Con khỉ đầu linh hoạt này, ý chí kiên cường này!”

Trong hỏa mạch không chỉ có đủ cả hỏa độc hỏa sát, lại còn linh cơ hỗn loạn, gây nhiễu linh thức, con khỉ này biết chui vào trong đó trốn, lại có thể chịu đựng được sự dày vò đau đớn này…

Lý Huyền Tuyên còn đang ngạc nhiên, con khỉ kia đã sột soạt đào bới dưới đất, không bao lâu đã móc ra một thi thể cháy đen, lấy một miếng ngọc sáng loáng từ trong ống tay áo của thi thể đó ra.

“Cạch.”

Chỉ trong hai hơi thở, con khỉ đã dùng ngọc phiến mở vòng linh sắt đen trên cổ, đưa cả hai thứ đó đến tay Lý Huyền Tuyên, ngồi xổm dưới đất điều tức.

Lý Huyền Tuyên vừa nhìn hai mắt, con khỉ kia đột nhiên mở to mắt, tai hơi động động, trong đôi mắt to hiện lên một tia sợ hãi, lặng lẽ ra hiệu, làm bộ dạng vất vả giã thuốc.

Trong lòng Lý Huyền Tuyên đột nhiên căng thẳng, lật tay cất hai thứ này đi, linh thức thả ra đến mức tận cùng, co người trong góc không dám nhúc nhích, mà vẻ mặt con khỉ kia lại lo lắng, cẩn thận không dám phát ra tiếng động, một lát thì chắp tay một lát lại làm bộ dạng giã thuốc.

Lý Huyền Tuyên sững sờ một hơi, vội vàng mò mẫm cây gậy dưới eo, nhét vào tay con khỉ kia, linh thú này gật đầu, nhận lấy pháp khí, chui tọt vào trong đống phế tích.