“Nếu tính như vậy, đến cuối năm ta sẽ đột phá Luyện Khí tầng bảy. Luyện Khí hậu kỳ quan trọng nhất là tích lũy, tầng bảy tầng tám chắc chắn sẽ tiêu tốn của ta sáu bảy năm… Lại thêm một viên Lục Đan đột phá tầng chín khó nhất, tích lũy hai năm là có thể thử đột phá Trúc Cơ.”

Nếu thuận lợi, Lý Uyên Giao có thể bế quan đột phá khi mới ngoài bốn mươi tuổi, thử xung kích tiên cơ.

Lật tay thu kiếm điển lại, Lý Uyên Giao lại lấy ra một ngọc giản màu trắng ngọc, chính là kinh chú [Giáp Tý Kiếm Điển Chân Giải] do Lý Thông Nhai viết, so với [Nguyệt Khuyết Kiếm Điển] thâm ảo khó hiểu thì thông tục dễ hiểu hơn nhiều. Hắn cẩn thận đọc hai lượt, thầm nghĩ:

“Khi xưa thiên phú kiếm đạo của thúc công xuất chúng như vậy, lại được kiếm tiên đích thân chỉ dạy, thế mà cũng phải đến tám mươi tuổi mới ngưng tụ ra kiếm nguyên, đủ thấy con đường sát phạt này gian nan đến mức nào… Giang Nam người dùng kiếm không biết có bao nhiêu, nhưng kiếm tiên có được mấy người?”

“Hiện nay trong nhà, chỉ có thiên phú kiếm đạo của một mình ta là có thể so được với thúc công, Thanh Hồng và Hi Trừng dùng thương, trị nhi có thiên phú kiếm đạo tốt nhất thì đã vào trong tông, Hi Tuấn còn tạm được, nhưng Hi Minh chỉ coi kiếm là công cụ chém giết, không phải tư chất của kiếm tu.”

Đứng ở vị trí này, Lý Uyên Giao cần suy nghĩ quá nhiều, đang xoa cằm cân nhắc, lại thấy có người đi lên, là một trung niên có nước da nâu nhạt, mày rậm mắt to, chắp tay nói:

“Phong chủ! Cổ Lê Đạo có chuyện rồi!”

Người này chính là Sa Ma Lý, nay là tu sĩ Luyện Khí tầng bốn, đã từ bỏ địa vị ở Sơn Việt Quốc, đi theo Lý Uyên Giao tu hành.

Dù hắn là tu sĩ Tạp Khí, nhưng linh khí thiên địa thôn nạp lại là linh khí tương ứng có pha nước, công pháp tu luyện [Tử Lôi Bí Nguyên Công] lại cao thâm, cũng có thể sánh ngang với tu sĩ Luyện Khí bình thường.

Lý Uyên Giao hơi sửng sốt, lập tức cưỡi gió bay lên, quả nhiên thấy trên Cổ Lê Đạo khói đen cuồn cuộn, các tu sĩ các nhà đều bay lên xem, mấy đạo bạch quang dừng lại trên không, chần chừ không tiến tới.

“Quán Vân Phong có chuyện rồi!”

May mắn là Tiêu gia tu sửa lại Cổ Lê Đạo, thiết lập trạm nghỉ trên đường, có tu sĩ đóng giữ, Lý Uyên Giao và những người khác mới có thể nhanh chóng nhận được tin tức từ Quán Vân Phong, lúc này sắc mặt hắn đại biến, thầm nghĩ:

“Hỏng rồi! Sao có thể! Phụ thân bọn họ còn đang ở trong phường thị!”

“Đi!”

Vội vàng cưỡi gió xuống, gọi Lý Thanh Hồng, An Chích Ngôn cùng mấy tu sĩ Luyện Khí trung hậu kỳ, bay về phía đông.

———

Lý Huyền Tuyên bên này nhìn con khỉ biến mất, không nhịn được dâng lên vô số nghi hoặc, lo được lo mất, sợ con khỉ này cứ thế rời đi, trong lòng mơ hồ dâng lên cảm giác tiếc nuối và lo lắng.

“Bốp!”

Lý Huyền Tuyên còn chưa kịp nghĩ nhiều, mơ hồ có tiếng lật đồ vang lên, trong lòng cảnh giác, chỉ tiếc sát hỏa trong hậu viện quá dày, linh thức của hắn bị sát hỏa từ hỏa mạch rò rỉ áp chế trong phạm vi vài tấc quanh người, không thể thăm dò tình huống.

Hắn ở trong hậu viện đầy sát hỏa, tối đen như mực chờ đợi một lát, chợt thấy trong sát hỏa mơ hồ hiện ra một bóng đen, mơ hồ có ánh sáng đỏ bao quanh, thân hình cao lớn.

Lý Huyền Tuyên chờ đợi đã lâu, trong tay đã nắm sẵn một tấm phù lục hỏa thuật mạnh nhất, chăm chú nhìn chằm chằm vào người này, thầm nghĩ:

“Mặc hắc y, mang theo huyết khí, chắc chắn là ma tu, cần tiên phát chế nhân, dù không địch lại cũng có cơ hội chạy trốn…”

Vì vậy nhân lúc người này đang thăm dò tình huống, hắn đột nhiên bạo phát, phù lục trong tay phát ra ánh sáng đỏ, thẳng tắp đánh lên người kia, tay còn lại mò từ trong túi trữ vật bên hông ra một cây đại phủ, xoay người vung mạnh.

Linh thức của ma tu này cũng bị sát hỏa áp chế, không thể thăm dò được gì, nào ngờ trong góc tối đen đã có người chờ sẵn, thấy một người lao ra, không kịp đề phòng, bị hỏa thuật của phù lục Luyện Khí trung kỳ nện cho đầy mặt, trong nháy mắt đã hóa thành một người lửa.

“Oa oa ——”

Sát hỏa và thuật hỏa chiếu sáng lẫn nhau, như chạm phải phản ứng dây chuyền nào đó, uy lực càng mạnh hơn ba phần, sáng rực đỏ bừng, chiếu sáng cả khu phế tích tối đen, đại phủ trong tay Lý Huyền Tuyên phản chiếu ánh sáng rực rỡ, chém mạnh vào cổ của đối phương.

“Phụt…”

Cổ của ma tu này phát ra tiếng vỡ vụn khiến người ta rợn tóc gáy, như một cây mía bị bẻ gãy thành hai đoạn, rơi xuống, máu dưới áp lực phun ra, tí tách rơi xuống.

Nhìn thấy dáng vẻ thê thảm của kẻ địch, trong lòng Lý Huyền Tuyên mới thả lỏng, nhưng lại thấy thân thể không đầu kia bước lên hai bước, đôi tay trắng bệch đột nhiên vươn ra, đè lên ngực hắn.

“Cái này!”

Hắn chỉ cảm thấy một lực mạnh mẽ truyền đến, lập tức bay ngang ra ngoài, đâm sầm vào một loạt xà nhà, phát ra tiếng nổ lớn, trong nháy mắt khói bụi mù mịt, hai cây cột lớn sập xuống, đè mạnh vào ngực hắn.

Lý Huyền Tuyên cảm thấy ngực khó chịu, phun ra hai ngụm máu, không dám dừng lại, mắt hoa lên bò dậy, ma tu kia đã nhặt đầu lên, gắn lệch lạc vào cổ, khuôn mặt trắng bệch tuấn tú, trong mắt tràn đầy tức giận và sợ hãi, mắng:

