Ma tu này không đánh trúng, đột nhiên lui lại mấy bước, thở hổn hển hai hơi, hiển nhiên vẫn chưa hồi phục sau đòn tấn công bằng phù lục vừa rồi, cũng không dễ chịu, mở miệng mắng:

“Ngươi… ngươi… dám đánh lén gia gia ngươi…”

Lý Huyền Tuyên lặng lẽ bò dậy, cẩn thận cảm nhận một lát, người này đại khái có tu vi Luyện Khí trung kỳ, chỉ là vừa ăn một đòn đánh lén của hắn nên có chút yếu ớt, thầm nghĩ:

“Người này nhanh hơn ta rất nhiều, tuyệt đối không thể vội vàng bỏ chạy, chỉ có thể liều mạng, cầu một đường sống!”

Hắn chỉ thấy may mắn vì người này không có tu vi cao như ma tu cầm lôi châu trước đó, con đường tu hành cũng khác biệt rất lớn, thầm nghĩ:

“Nhân lúc hắn yếu, giết chết hắn!”

Vì vậy vung mạnh đại phủ trong tay, chém về phía đối phương, ma tu này hung hăng trừng mắt nhìn hắn, hai lưỡi dao giao nhau, cứng rắn đỡ lấy đại phủ, khẽ động môi, phun ra một luồng huyết khí.

Huyết khí này như khói như sương, phun trào ra, có vẻ là một loại thuật pháp âm hiểm nào đó, Lý Huyền Tuyên không biết là thủ đoạn gì, chỉ có thể nghiến răng lùi lại, trong lòng lo lắng, thầm nghĩ:

“Làm sao bây giờ!”

Hắn vốn không giỏi chiến đấu, không có thủ đoạn chiến đấu lợi hại nào, ngay cả pháp khí đại phủ trong tay cũng chỉ vì thấy phẩm cấp cao, trong nhà lại không có ai dùng phủ, nên mới cầm trong tay.

Hiện tại thấy ma tu này dần dần điều tức lại, dựa vào tốc độ liên tục đắc thủ, chém xuống từng miếng thịt trên người hắn, thậm chí còn để lại một cái lỗ máu trên đùi, Lý Huyền Tuyên càng thêm lo lắng.

Lúc này nghiến răng, lấy ra một xấp phù lục từ trong tay áo, thầm nghĩ:

“Có tiếc đến mấy, cũng phải sống sót mới còn mạng mà dùng.”

Ma tu này thấy hắn đột nhiên lấy ra một xấp phù lục từ trong tay áo, vẻ mặt dần dần ung dung lập tức biến sắc, tay mò mẫm, chỉ lấy ra hai tấm phù lục, trong tay Lý Huyền Tuyên đã sáng lên mấy tấm phù lục, hung hăng ném về phía hắn.

“Điên rồi!”

Không gian trong hậu viện chật hẹp, uy lực của mấy tấm phù lục đồng thời kích hoạt tuyệt đối không phải chỉ đơn giản là cộng dồn, ma tu hét lên một tiếng chói tai, nửa người đều hóa thành huyết vụ nổ tung, trong sân tối đen chỉ lùi lại được ba bốn thước, chỉ nghe thấy một tiếng:

“Chém!”

Mấy tấm phù lục đều hóa thành ánh sáng pháp thuật màu đỏ sáng rực nổ tung, Lý Huyền Tuyên thấy nơi này tràn ngập sát hỏa, đặc biệt chọn hỏa thuật để phóng ra, trong nháy mắt bùng lên một luồng sáng đỏ chói mắt, ngọn lửa sáng rực phun trào, nhấn chìm cả hai người.

“Ầm!”

Giai Đan Các vốn đã không chịu nổi gánh nặng, trong nháy mắt đã bị ngọn lửa cuốn phăng, sụp đổ ầm ầm, may mắn là trong phường thị vốn đã cháy khắp nơi, lúc nào cũng có tiếng sụp đổ, không quá gây chú ý.

Thuẫn giáp trên người Lý Huyền Tuyên trong nháy mắt đã vỡ nát, bị ngọn lửa quét bay ra ngoài, lăn hai vòng trên mặt đất, lại phun ra máu tươi, gãy mấy cái xương sườn, chân trái mềm nhũn rũ xuống, rõ ràng là đã gãy.

Xung quanh lửa cháy hừng hực, bỏng rát khiến da hắn phồng rộp, hắn đau đớn bò dậy từ dưới đất, dù sao cũng đứng xa, cẳng chân trái gãy vẫn còn dính liền gân, chỉ cần tứ chi không thiếu thịt thiếu xương thì không tính là trọng thương.

Chỉ vỗ một thuật pháp chữa trị lên chân, Lý Huyền Tuyên loạng choạng đứng dậy, lập tức cảm thấy pháp lực trong cơ thể trống rỗng, e rằng thuẫn giáp kia đã rút cạn pháp lực trong cơ thể, bảo vệ tính mạng của hắn.

“Người này đâu…”

Sát hỏa tràn ngập xung quanh, kích thích ngọn lửa ngày càng dữ dội, thậm chí thoát ra khỏi những thanh xà gỗ gãy, không ngừng uốn lượn như rắn trên không trung, làm méo mó tầm nhìn, Lý Huyền Tuyên nhìn thấy ma tu kia cũng loạng choạng bò dậy.

Da thịt trên người hắn có lẽ đã chín, phát ra từng đợt mùi khét, trên tay lộ ra xương trắng vẫn nắm chặt hai thanh đoản đao, trông có vẻ trạng thái tốt hơn nhiều, bước đi vững vàng tới gần.

“Ngươi…”

Ma tu kia oán độc nhìn chằm chằm vào hắn, vừa mới phun ra được một chữ từ cổ họng, trong ngọn lửa bên cạnh đột nhiên lao ra một bóng dáng nhỏ bé, cây bổng ngọc bích to bằng cánh tay người lớn gào thét lao tới, đập mạnh vào đầu hắn.

“Rắc!”

Tiếng xương vỡ vang lên giòn giã, đầu của ma tu kia như một quả dưa hấu nổ tung, trắng đỏ bắn tung tóe như pháo hoa, vỡ nát đầy đất, những chiếc răng vỡ vụn như mưa rơi đầy đầu đầy mặt Lý Huyền Tuyên, thậm chí còn có hai chiếc răng lăn vào ống tay áo của hắn.

“Bịch.”

Lý Huyền Tuyên cuối cùng không chịu nổi nữa, quỳ sụp xuống đất, phun ra máu tươi.

“Bốp!”

Con khỉ kia vẫn vung vẩy cây bổng ngọc, liên tục đập vào ngực ma tu kia, đập cho máu thịt bay tứ tung, biến con khỉ thành con khỉ máu, vẫn không ngừng lại.

Lý Huyền Tuyên nuốt một viên đan dược, điều tức một lát, lại thi triển mấy đạo thuật pháp chữa trị cho mình, ngọn lửa bên cạnh càng cháy càng dữ, xung quanh đỏ rực, khói đen cuồn cuộn, hắn kêu lên:

“Khỉ ngoan… dùng lửa đốt! Dùng lửa đốt…”

Lời trong cổ họng của lão già này còn chưa thốt ra, đã thấy ngón tay đầy máu của ma tu kia khẽ động.

