Lý Huyền Tuyên đang từ từ hồi sức, con khỉ kia đã kinh hãi quay đầu lại, bổng ngọc bích vung lên hai cái, đập cơ thể của đứa bé thành hai bãi thịt nát, Lý Huyền Tuyên không dám chậm trễ, bóp ra một đạo hỏa thuật.

“Ầm…”

Hắn ném hỏa thuật ra, đốt cơ thể của ma tu thành than, kéo tay con khỉ đầy máu kia, khẽ nói:

“Đi thôi!”

Giọng nói khàn khàn khó nghe, ngay cả Lý Huyền Tuyên cũng không nhận ra, con khỉ kia lại gật đầu, móc ra một chiếc túi trữ vật màu đen vàng đưa cho Lý Huyền Tuyên, chính là đồ của ma tu kia.

“Khỉ ngoan.”

Lý Huyền Tuyên cất đồ đi, một người một khỉ cùng nhau chạy ra khỏi đám cháy, lao vào một căn nhà không có lửa ở khu phố bên cạnh, lúc này mới ngã vật xuống, điều tức chữa thương.

“Con mẹ nó…”

Lý Huyền Tuyên đã bao nhiêu năm không chửi bậy, bây giờ thốt ra một câu khàn khàn, chỉ cảm thấy trong lòng vui sướng đến mức sắp rơi nước mắt, tu vi nhiều năm không tiến triển cũng mơ hồ có chút dao động.

Hắn điều tức một lát, đột nhiên kinh hãi, kéo con khỉ kia nói:

“Ngươi cứ ở đây chữa thương trước.”

Thấy con khỉ gật đầu, Lý Huyền Tuyên đặt hai lọ đan dược trước mặt nó, cẩn thận đi ra ngoài, vòng qua hai con phố, quả nhiên nhìn thấy một người đang đứng sốt ruột ở nơi ẩn giấu ngọc bội.

Giai Đan Các sụp đổ, sát hỏa tràn ra khắp nơi, linh thức xung quanh đều bị hạn chế, mắt Lý Huyền Tuyên bị lửa đốt, không nhìn rõ, người kia đã nhìn sang, dọa Lý Huyền Tuyên đến mức hắn định bỏ chạy.

“Là Huyền ca nhi sao?!”

Lý Thu Dương cũng sợ hãi, nghiến răng gọi một tiếng, Lý Huyền Tuyên lập tức mừng đến phát khóc, khàn giọng nói:

“Thu Dương!!”

Lý Thu Dương tiến lên một bước, lập tức sợ hãi nhảy dựng lên, khó tin nói:

“Huyền ca nhi?!”

Người trước mắt đi khập khiễng, dung mạo tiều tụy, gầy trơ xương, trong mắt nửa xám nửa trắng, toàn thân đầy máu đen và những vết bỏng lớn nhỏ, tóc và lông mày đều không còn gì, ống tay áo vẫn nhỏ máu nhỏ giọt, trông như một người chết được vớt lên từ đám cháy.

Nếu không phải Lý Huyền Tuyên gọi tên mình, Lý Thu Dương tuyệt đối không dám tin, chỉ ngây ngốc nhìn hắn, Lý Huyền Tuyên đang định mở miệng, mặt đất đột nhiên rung chuyển dữ dội.

“Ầm ầm!”

Đại trận trên bầu trời hiện lên từng vết nứt, sắc mặt hai người đều thay đổi, Lý Thu Dương vội vàng nói:

“Huyền ca! Đi thôi!”

Sắc mặt Lý Huyền Tuyên thay đổi mấy lần, đáp:

“Chờ đã! Chờ đã!”

Hắn vung vẩy ống tay áo dính máu, hơi cưỡi gió, chui vào sâu trong ngõ hẻm, Lý Thu Dương dậm chân một cái, chỉ có thể vội vàng đuổi theo, vừa rẽ qua góc phố, đã thấy Lý Huyền Tuyên dắt theo một con khỉ lao tới.

“A!”

Lý Thu Dương sửng sốt, nhìn con khỉ toàn thân đen sì, đầy vết bỏng kia, con khỉ này lại bị hắn dọa cho giật mình, lộ ra vẻ hung ác, bổng ngọc trong tay đã đập mạnh xuống đầu hắn.

“Hả?”

Lý Thu Dương nhìn đến ngây người, liên tục lùi lại, thấy Lý Huyền Tuyên lớn tiếng hét lên:

“Người nhà! Người nhà!”

Lão già nhỏ bé la hét kéo con khỉ lại, hai người một khỉ cùng nhau cưỡi gió bay sát mặt đất, Lý Huyền Tuyên hét lên:

“Trận pháp sắp vỡ rồi! Lén ra ngoài từ chỗ Giai Đan Các!”

“Chờ đại trận vừa vỡ, ma tu bên ngoài chắc chắn sẽ ùa vào, sát hỏa cản trở linh thức, một khi hỗn loạn thì không ai tìm được chúng ta!”

Lời này vừa thốt ra, Lý Huyền Tuyên đột nhiên giật mình, mò mẫm chiếc túi trữ vật màu đen vàng bên hông, dùng vạt áo bọc lại, đổ một đống đồ vật lưu quang lấp lánh ra, có mấy món pháp khí sắc bén, đâm thủng áo choàng, đâm vào da thịt hắn.

Lý Huyền Tuyên nhịn đau, nhét pháp khí ngọc giản vào túi trữ vật của mình, vứt những vật lộn xộn còn lại cùng với chiếc túi trữ vật màu đen vàng kia, rải đầy mặt đất.

