May mắn thay, Cổ Tiên chiến trường đã bị phong tỏa bởi thượng cổ đại năng, vì thế đã ngăn cản Vân Thú xâm lấn Tiểu Hàn Vực.

Không biết là cố ý lưu lại thông đạo, hay là bởi vì thời gian trôi qua, sức mạnh của cấm chế ngày càng suy yếu bây giờ cấm chế thượng cổ đã có một vài chỗ bị khiếm khuyết, các tu sĩ đã đúc nên hùng quan* ở những chỗ hư hại trên Cổ Tiên chiến trường, rồi phái đệ tử môn hạ nhập quan săn giết Vân Thú, tuyệt đối không cho chúng xuôi nam phá hoại thế gian.

*hùng quan: Cửa ải hiểm yếu

Những hùng quan này cũng là lối vào Cổ Tiên chiến trường.

Phần giới thiệu ở bên trong ngọc giản có vẻ chi tiết hơn một chút.

Tại biên giới chiến trường Cổ Tiên, hùng quan lớn nhất có tổng cộng 7 tòa: Vạn Yêu Thành, Cửu Dung Quan, Huyền Lư Quan, Thuần Cương Thành, Âm Sơn Quan, hai thành Thiên U và Thanh Dương. 

Ngoài ra, còn có không ít thành nhỏ khác do tán tu, hoặc là các gia tộc lớn, nhỏ chiếm giữ,...

Ba trong số bảy tòa hùng quan do chính đạo Bát Tông phái người trấn giữ, từ tây sang đông theo thứ tự là ba ải Cửu Dung, Huyền Lư, Thuần Cương. Những khu vực rộng lớn đằng sau hùng quan, bao gồm cả những di tích đã được phát hiện đều bị chính đạo nắm trong lòng bàn tay.