"Đa tạ!" Thân hình mềm mại thơm ngát dựa tới, Kiều Xảo Nhi nói một tiếng cảm ơn với Lục Diệp.

Vừa rồi khi liên thủ vây công tu sĩ ngũ tầng kia, rõ ràng Lục Diệp đã có cơ hội chém giết đối phương, nhưng hắn lại nhường cơ hội cho người khác. Cuối cùng vận khí Kiều Xảo Nhi khá tốt, nàng là người kết thúc tính mạng đối phương, lần này đã khiến nàng kiếm được ba mươi khối linh thạch rồi.

Nếu nói trong ba trận chiến đấu này, ai là giết địch nhiều nhất? Thì không thể nghi ngờ, người đó chính là Lục Diệp. Một mình hắn độc chiếm ba phần thu hoạch của toàn bộ đội ngũ. Kể cả tu sĩ ngũ tầng cuối cùng kia liều chết đánh một trận, cũng do hắn trực tiếp chống ở phía trước, ngăn trở công kích của đối phương, nếu không dù bên bọn họ có thể giết chết đối phương, cũng phải trả cái giá không nhỏ, làm không tốt còn có người phải chôn cùng.

Bởi vậy, thu hoạch của mình đã không nhỏ, đương nhiên Lục Diệp sẽ không quá tham lam. Tất cả mọi người đều xách đầu tới dốc sức, ai cũng không hơn ai một mạng. Dưới điều kiện tiên quyết là có thể, hắn vẫn nguyện ý giúp đỡ người khác một phen.

Tán tu quả thật không dễ dàng.

"Đó là thứ ngươi nên được." Lục Diệp vừa khôi phục linh lực bản thân vừa thuận miệng đáp lại, thân thể thoáng dịch sang bên cạnh, sự nhiệt tình của nữ tử này khiến hắn có chút không chịu nổi.

Kiều Xảo Nhi lại tiến tới gần, thấp giọng nói: "Ban đêm tỷ tỷ sẽ tới tìm ngươi."

"Rống..." Bỗng nhiên một cái đầu to trắng như tuyết chen vào giữa hai người, đôi mắt hổ nhiếp nhân đoạt phách nhìn chằm chằm Kiều Xảo Nhi.

"Không... Ta không nói nữa." Kiều Xảo Nhi vội vàng đứng dậy, hai tay chắn sau mông, đi qua một bên ngồi xuống. Nàng vừa nhớ tới ký ức không mấy tốt đẹp hồi đêm qua.

Một màn này khiến Tống Hạt đang chữa thương, cũng phải bật cười ha ha, cười đến mức ho không ngừng được.

Ánh mắt Kiều Xảo Nhi như dao cắt qua: "Ho chết ngươi luôn đi!"

Cách đó không xa, lại vang lên tiếng sột sột soạt soạt, còn có từng đợt dao động linh lực lan tới.

Tất cả mọi người đều biến sắc, Tạ Kim giơ tay lên nói: "Đừng hoảng sợ, là người một nhà."

Đúng là người một nhà, công kiên đội đã đánh hạ ngọn núi này, còn giết được không ít người, lúc này mới vội vàng chạy tới trợ giúp. Ai biết đâu khi tu sĩ ngũ tầng cầm đầu kia đến nơi nhìn thoáng qua du liệp đội lại trợn mắt há hốc mồm: "Các ngươi giết xong rồi?"

Bọn họ cứ cho rằng bên này nhất định phải trải qua một hồi khổ chiến, dù sao du liệp đội cũng chỉ có năm người, Tần thị lại có hơn mười người, dù du liệp đội có tọa kỵ, nhiều nhất cũng chỉ có thể cầm chân đối phương ở chỗ này, khó mà phản kích được. Bởi vậy trên đường tới đây, bọn họ đã chuẩn bị tốt một hồi, ai biết khi đến nơi, lại phát hiện chiến đấu bên này đã sớm chấm dứt từ lâu rồi.

Nhìn số lượng thi thể bốn phía, tu sĩ ngũ tầng kia lại hít vào một hơi khí lạnh.

Đây là tiêu diệt toàn bộ địch nhân nha...

Du liệp đội nhà mình lại có thực lực mạnh như vậy?

Sao trước đây gã không nhìn ra chứ?

Tu sĩ ngũ tầng kia mang theo vẻ mặt khiếp sợ nhìn Tạ Kim. Tạ Kim khẽ bĩu môi với gã, người nọ lập tức hiểu được.

Không phải du liệp đội nhà mình mạnh cỡ nào, mà do trong đội ngũ có thêm một mãnh nhân.

Mấy vòng trùng sát lúc trước, mỗi lần Lục Diệp đều có thể chém giết ít nhất một tu sĩ của địch nhân, vận khí tốt còn có thể giết hai người, trong khi những người khác không có loại bản lĩnh này.

Năm lần bảy lượt, nửa đội giữ núi của Tần thị này đã không còn lực phản kháng nữa, bọn họ chỉ muốn chạy trốn ra bốn phía, nhưng bọn họ không có thú cưỡi, làm sao có thể trốn thoát được?

Tu sĩ ngũ tầng kia lập tức có chút ảo não, vì kịp thời tới trợ giúp tiểu đội của Tạ Kim mà bọn họ đã thả bảy tám tu sĩ Tần gia rời đi, sớm biết chiến đấu bên này chấm dứt nhanh như vậy, bọn họ có thể toàn tâm toàn ý đuổi tận giết tuyệt đối phương.

Nhưng kết quả hiện tại cũng không tệ.

Tạ Kim và tu sĩ ngũ tầng kia thương nghị qua loa một phen, sau đó công kiên đội lập tức trở về đỉnh núi, tạm thủ ngọn núi này.

Mà Tạ Kim lại dẫn đám người Lục Diệp trở về địa bàn nhà mình, năm người năm kỵ đều cần trị liệu. Suy cho cùng, đại chiến liên tiếp như vậy đã khiến tất cả mọi người tiêu hao thật lớn, phải khôi phục thật tốt một phen mới được.

Năm người lướt qua hai ngọn núi, đến ngọn núi thứ ba, bên kia đã dựng xong từng gian lều trại rồi. Nơi này là ngọn núi thuộc về Thanh Vũ Sơn, có hơn hai mươi người phụ trách trấn thủ.

Lục Diệp lại thấy được bóng dáng của Mục Linh ở chỗ này, còn có hai người khác hình như cũng là y tu.

Hắn lập tức hiểu được, vì thuận tiện chữa trị cho bọn họ, Thanh Vũ Sơn đã chuyển mấy y tu đến bên này.

Phải biết rằng, đây chính là chuyện rất nguy hiểm, mặc dù các y tu cũng có năng lực tự bảo vệ mình, nhưng thực lực của bọn họ lại kém tu sĩ cùng cấp một chút, nếu ngọn núi này bị Thái La Tông hoặc Tần thị đánh xuống, chắc chắn là mấy y tu chạy không thoát.

Trong lều trại, Mục Linh đang chuyên chú xử lý thương thế cho Lục Diệp và Hổ Phách, một phen bận rộn, mồ hôi đầm đìa.

Kỳ thật vết thương của một người một hổ này không quá nghiêm trọng, trải qua Mục Linh trị liệu, lại dùng Liệu Thương đan, đến ngày hôm sau đã tốt gần như bình thường rồi.

