Thanh Vũ Sơn đã thu gặt được toàn thắng, lúc này lại kéo bọn họ ra kích thích người ta, quả thực có chút không khôn ngoan.

"Đừng trừng lớn mắt như vậy, dễ dàng dọa sợ tiểu hài tử." Thang Vũ thản nhiên nói một tiếng, mặt ngoài coi như ung dung thản nhiên, kì thực trong lòng âm thầm sảng khoái, lại nhìn về phía Lục Diệp: "Lộ ra ấn ký chiến trường xem."

Lục Diệp không biết gã muốn làm gì, nhưng vẫn giơ tay lên, thúc giục ấn ký chiến trường của mình, trên mu bàn tay lập tức nổi lên ánh sáng màu xanh nhạt.

"Được rồi." Thang Vũ khẽ gật đầu.

Tạ Kim dẫn mọi người rời đi.

Trong đại điện, Thang Vũ nói: "Lần này ngươi đã tận mắt nhìn thấy rồi chứ?"

"Cái gì?" Hàn Che Nguyệt đang tức giận nhìn theo bóng lưng Lục Diệp, nhất thời chưa lấy lại tinh thần, vừa nghe gã nói như vậy, đột nhiên phản ứng lại, cắn răng mắng: "Khốn nạn!"

Mấy lần Thang Vũ tìm nàng đòi tiền đánh cược, nàng đều lấy lý do không tận mắt nhìn thấy mà từ chối. Lần này Lục Diệp lộ ra hào quang ấn ký chiến trường trước mặt nàng, tương đương với nàng không còn đường lui mà lợi dụng nữa rồi.

"Thiên Cơ chứng kiến, đã đánh cuộc thì phải chịu thua!" Thang Vũ vươn tay về phía nàng.

Hàn Che Nguyệt tức giận gần chết, nhưng Thiên Cơ đã bắt đầu khởi động, dù nàng không muốn cũng chỉ có thể đưa tay điểm lên ấn ký chiến trường của mình, sau đó một chút ánh đỏ bay tới Thang Vũ. Nàng cắn răng nguyền rủa: "Cẩn thận nghẹn chết ngươi!"

Hai trăm công huân đấy! Hàn Che Nguyệt đau lòng đến quặn thắt.

"A..." Thang Vũ thu ánh đỏ lại, vẻ mặt khinh thường, lại nhìn về phía Tần Vạn Lý: "Còn có ngươi!"

Tần Vạn Lý ngẩn ra: "Ta?" Chuyện này có liên quan gì đến ta? Ta chỉ xem náo nhiệt thôi mà.

"Bớt nói nhảm, hai mươi điểm công huân, thiếu một điểm ta vặn đầu ngươi xuống!" Thang Vũ hung tợn nói một câu.

Đối với Tần Vạn Lý, gã sẽ không khách khí như vậy.

Tần Vạn Lý dở khóc dở cười. Lúc này gã mới nhớ ra, ban đầu Hàn Già Nguyệt muốn đánh cược thiếu niên kia là trận doanh phương nào, quả thật gã đã đặt cược hai mươi điểm công huân, nhưng gã chỉ đánh cuộc với Hàn Già Nguyệt, hoàn toàn không liên quan đến Thang Vũ. Vậy mà đối phương lại nhảy ra tìm gã đòi tiền đặt cược, căn bản là không có chút đạo lý nào mà.

Sau khi Tần Vạn Lý thở dài một hơi, đành phải điểm một cái trên ấn ký chiến trường, một chút điểm đỏ bay về phía Thang Vũ.

Coi như dùng tài tiêu tai đi, dù tất cả đều có cảnh giới cửu tầng, nhưng gã thật sự không thể trêu vào hai vị đang ngồi bên cạnh này.

Người bên Thanh Vũ Sơn đã tề tựu, dù sao bọn họ vốn đã hội tụ ở Bách Phong Sơn rồi, sau khi xác định danh ngạch sẽ có thể nhanh chóng triệu tập lại.

Đợi không đến một canh giờ, đã có rất nhiều tu sĩ ầm ầm từ dưới chân núi chạy lên.

Về cơ bản, nhóm tu sĩ này đều là một người một kỵ, thoạt nhìn thú cưỡi của mỗi người kia đều thần tuấn bất phàm. Nhưng không chỉ như thế, trang phục của những người này tuyệt đối càng sáng sủa hơn một chút.

Lục Diệp thấy được một màn này, lập tức hiểu ra, những người này hẳn là tu sĩ của tông môn giao hảo với Thanh Vũ Sơn. Từ lúc Long Tuyền Hội bắt đầu, bọn họ đã chờ ở trụ sở của Thanh Vũ Sơn rồi. Và hiện giờ Long Tuyền Hội vừa chấm dứt, sắp mở ra Long tuyền, bọn họ mới tập kết đến bên này.

Nhân số của đám người này không ít, chừng ba bốn mươi người.

Từng con thú cưỡi ầm ầm xẹt qua bên cạnh, khí thế kinh người, làm cho không ít đệ tử Thanh Vũ Sơn nhìn mà hâm mộ vô cùng. Nội tình tông môn vòng ngoài không thể sánh với vòng trong thậm chí là vòng trung tâm, chỉ căn cứ theo sự chênh lệch giữa những tu sĩ cấp thấp này cũng có thể nhìn ra điểm ấy.

Những tu sĩ kia đến trước đại điện, đồng loạt xuống khỏi thú cưỡi, tụ tập cùng một chỗ với nhau, tự mình tán gẫu, xem ra có rất nhiều người đều quen biết lẫn nhau.

Lục Diệp phát hiện ra một hiện tượng rất kỳ quái: "Tạ sư huynh, sao không nhìn thấy tu sĩ trên ngũ tầng ở nơi này?"

Không riêng gì tu sĩ Thanh Vũ Sơn, những tu sĩ từ tông môn bên ngoài này cũng vậy, không nhìn thấy một tu sĩ nào có cảnh giới trên ngũ tầng.

Tạ Kim giải thích: "Với tu sĩ trên ngũ tầng, hiệu quả mà Long tuyền mang tới cho bọn họ không lớn. Đây cũng là một trong những nguyên nhân vì sao, chúng ta lại hạn chế tu vi của tu sĩ tham dự Long Tuyền Hội ở ngũ tầng. Về phần nguyên nhân do đâu, ta cũng không rõ lắm, nhưng đây là chuyện đã được chứng thực từ lâu rồi."

Lục Diệp đã hiểu rõ.

Kiều Xảo Nhi lại có chút lo lắng: "Đợi lát nữa sau khi chúng ta vào rồi, thú cưỡi sẽ sắp xếp như thế nào?"

Nhiều Yêu thú như vậy tụ tập cùng một chỗ, nếu không có chủ nhân ước thúc, rất dễ phát sinh hỗn loạn, đến lúc đó không cẩn thận chết mấy con thú cưỡi sẽ rất khó coi.

Tạ Kim cười nói: "Không cần lo lắng về chuyện này, sẽ có người lập tức dẫn thú cưỡi của chư vị đến lồng thú trông coi thật tốt."

Long Tuyền Hội cử hành đã không phải là một lần hai lần, mỗi một lần đều có rất nhiều tu sĩ từ bên ngoài cưỡi tọa kỵ tới đây, bên phía Thanh Vũ Sơn đương nhiên sẽ an trí tốt.

Chờ không bao lâu, người chăm sóc thú cưỡi đi tới, Hổ Phách đi theo bên dưới Lục Diệp, được sắp xếp ở trong một lồng thú. Có hơn trăm cái lồng thú nơi này, thoải mái để sắp xếp cho thú cưỡi của các tu sĩ.

Mọi chuyện đã được chuẩn bị thỏa đáng. Khi màn đêm sắp buông xuống, bỗng nhiên từ phía dưới ngọn núi truyền đến một chuỗi những tiếng ầm ầm. Ngay sau đó là một cơn đất rung núi chuyển.

