Lục Diệp khó hiểu, hắn nhìn về phía Y Y.

Y Y vội vàng trấn an, lại trao đổi một lúc cùng Hổ Phách, lúc này mới giải thích: "Hổ Phách cũng không rõ, vừa rồi chỉ là phản ứng theo bản năng."

"Bản năng?"

"Ừm." Y Y gật đầu.

Lục Diệp cúi đầu nhìn về phía thứ trên tay mình, thứ này to bằng bàn tay, hình bầu dục, thoạt nhìn giống như vảy cá, nhưng nhìn kỹ lại không giống lắm.

Vảy rắn?

Bỗng nhiên Lục Diệp nhớ lại, trên cánh cửa lớn bằng đồng có một con cự long bay múa, lân giáp trên người cự long kia cực kỳ giống với thứ trên tay hắn.

Không phải là vảy rồng chứ?

Nhưng làm sao bên trong Long tuyền có thể phun ra một miếng vảy rồng? Hơn nữa hắn cũng chưa từng nghe Tạ Kim nhắc tới loại chuyện này. Nhưng nếu như trước kia Long tuyền từng phun ra vảy rồng, thì chắc chắn chuyện này sẽ không giấu giếm được, bởi vì ở Long tuyền bên kia không chỉ có một nhà Thanh Vũ Sơn.

Lục Diệp lại hồi tưởng lại hai con ngươi màu đỏ như máu hiện ra trong đầu hắn tại quá trình tôi thể.

Rốt cuộc thứ kia là cái gì?

Có phải là trùng hợp ngẫu nhiên mà hắn có được thứ này không?

Cảm giác không giống lắm.

Lục Diệp hồi tưởng lại tình cảnh lúc đó, sau khi hắn gia trì toàn bộ 54 linh khiếu của bản thân, bỗng nhiên trong đầu hiện ra con ngươi màu đỏ như máu khổng lồ kia, còn mơ hồ nghe được một giọng nói già nua.

Đáng tiếc, Lục Diệp không nghe rõ đối phương đang nói cái gì.

Ngay sau đó trong Long tuyền phun ra một mảnh Long lân.

Cái này không giống như trùng hợp, ngược lại rấ giống đã có một loại lực lượng đặc biệt nào đó đưa Long lân này đến trước mặt hắn.

Xem ra phía dưới Long tuyền kia có ẩn giấu một ít bí mật mà ngay cả Thanh Vũ Sơn và Thái La Tông cũng không biết.

Nhưng Lục Diệp cũng không suy nghĩ sâu xa. Nói thật, ở hiện tại, hắn có suy nghĩ những thứ này cũng vô dụng. Tu vi của hắn vẫn còn quá thấp.

Lục Diệp quan sát thứ bị nghi ngờ là vảy rồng trong tay, phát hiện ra nó có màu đỏ như máu, tựa như có máu tươi đang chảy xuôi trong đó.

Có chút khí tức quen thuộc từ trên cái vảy rồng này tuôn ra, hẳn là nó có cùng nguồn gốc với sương mù màu đỏ nhạt nơi Long tuyền.

Sở dĩ Long tuyền bên kia có thể rèn luyện thể phách cho tu sĩ, cũng bởi vì có sương mù màu đỏ nhạt này, tu sĩ ở trong đó thiền định tu hành, hấp thu sương mù này nhập vào cơ thể, thể lực sẽ được tăng cường.

Vậy cái lân phiến này...

Tâm tư Lục Diệp trở nên linh hoạt, nếu thật sự là như vậy, thì lân phiến này chính là bảo vật vô giá.

Long tuyền cố định ở một chỗ, mỗi ba năm mới có thể mở ra một lần, muốn đi vào còn phải tham gia Long Tuyền Hội, chém giết lẫn nhau, nhưng hắn mang theo lân phiến này trên người, lại có thể sử dụng bất cứ lúc nào.

Nhưng rốt cuộc là sử dụng nó như thế nào? Lục Diệp có chút khó hiểu.

Hắn có thể rèn luyện thể phách trong Long tuyền, là bởi vì dưới sự dẫn dắt của Tụ Linh linh văn, sương mù màu đỏ nhạt kia có thể không ngừng tràn vào thân thể hắn, nếu như coi sương mù màu đỏ nhạt kia thành một loại năng lượng đặc biệt, như vậy loại năng lượng trên lân phiến đã ngưng kết thành trạng thái rắn.

Dưới tình huống này, đương nhiên là Tụ Linh linh văn không thể phát huy được tác dụng. Giờ phút này 54 linh khiếu của hắn đều đã được gia trì Tụ Linh linh văn, nếu cách này có tác dụng thì đã sớm phát huy ra rồi.

Ngay lúc hắn hết đường xoay xở, bỗng nhiên Hổ Phách tiến lại gần, đầu to cắm vào trong ngực Lục Diệp, ghì mũi sát vào lân phiến trên tay hắn, hít mạnh một cái.

Một luồng máu mà mắt thường có thể thấy được từ trên lân phiến chảy ra, bị Hổ Phách hút vào trong miệng. Ngay sau đó, nó lập tức duỗi thẳng thân thể, trực tiếp ngã xuống.

"Hổ Phách!" Y Y kinh hãi.

Lục Diệp cũng vội vàng đứng dậy kiểm tra tình hình.

Một lát sau, một người một linh liếc nhau, yên lòng. Hổ Phách không có gì đáng ngại, chỉ là nó đang rơi vào một cơn ác mộng nào đó, dù đang nằm trên mặt đất ngủ say, nhưng trong cổ họng vẫn không ngừng phát ra tiếng gầm nhẹ.

Mà không chỉ như thế, bên ngoài cơ thể nó còn có huyết quang nhàn nhạt không ngừng chớp động.

"Lục Diệp, Hổ Phách không sao chứ?" Y Y vẫn không yên tâm lắm.

"Hẳn là không có việc gì." Lục Diệp hồi tưởng lại cảm giác của mình ở Long tuyền lúc trước: "Đại khái vì hút quá nhiều, nhất thời không chống đỡ được, nên ngất đi thôi."

Lúc ở Long tuyền tôi thể, hắn đã thừa nhận đau đớn thật lớn, mà đó chỉ là sương mù màu đỏ nhạt thôi, còn vừa rồi Hổ Phách há miệng hút một luồng máu tươi ra ngoài, rõ ràng là cái loại huyết tuyến màu đỏ như máu này, mạnh hơn sương mù kia nhiều.

Cả hai đều có cùng một loại năng lượng, có cùng tác dụng tôi thể, nhưng khác nhau về độ đau đớn, cũng vì phải thừa nhận đau đớn quá lớn mới khiến Hổ Phách ngất đi.

Nếu hắn đoán không sai, hẳn là ánh đỏ lóe ra trên người nó kia đang rèn luyện thể phách cho nó.

Có vết xe đổ của Hổ Phách, Lục Diệp không dám làm ra tâm tư lệch lạc gì, muốn vận dụng lực lượng trong lân giáp này, còn phải nghĩ biện pháp ổn thỏa hơn một chút mới được.

Lục Diệp thu hồi lân giáp, lại cùng Y Y quan sát Hổ Phách một lúc, xác định nó thật sự không có gì đáng ngại, hơn nữa trong cảm giác của Y Y, khí huyết của Hổ Phách đang dùng tốc độ cực kỳ rõ ràng tăng lên, khí huyết tăng lên, thân thể đương nhiên sẽ trở nên mạnh mẽ.

Đúng như phỏng đoán của Lục Diệp, lân giáp là thứ tốt, mặc kệ nó có phải là Long lân hay không!

Lục Diệp trịnh trọng cất phiến lân giáp này vào trong túi trữ vật bên người, ăn chút gì đó, rồi đứng dậy luyện đao.

Lúc này, hắn cảm giác luyện đao cũng không giống với bất kỳ một lần nào trước kia, sau khi thể lực trở nên mạnh mẽ, Lục Diệp rõ ràng cảm giác được tốc độ và lực lượng ra tay của mình tăng lên rất nhiều, ít nhất cũng được ba phần.

