Nếu so sánh với những người khác, coi như Đổng Thúc Dạ đã rất giàu có rồi. Dù sao trước kia gã cũng là trấn thủ sứ tại trụ sở của Cửu Tinh tông, vật tư tu hành của sư đệ sư muội đều là do gã phát ra, ngẫu nhiên có thể khấu trừ một ít, đút túi riêng, lúc này mới có gia sản như vậy.

Nếu là tu sĩ thất tầng bình thường, tuyệt không có gia sản bậc này, bởi vì tu sĩ tu hành cần tiêu hao vật tư, phần trong tông môn phát ra mỗi tháng căn bản không còn dư được.

Lục Diệp thu thập xong chiến lợi phẩm, sửa sang lại một chút, rồi cùng Y Y dời tảng đá chặn lối ra qua một bên, lại theo đường cũ lui ra ngoài.

Tại một nơi hung địa thuộc vòng trong của chiến trường, một hồi đại chiến vừa chấm dứt.

Nam tử mới giết chóc đến toàn thân đầy máu đang ngồi xuống điều tức, còn thiếu nữ chải tóc kiểu song nha kế đứng ở phụ cận cảnh giới.

Tuy vẻ mặt nàng vô cùng mỏi mệt nhưng đôi con ngươi kia lại vô cùng sáng ngời.

Thiếu gia đang nghỉ ngơi, kể cả nàng mệt mỏi hơn nữa, cũng không để bất cứ kẻ nào đến quấy rầy thiếu gia đâu.

Tổ hợp thiếu gia tỳ nữ này, đúng là hai người Vương Ương và Tiểu Trúc của Huyền môn.

Sau khi hai người đánh hạ trụ sở Cửu Tinh tông, Vương Ương đã dẫn Tiểu Trúc rời khỏi vòng ngoài chiến trường, tiến vào vòng trong, bởi vì với tu vi như bọn họ, chỉ có bước vào vòng trong mới đạt tới hiệu quả ma luyện bản thân, mới đạt được đủ nhiều chỗ tốt.

Đương nhiên, nếu cứ tiếp tục ở vòng ngoài, hoàn toàn có thể xưng vương xưng bá, nhưng làm như vậy chỉ khiến tu vi bản thân dừng mà không tiến, không mang lại tác dụng thực chất nào.

Trên thực tế, sau khi những tu sĩ có chút theo đuổi thực lực, đạt tới một trình độ nhất định, đều sẽ cất bước tiến vào vòng trong và vòng trung tâm.

Thực ra ma luyện tu vi vẫn chưa phải điều quan trọng nhất, quan trọng nhất chính là, ở trong này mới có thể kiếm đủ nhiều công huân.

Vương Ương đang ngồi bỗng nhiên mở to mắt, xem xét ấn ký chiến trường của mình.

"Hử?" Vẻ mặt hắn lập tức trở nên vô cùng kỳ quái.

Tiểu Trúc nghe được động tĩnh, nhanh chóng quay đầu nhìn lại, tò mò hỏi: "Làm sao vậy thiếu gia?"

Vương Ương nhìn nàng: "Nói ra có thể ngươi không tin, nhưng gia hỏa Đổng Thúc Dạ kia vừa truyền tin tức cho ta."

"Đổng Thúc Dạ?" Tiểu Trúc kinh ngạc thốt lên.

Đoạn thời gian trước, khi trụ sở Cửu Tinh tông bị công chiếm, Đổng Thúc Dạ vội vã chạy về, nhưng bị thiếu gia nhà mình phá ba nơi linh khiếu, từ đó đối phương bặt vô âm tín.

Sau này, bọn họ nhận được tin tức từ Cửu Tinh tông bên kia truyền ra, nói rằng Đổng Thúc Dạ đã phản bội tông môn.

Cửu Tinh tông cũng phát ra lệnh truy nã nhằm vào hắn, nhưng cho tới bây giờ Cửu Tinh tông vẫn chưa thể bắt được Đổng Thúc Dạ trở về.

Kỳ thực, chuyện này cũng rất dễ hiểu.

Linh Khê chiến trường quá lớn, trừ phi Cửu Tinh tông bên kia điều động mấy tu sĩ tu vi cao chuyên môn tìm kiếm tung tích Đổng Thúc Dạ, nếu không rất khó tìm được hắn.

Về phần vì sao Đổng Thúc Dạ lại có thể truyền tin cho Vương Ương?

Đương nhiên là bởi vì hai người đã thêm "Hảo hữu" ...

Nói như vậy, không có nghĩa là hai người bọn họ có chút giao tình gì, chủ yếu là vì hai người đều làm trấn thủ sứ tại trụ sở tông môn.

Tông môn hai nhà đối địch với nhau, nhóm sư đệ sư muội phía dưới thường xuyên bùng nổ một chút xung đột…

Bởi vậy, cùng là trấn thủ sứ, hai người bọn họ phải thường xuyên tiến hành một chút đàm phán.

Để tiện cho quá trình này, cả hai mới để lại dấu vết trên ấn ký chiến trường của đối phương.

Chung quy lại, ở rất nhiều thời điểm, đôi bên bị ngăn cách không gian, có phương tiện truyền tin tức kiểu này có thể bớt đi rất nhiều phiền toái.

Lúc trước là Đổng Thúc Dạ chủ động thêm Vương Ương làm hảo hữu.

Có điều, ngay sau khi làm như vậy, hắn đã tỏ ra vô cùng hối hận vì mình không chịu từ chối chuyện này, bởi vì kể từ lúc hai người có thể mượn dùng ấn ký chiến trường để liên lạc cùng nhau, thỉnh thoảng Vương Ương sẽ phát ra một chút lời ‘thăm hỏi ân cần’ tới hắn ví dụ như "Ta khinh không thèm chém ngươi" hoặc là "Mau lăn ra đây nhận lấy cái chết"… đại loại là như vậy.

Chuyện này đã khiến Đổng Thúc Dạ phiền muốn chết đi, vài lần đã muốn xoá dấu vết Vương Ương để lại.

Từ sau khi Đổng Thúc Dạ bị phá ba khiếu, Vương Ương chẳng còn tìm đến hắn nữa.

Phải biết rằng, linh khiếu đã bị phá, tiền đồ tương lai vô vọng.

Đổng Thúc Dạ không thể tạo thành uy hiếp với Vương Ương được nữa, Vương Ương cũng lười quan tâm tới hắn.

Về sau này, hắn lại bị Cửu Tinh tông truy nã, đối với một con chó nhà có tang như vậy, Vương Ương càng chẳng nổi lên được bao nhiêu hứng thú.

Ai ngờ hôm nay hắn lại chủ động đưa tin tới.

"Hắn nói cái gì?" Tiểu Trúc tò mò.

"Nói ra có thể ngươi lại không tin, hắn truyền tới tin tức về Quá Sơn Hổ."

"Quá Sơn Hổ Nhất Diệp?"

Tiểu Trúc vẫn nhớ như in con người này, dù đối phương không phải đệ tử Huyền môn nhưng Huyền môn có thể công chiếm trụ sở Cửu Tinh tông, người này chiếm công lao rất lớn.

Lúc ấy nàng còn phụng mệnh thiếu gia bán cho hắn một bộ công pháp Địa cấp…

Thời gian nhoáng lên một cái đã ba tháng trôi qua, Tiểu Trúc thật không ngờ hôm nay nàng lại được nghe tin tức về đối phương, còn từ Đổng Thúc Dạ bên kia truyền tới.

Việc này nơi chốn lộ ra điểm quỷ dị, trách không được vẻ mặt thiếu gia trở nên kỳ quái như vậy.

"Chính ngươi xem đi." Vương Ương nói xong, truyền tin tức kia lại cho Tiểu Trúc.

Tiểu Trúc đọc tin, hàng chân mày cau lại.

