Nhớ ngày đó trong Tà Nguyệt cốc kiểm tra đo lường thiên phú, hắn chỉ đạt được mức Nhất Diệp mà thôi, còn bị tiểu hồ tử (người có ria mép) tên là Nhạc Sơn kia trêu chọc một trận.

"Binh châu Bích Huyết tông?" Tiểu Trúc kinh ngạc bật cười: "Thiếu gia, chúng ta đã đoán sai rồi. Hình như Quá Sơn Hổ kia không phải đệ tử đại tông môn gì."

"Đúng vậy, chúng ta đã đoán sai." Khóe miệng Vương Ương cong lên tạo thành một nụ cười mỉm: "Nhưng địa vị của người ta cũng không nhỏ hơn những đệ tử xuất thân từ mấy đại tông môn đứng đầu kia."

"Binh châu Bích Huyết tông..." Tiểu Trúc nỉ non một tiếng.

Lúc trước, thời điểm nàng nhìn thấy cái tên tông môn này, trong lòng không quá để ý, chỉ mơ hồ cảm thấy dường như mình đã nghe được nó ở đâu rồi, nhưng giờ phút này, vừa nghe thiếu gia nói như vậy, bỗng nhiên nàng chợt phản ứng lại: "Đây là tông môn kia?"

"Đúng là tông môn kia!"

Tiểu Trúc bị dọa nhảy dựng. Nàng mơ hồ ý thức được chuyện này không quá thích hợp, lập tức nghi hoặc hỏi: "Đổng Thúc Dạ truyền tin tức này cho thiếu gia làm gì?"

"Có khả năng không phải hắn truyền cho ta. Mà ở thời điểm hắn chuẩn bị chết đã truyền lại tin tức này cho tất cả những người từng lưu lại dấu vết trên ấn ký của hắn."

"Hắn sắp chết?"

"Hắn đã chết!"

Ở thời điểm Vương Ương nhận được tin tức, hắn đã thử liên hệ lại với Đổng Thúc Dạ, nhưng dấu vết do Đổng Thúc Dạ để lại trên ấn ký chiến trường của hắn đang từ từ tiêu tán.

Đây là dấu hiệu đối phương đã tử vong.

Chỉ trong nháy mắt, Vương Ương đã hiểu được dụng ý của Đổng Thúc Dạ, cũng dự đoán được…

Tưởng chừng đây chỉ là một tin tức vô cùng đơn giản thôi nhưng nó lại có khả năng gây nên một cơn sóng gió động trời trên khắp Linh Khê chiến trường này, thậm chí là cả Cửu Châu nữa.

Vương Ương không biết rốt cuộc Đổng Thúc Dạ đã truyền lại tin tức này cho bao nhiêu người, nhưng từ phương thức không phân biệt đối tượng gửi tin mà Đổng Thúc Dạ lựa chọn, hắn có thể phán đoán được trước khi đối phương gửi tin, đã cách cái chết không còn xa nữa, cho nên căn bản không có thời gian để phân biệt người để lại dấu vết trong ấn ký của mình là ai.

Là Quá Sơn Hổ kia giết Đổng Thúc Dạ ư?

Rất có khả năng.

Từ trong tin tức, có thể dễ dàng nhận thấy, Lục Nhất Diệp đã là Linh Khê ngũ tầng cảnh. Trong khi đó, Đổng Thúc Dạ kia đã bị hắn phá ba khiếu, tu vi rớt xuống lục tầng cảnh…

Thêm nữa, với một số những nhân vật có chút yêu nghiệt, vượt một cấp giết người đều không phải là việc khó.

Lại nói, nếu tin tức mà Đổng Thúc Dạ truyền lại là đúng, thì với tốc độ tu hành khủng bố của Quá Sơn Hổ nọ, xem ra lúc ấy hắn đã quá coi thường đối phương rồi.

Quả thật đối phương không xuất thân từ thế lực lớn đứng đầu, nhưng những đệ tử xuất thân từ thế lực lớn đứng đầu chưa chắc đã lợi hại được như thế?

Không hiểu sao bỗng nhiên trong lồng ngực Vương Ương lại tuôn trào nhiệt huyết, hắn lập tức đứng dậy.

"Thiếu gia?" Tiểu Trúc cũng không biết vì sao thiếu gia nhà mình lại bộc phát chiến ý nóng cháy.

"Sự kiện sắp đến, chúng ta cũng đi kiến thức một hồi anh hào trong thiên hạ!" Vương Ương nói chuyện rồi đi nhanh ra bên ngoài, đồng thời lại mở miệng phân phó: "Truyền tin tức ra bên ngoài!"

"Vâng." Tiểu Trúc đi theo phía sau Vương Ương, nâng tay điểm lên ấn ký chiến trường của mình.

Ngay thời điểm đó, ở khắp các nơi trên Linh Khê chiến trường, có rất nhiều người đều nhận được tin tức do Đổng Thúc Dạ truyền đến, chẳng qua phản ứng của nhiều người không hoàn toàn giống nhau.

Có người thờ ơ, bởi vì bọn họ căn bản không biết dụng ý khi Đổng Thúc Dạ truyền ra tin tức này.

Nhưng cũng có người lập tức lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, vội vàng báo cáo tin tức này lên trên.

Cứ như vậy, một truyền mười, mười truyền trăm, chỉ ngắn ngủi không đến nửa ngày, tin tức đã truyền khắp cả Linh Khê chiến trường.

Tất cả những người có lòng đều biết Binh châu Bích Huyết tông vừa xuất ra một đệ tử thiên tài có tốc độ tu hành cực nhanh, chỉ hơn hai tháng rưỡi đã từ Linh Khê tam tầng cảnh trưởng thành tới ngũ tầng cảnh.

Nhưng tin tức này cũng không gây nên quá nhiều sóng gió.

Thứ nhất, trên đời này vốn không thiếu thiên tài tu hành.

Thứ hai, nhìn đối phương tăng lên hai tầng trong vòng hai tháng rưỡi, tưởng chừng như rất nhanh, nhưng tu sĩ tu hành ở giai đoạn trước, chỉ cần tài nguyên và hoàn cảnh đủ tốt, hoàn toàn có thể đảm bảo tốc độ tăng cấp này, nhất là những đệ tử xuất thân từ đại tông môn kia đứng đầu.

Cũng có thể đối phương gặp được một chút kỳ ngộ tại chiến trường...

Nói đi cũng phải nói lại, Linh Khê chiến trường là không gian như thế nào chứ?

Hoặc là nó nằm ở chỗ nào tại Cửu Châu?

Đến tận bây giờ vẫn không một ai nắm rõ được.

Đã từng có người phỏng đoán, Linh Khê chiến trường và Cửu Châu hoàn toàn không có chút liên quan nào.

Nói cách khác, nó là thế giới bên ngoài Cửu Châu.

Nhưng cũng có người phỏng đoán, chiến trường này vốn là một khoảng không gian thời cổ đại đã bị đại năng chi sĩ lấy sức mạnh to lớn ngăn cách ra ngoài.

Hai loại phỏng đoán này đều có nguyên do.

Bởi vì trong chiến trường từng xuất hiện rất nhiều những di tích mang phong cách hoàn toàn khác Cửu Châu, cũng có một chút di chỉ với niên đại cực kỳ cổ xưa.

Lúc bình thường những di tích và di chỉ kia đều không bị ai phát hiện, chúng che giấu cực kỳ sâu. Nhưng luôn luôn một ít người mang trong mình khí vận nghịch thiên, đã đạt được chút kỳ ngộ từ nơi này, từ nay về sau một bước lên trời.

Nếu đệ tử Bích Huyết tông kia đạt được một chút kỳ ngộ tại chiến trường, thì chuyện đối phương tăng lên hai cảnh giới trong vòng hai tháng rưỡi hoàn toàn có thể hiểu được.

Nhưng rất nhanh, tin tức có liên quan tới Lục Nhất Diệp từ phía Cửu Châu đã truyền vào.

