Hơn mười năm lắng đọng lại ở Linh Khê cảnh, khiến cho nàng có được linh lực tinh thuần hơn rất nhiều so với người khác. Ừ thì cứ coi như xong đi, mấu chốt ở đây, nữ nhân này chính là một pháp tu...

Bởi vì không cần tăng lên tu vi, cho nên nàng chuyển qua nghiên cứu thuật pháp. Kết quả là thực lực của nữ nhân này trở nên… năm sau mạnh hơn năm trước.

Đó mới là nguyên nhân chủ yếu khiến cho nàng một mực ngồi tại vị trí đầu bảng từ mười mấy năm về trước, và cho tới bây giờ vẫn chưa rơi xuống.

Có lời đồn đại rằng, chỉ sợ nàng đã tinh thông trên trăm đạo thuật pháp rồi.

Muốn nói vì sao tin tức này lại khiến người ta run sợ… Phải biết rằng, pháp tu Linh Khê cửu tầng cảnh bình thường, nhiều nhất chỉ nắm giữ được mười mấy, hai mươi đạo thuật pháp mà thôi, đó là thuật pháp chung chung, còn thuật pháp sở trường, có khi chỉ được vài đạo.

So sánh một chút là biết chỗ khủng bố của nữ nhân này.

Nhưng nói gì thì nói, cứ một mực để tu vi của mình kẹt lại, không tấn chức như vậy cũng chẳng phải chuyện gì tốt.

Hơn nữa với loại tu sĩ sở hữu thiên phú cực cao như Phong Nguyệt Thiền, theo tuổi tác tăng lên, tiềm lực của nàng sẽ dần dần giảm xuống. Nếu vẫn một mực không chịu tấn chức, nhất định sẽ làm ảnh hưởng đến thành tựu tương lai.

Về cơ bản, những người cùng thời với nàng đều đã là Vân Hà cảnh cả rồi, thậm chí có mấy người còn bước vào Chân Hồ cảnh.

Bởi vậy, dù cho nàng vẫn một mực chiếm lấy vị trí đứng đầu Linh Khê Bảng ngần ấy năm trời, cũng không một tu sĩ tông môn nào tính tới chuyện đẩy nàng xuống dưới, làm như vậy phải trả cái giá quá lớn.

Lại nói, Linh Khê Bảng là bảng xếp hạng cực kỳ công chính, do Linh Khê chiến trường tự diễn sinh, không do con người bố trí.

Bởi vậy, dù người luôn chiếm vị trí đầu bảng là một vị nữ tu thuộc nhị phẩm tông môn, cũng không một ai trong nhóm tu sĩ xuất thân từ nhất phẩm tông môn khác tỏ thái độ nghi ngờ thực lực của nàng.

Mười mấy năm qua, mỗi khi nhóm tu sĩ thiên tài thuộc các đại tông môn tấn chức đến Linh Khê cửu tầng cảnh, phần lớn đều sẽ lựa chọn cố gắng hết sức để đột phá, rời khỏi Linh Khê chiến trường. Dù sao bị một nữ nhân cưỡi ở trên đầu lại không thể phản kháng… Đúng là rất khó coi.

Ngay vừa rồi, đám tu sĩ Bách Luyện cốc bên này đã khắc sâu cảm nhận được thực lực của người đứng đầu bảng. Bởi vì nàng chỉ dùng vài đạo thuật pháp đánh xuống, đã khiến đại trận phòng hộ tại trụ sở vù vù rung động.

Phải biết rằng tuy Bách Luyện cốc chỉ là tứ phẩm tông môn nhưng bốn mươi năm trước nó đã từng là nhất phẩm.

Chỉ vì bị một nhà tông môn nào đó giết quá nhiều thành viên, lúc này mới từ nhất phẩm ngã xuống đến tứ phẩm.

Người ta nói rồi, bách túc chi trùng, tử nhi bất cương (con trùng trăm chân, chết rồi vẫn đứng), Bách Luyện cốc này vẫn có nội tình rất mạnh.

Nhưng giờ phút này, một cái trụ sở tông môn, từ đầu đến cuối lại bị một người đứng ra ngăn chặn, còn tất cả tu sĩ Bách Luyện cốc đều trốn trong đại trận phòng hộ lạnh run người.

Qua một màn này, có thể thấy được sự uy hiếp đến từ tồn tại đứng đầu Linh Khê Bảng kia, mạnh mẽ tới nhường nào.

Đối mặt với lời chất vấn phía dưới, thiếu nữ Phong Nguyệt Thiền đáp trả bằng một khối hỏa cầu có kích cỡ bằng cả tòa phòng ốc.

Nếu so sánh hỏa cầu của Phong Nguyệt Thiền với Hỏa Cầu Thuật do Đổng Thúc Dạ thi triển ra, thì chênh lệch này, cũng tương tự như gia gia và tôn tử vậy.

Giống như mặt trời rơi xuống, khi hỏa cầu kia nện lên đại trận phòng hộ, cả trụ sở lập tức ầm ầm chấn động, linh lực nổ tung.

Mặc dù uy năng của đại trận phòng hộ có thể ngăn cản thuật pháp từ bên ngoài nhưng loại lực lượng mãnh liệt kia vẫn thẩm thấu đi vào. Ngay tức khắc, nhiệt độ trong trụ sở đã tăng cao hơn không ít.

"Các ngươi mau đi gọi đám người trong cốc trở về đi, nếu không bổn cô nương sẽ đại khai sát giới!" Phong Nguyệt Thiền đứng trên linh khí phi hành của mình, cất tiếng trong trẻo hô to.

Trấn thủ sứ tọa trấn nơi đây nào dám chậm trễ, vội vàng đưa tin cho đám sư huynh sư tỷ nhà mình. Hắn đã nhìn ra Phong Nguyệt Thiền này không hề đùa giỡn.

Ngay tức khắc, tại các nơi trên vòng trong chiến trường, đám tu sĩ Bách Luyện cốc đang vội vàng chạy ra vòng ngoài, lập tức chửi ầm lên nhưng cũng không còn cách nào khác, đành phải rút lui.

Mấy ngày gần đây Linh Khê chiến trường vô cùng náo nhiệt, còn náo nhiệt hơn trước kia rất nhiều. Nhất là những tông môn thuộc vòng trong, vài nhà tông môn thuộc trận doanh Hạo Thiên minh đều lựa chọn khởi xướng tuyên chiến với thế lực Vạn Ma lĩnh phụ cận.

Càng thái quá hơn chính là một nhà có tên Đại Định cung, thuộc tông môn Hạo Thiên minh, đã dứt khoát lướt qua vài nhà tông môn khác trên địa bàn, tuyên chiến cùng Chiêu Thiên môn nằm trong khu vực cách bọn họ cả ngàn dặm...

Thời điểm Chiêu Thiên môn bị tuyên chiến, những tu sĩ cấp thấp kia đều ngơ ngác. Rõ ràng hai bên cách xa nhau cả ngàn dặm, địa bàn còn không tiếp giáp nhau, tuy trận doanh là khác biệt thật nhưng rõ ràng đôi bên chẳng có chút thù hận gì… Bọn họ cũng không biết mình đã trêu chọc đến Đại Định cung như thế nào???

Chỉ số ít tu sĩ có tu vi khá cao mới hiểu được nguyên nhân của chuyện này là gì. Bởi vì bọn họ đã nhận được một vài mệnh lệnh đến từ bản tông ở Cửu Châu. Trong mệnh lệnh kia có nói bọn họ phải lập tức chạy tới vòng ngoài chiến trường, tìm kiếm tung tích một người.

Kỳ thực đối với lời tuyên chiến như vậy, bọn họ tất nhiên là không muốn để ý tới, nhưng mà không để ý tới cũng không được.

