Đây là cách hơn mười năm, hai đại trận doanh Hạo Thiên minh và Vạn Ma lĩnh mới lại bùng nổ một lần giao phong chính diện quy mô lớn trên Linh Khê chiến trường.

Việc này liên lụy đến nhiều tông môn lắm. Ngay cả những tông môn nằm trong vòng trung tâm kia đều chú ý hơn tới diễn biến lần này, bởi vì giao phong như vậy lại có liên quan đến chuyện Cửu Châu Hạo Thiên minh có thể giữ lại cờ xí Thống soái hay không?

Vốn dĩ chừng hai tháng sau, lá cờ xí này sẽ hoàn toàn đảo ngược, nhưng ở ngay trong thời kỳ mẫn cảm này, lại bỗng nhiên xuất hiện một tiểu nhân vật có thể giữ cho cờ xí kia tiếp tục kéo dài…

Thử hỏi một phương Vạn Ma lĩnh kia làm sao mà chịu đựng được?

Bọn họ đã chờ đợi hơn ba mươi năm, mắt thấy thời cơ chuẩn bị chín muồi, ai cũng không muốn có thêm rắc rối. Cho nên không cần biết như thế nào, tiểu tu sĩ ngũ tầng cảnh kia nhất định phải chết, và một lá cờ xí kia cũng nhất định phải đảo ngược lại!

Chuyện này có liên quan đến thể diện của trận doanh Vạn Ma lĩnh bọn họ.

Cùng lúc đó, trong một khu rừng núi hoang vắng, Lục Diệp vẩy vẩy vết máu trên trường đao, hơi chau mày nhìn mấy tu sĩ trận doanh Vạn Ma lĩnh nằm gục bốn phía xung quanh.

Hắn mơ hồ cảm thấy có một số việc không quá thích hợp!

Mấy ngày trước, sau khi Lục Diệp giết Đổng Thúc Dạ, hắn lập tức khởi hành đi về phía trụ sở Bích Huyết tông, thể xác và tinh thần đều thoải mái.

Nhưng bắt đầu từ ba ngày trước, sau khi hắn gặp được một cuộc chiến, hình như có chuyện quái lạ gì đó đã xảy ra rồi.

Chuyện là ba ngày trước, khi hắn đang thản nhiên tự đắc chạy đi, bỗng nhiên có một đội tu sĩ lao thẳng về phía hắn. Kỳ thực ở vùng hoang vu dã ngoại đụng tới tu sĩ vốn là chuyện bình thường, chỉ lạ thường là… một đường này đi tới, Lục Diệp đã “tình cờ” đụng phải quá nhiều tu sĩ.

Theo tình hình chung, song phương đều sẽ chủ động tránh đường cho nhau, để tránh xảy ra chuyện hiểu lầm gì đó.

Do vậy, thời điểm Lục Diệp gặp được một đội tu sĩ này, hắn đã muốn tránh bọn họ đi, nhưng mà đối phương lại vọt thẳng về phía hắn. Thêm nữa, rõ ràng là vẻ mặt đối phương tràn đầy vui sướng, giống như nhặt được tiền vậy???

Đối phương đã không khách khí như vậy, tất nhiên là Lục Diệp cũng chẳng buồn nói gì thêm. Hắn lập tức cưỡi hổ phách lao lên một vòng xung phong liều chết.

Tuy trong đội tu sĩ này có một vị ngũ tầng cảnh tọa trấn nhưng đương nhiên, bọn họ không phải đối thủ của Lục Diệp? Chỉ chốc lát sau đã bị hắn giết sạch sẽ.

Hắn quét dọn chiến lợi phẩm, lại ra đi.

Nhưng mà sau đó, một chuyện khiến cho Lục Diệp không ngờ nổi đã xảy ra, rất nhanh hắn lại gặp được một đội tu sĩ Vạn Ma lĩnh...

Chỉ trong vòng ba ngày ngắn ngủi, hắn đã giết sáu đoàn người, góp nhặt được hơn hai mươi cái túi trữ vật, nhận thêm hơn một trăm công huân.

Dù thu hoạch kếch xù nhưng Lục Diệp vẫn có chút không vui, bởi vì cứ như vậy, hành trình của hắn sẽ bị trì hoãn.

Càng khiến hắn cảm thấy sốt ruột chính là, linh lực bản thân hắn đã xảy ra một chút vấn đề, tựa như nó có một chút tạp chất...

Phải biết rằng, sở dĩ hắn có thể gặm dược tu hành mà không lo lắng sẽ có tai hoạ ngầm, toàn bộ đều dựa vàoThiên Phú thụ.

Hắn từng cẩn thận quan sát Thiên Phú thụ, mỗi khi hắn dùng linh đan tu hành, phần đan độc đều sẽ bị Thiên Phú thụ thiêu đốt đi, sau đó bài trừ ra bên ngoài cơ thể. Cho nên từ trước tới nay, linh lực của hắn đều cực kỳ tinh thuần, chưa bao giờ xuất hiện tình huống tích tụ đan độc như chưởng giáo từng nói trước kia.

Kể cả khi không có linh văn Phong Duệ và Ngự Thủ, chỉ cần dựa vào độ tinh thuần linh lực thôi, thực lực của hắn cũng vượt lên bất cứ một vị tu sĩ đồng cấp bậc nào khác rồi. Bởi vì linh lực càng tinh thuần, lực phá hoại tạo thành do tu sĩ thúc giục linh lực lại càng lớn.

Nói đơn giản thế này, cùng là một đao chém ra, nhưng độ tinh thuần linh lực khác biệt sẽ khiến uy lực do tu sĩ phát ra không giống nhau.

Nhưng ở hiện tại, linh lực trong cơ thể hắn lại sinh ra một chút tạp chất!

Đêm qua, ở thời điểm nghỉ ngơi, hắn đã cẩn thận điều tra tình huống Thiên Phú thụ, rồi kinh ngạc phát hiện ra rằng hình như Thiên Phú thụ đã mất đi tác dụng thiêu đốt đan độc rồi. Và đây mới là nguyên nhân căn bản khiến linh lực xuất hiện tạp chất.

Hắn có thể trải qua quá trình từ một tu sĩ vừa thông suốt không bao lâu, trưởng thành đến ngũ tầng cảnh chỉ không đến nửa năm ngắn ngủi, công của Thiên Phú thụ là to nhất, nếu Thiên Phú thụ mất đi tác dụng đốt cháy đan độc, thì về sau tốc độ tu hành của hắn sẽ giảm đi rất lớn.

Phát hiện này khiến tâm trạng Lục Diệp hơi có chút nặng nề. Hôm nay hắn lại gặp phải tu sĩ Vạn Ma lĩnh chặn đường, tất nhiên là không chút khách khí, thuần thục giết sạch sẽ.

Hắn đã suy nghĩ rất nhiều rồi, có lẽ loại tình huống này vẫn còn khả năng thay đổi. Nói cách khác, Thiên Phú thụ cần hấp thu một chút lực lượng hỏa thuộc tính hoặc là nóng bỏng gì đó. Loại lực lượng này chẳng những có thể khiến lá cây Thiên Phú thụ bốc cháy lên, còn có thể làm nhiên liệu để Thiên Phú thụ đốt cháy đan độc.

Nếu nó đã dùng hết lượng nhiên liệu hấp thu được từ trước, thì đương nhiên sẽ không thể tiếp tục phát huy tác dụng đốt cháy đan độc rồi?

Lục Diệp cũng không biết suy đoán của hắn có chính xác hay không? Tất nhiên cần phải nghiệm chứng, và hắn nhất định phải tìm cách khiến cho Thiên Phú thụ lại lần nữa hấp thu năng lượng.

