"Năm đó bản tông từng nhận ân tình của Bích Huyết tông, cho nên chúng ta phụng mệnh sư môn tiến đến hộ tống ngươi. Lại nói, chúng ta không có biểu lộ thân phận trước vì mấy lý do. Thứ nhất là sợ ngươi không tín nhiệm, thứ hai là phòng bị động tác của đám Vạn Ma lĩnh bên kia. Dù sao ẩn thân chỗ tối làm việc vẫn tiện hơn một chút, có Lam sư tỷ bảo vệ bên người ngươi là được rồi."

"Hiện giờ, chúng ta nắm giữ nhiều tin tức như vậy, ngươi có điều gì muốn hỏi cứ hỏi đi." Tề Tín đơn giản nói xong, lại nhìn Lục Diệp.

Đương nhiên là Lục Diệp có điều muốn hỏi, thậm chí là có rất nhiều chuyện muốn hỏi.

Ví dụ như thương tích của chưởng giáo là như thế nào?

Lại ví dụ như vì sao Bích Huyết tông lại bị người ta nhằm vào như vậy.

Nhưng những chuyện bí ẩn này chưa chắc người khác đã biết được.

Bởi vậy hắn nghĩ nghĩ một hồi mới nói: "Nói như vậy, sẽ có người tu vi rất cao đến giết ta?"

"Đương nhiên, vòng trung tâm cũng sẽ có người ra tay! Nhưng kể cả khi những người đó có thể ngự không phi hành, thì muốn chạy tới nơi này cũng cần một chút thời gian. Trước mắt đám người chúng ta cần ứng phó sẽ không có tu vi quá cao, bởi vì bọn họ đều là từ phụ cận chạy tới, nhưng mà càng về sau này, địch nhân đụng tới sẽ càng mạnh. Chẳng qua ngươi cũng không cần lo lắng quá mức. Vạn Ma lĩnh bên này có người ra tay, Hạo Thiên minh cũng sẽ có người ra tay. Ít nhất là vị kia đã xuất phát rồi, chỉ cần chúng ta có thể kéo dài đến khi vị kia tới nơi, vậy thì bảo vệ ngươi không chết sẽ không thành vấn đề nữa."

"Vị kia là ai?" Lục Diệp hỏi.

Lam Vũ Điệp lắc đầu: "Chờ đến khi ngươi nhìn thấy hắn, tự nhiên sẽ biết, tính tình người nọ không tốt, ta không muốn nói gì đó sau lưng người ta."

‘Vậy chắc chắn là thực lực của người này rất mạnh, hơn nữa còn có quan hệ sâu xa thân thiết cùng Bích Huyết tông’ Lục Diệp thầm nghĩ trong lòng.

"Tạm thời ta không có gì muốn hỏi nữa." Lục Diệp mở miệng.

"Vậy chúng ta định lại kế hoạch một chút." Lam Vũ Điệp hướng ánh mắt nhìn về phía Hổ Phách đang phủ phục ở phía sau Lục Diệp: "Hiện giờ ngươi có hai lựa chọn. Một là đơn độc đi theo chúng ta, như vậy đại khái cũng có thể giấu giếm được một chút tai mắt gián điệp. Bởi vì mọi người đều biết tin tức ngươi cưỡi một con hổ lớn trắng như tuyết rồi. Những người của Vạn Ma lĩnh kia chỉ cần nhìn thấy con hổ trắng này, là có thể tìm được ngươi. Nó là dấu hiệu bắt mắt nhất!"

"Ta chọn cách thứ hai!"

Nếu Vạn Ma lĩnh tu sĩ coi Hổ Phách là mục tiêu tìm kiếm, vậy thì khi hắn và Hổ Phách tách ra, Hổ Phách hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

"Hừ!" Lam Vũ Điệp hừ nhẹ một tiếng: "Vậy mang theo đại hổ này đi, như vậy khi gặp được nguy hiểm, cũng tiện cho ngươi chạy trốn!"

Nói xong, nàng chậm rãi đứng lên, linh lực toàn thân đã khôi phục lại bình thường, sau đó nàng lộ ra vẻ mặt nghiêm túc nhìn mọi người: "Vẫn giữ nguyên kế hoạch, chia binh làm hai đường, ta bảo vệ Lục sư đệ, cố gắng hết mức tránh đi tu sĩ Vạn Ma lĩnh, chuyện khác giao cho các ngươi."

Sáu người kia đồng loạt đứng dậy đáp: "Được!"

"Vậy xuất phát thôi."

Nhóm người này làm việc cực kỳ dứt khoát. Hiện giờ cả đám đã tiếp xúc được với Lục Diệp, cũng thống nhất được kế hoạch chuẩn bị hành động rồi, nếu còn không nhanh chóng rời đi mà cứ một mực ở tại chỗ này, chỉ tổ tăng thêm chuyện xấu mà thôi.

Tâm trạng Lục Diệp lại trở nên vô cùng phức tạp.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới chuyện mình chỉ là tiểu tu sĩ một ngũ tầng cảnh lại có thể tác động đến thế cục của cả Linh Khê chiến trường.

Ngay trong lúc này, hắn cũng không biết nên coi chuyện đó là vinh hạnh hay nên thấp thỏm về chuyện này.

"Đa tạ các vị." Hắn thi lễ thật sâu.

Lại nói, tình huống bên ngoài có đúng như những gì đám người Lam Vũ Điệp nói hay không, còn cần phải nghiên cứu chứng minh thêm, nhưng tỷ lệ nhóm người này lừa gạt hắn không quá lớn.

Hắn cũng không định từ chối ý tốt của người ta.

Thứ nhất, muốn kiểm chứng xem những lời bọn họ nói có đúng hay không.

Thứ hai, nếu tình huống thật sự nghiêm trọng như vậy, chỉ bằng tu vi ngũ tầng cảnh của hắn là khẳng định không thể ngăn cản được rồi.

Hắn muốn sống, chỉ có dựa thế, mượn dùng bóng cây năm đó Bích Huyết tông để lại để cứu bản thân mình!

"A!" Lam Vũ Điệp khẽ cười một tiếng: "Lời này mới dễ nghe, nhưng nếu ngươi thực sự muốn cảm tạ nhóm chúng ta, vậy thì hãy sống sót thật tốt. Chúng ta không biết ân ân oán oán của bề trên, nhưng nếu ngươi chết, nhiệm vụ của chúng ta sẽ thất bại!"

Khi nói chuyện, nàng nâng tay lên vuốt ấn ký chiến trường trên tay mình. Ngay lập tức một luồng lam quang bay về phía Lục Diệp, hắn nâng tay đón nhận, lam quang kia trực tiếp rơi xuống mu bàn tay Lục Diệp.

Lục Diệp cảm thấy trong ấn ký vừa có thêm một dấu vết.

Đúng lúc này, từ trong dấu vết có tin tức truyền đến, Lục Diệp dõ xét một phen, phát hiện là Tạ Kim Thanh Vũ sơn truyền đến.

"Nhất Diệp sư đệ, ta nghe được một chút nghe đồn, không biết có phải ngươi hay không. Nhưng nếu là ngươi, tuyệt đối phải cẩn thận. Hình như Vạn Ma lĩnh đã xuất động rất nhiều người đi tìm ngươi."

Lục Diệp nghĩ nghĩ một lát rồi trả lời: "Đa tạ đã báo cho."

