Nhưng trước mắt hắn cũng không còn lựa chọn nào khác, chỉ có thể mang theo Hổ Phách kiên trì bước lên phi hành linh khí của người khác.

Người nọ bấm pháp quyết, quát khẽ một tiếng: "Lên!"

Phi hành linh khí có hình dáng như một chiếc thuyền nhỏ lập tức bay lên trời,

Người này thật cũng thông minh, bay không quá cao, làm như vậy, kể cả khi bọn họ bị người bắn trúng, cũng sẽ không gặp phải nguy hiểm tới tánh mạng.

Người này vừa cảnh giác nhìn bốn phương vừa nói thật nhanh cùng Lục Diệp: "Bích Huyết tông đã định ra khế ước minh tông cùng Thương Minh sơn, cho nên hiện tại ngươi không cần đến trụ sở Bích Huyết tông, chỉ cần có thể tiến đến trụ sở Thương Minh sơn là an toàn."

"Thương Minh sơn?"

"Thương Minh sơn!"

Lục Diệp vội vàng lấy ra Thập Phân đồ tìm kiếm. Hắn không biết cái gì là khế ước minh tông, nhưng căn cứ theo những tin tức có được trong lời nói của đối phương, chỉ sợ nơi đó chính là mấu chốt để hắn thoát vây.

Rất nhanh hắn đã tìm thấy trụ sở Thương Minh sơn. Đây là một nhà thất phẩm tông môn, đặt tại chỗ giao giới giữa vòng ngoài và vòng trong, tuy không cách quá xa nơi này nhưng cũng tuyệt đối không gần.

Có điều khoảng cách ấy gần hơn trụ sở Bích Huyết tông rất nhiều.

Hắn lập tức hiểu được, đây là kết quả đạt được do chưởng giáo ra tay, nếu không ở thời khắc mấu chốt này, Bích Huyết tông sẽ không định ra cái gì mà khế ước minh tông cùng Thương Minh sơn kia.

"Mấy thế lực Vạn Ma lĩnh ở gần Thương Minh sơn đều đã khởi xướng tuyên chiến cùng Thương Minh sơn. Hãy nhớ kỹ, càng tới gần Thương Minh sơn càng nguy hiểm, bởi vậy, trước khi ngươi bước vào Thương Minh sơn tuyệt đối không thể sơ suất!"

"Ta hiểu được!" Lục Diệp gật đầu thật mạnh, sau đó quay đầu nhìn lại, đã thấy bóng dáng tu sĩ Vạn Ma lĩnh phát hiện ra tung tích của hắn, bọn họ đang khởi động độn quang truy đuổi đằng sau, nhưng cũng may, đã có người của Hạo Thiên minh chặn lại.

"Nếu chạy không thoát, ngươi cứ đi về hướng Thương Minh sơn, phía trước sẽ có người tiếp ứng ngươi." Người nọ nói xong câu này, đã hạ độn quang xuống, đợi cho đến lúc Lục Diệp và Hổ Phách nhảy khỏi phi hành linh khí, lập tức xoay người, lao thẳng về phía tu sĩ Vạn Ma lĩnh đang đuổi tới, phát động công kích. Chỉ một thoáng sau, hai đạo độn quang đã cuốn lấy nhau, linh lực bay múa vù vù.

Lục Diệp lập tức rời đi không quay đầu nhìn lại, loại chiến đấu giữa tu sĩ cấp bậc này, hắn không thể giúp được bất cứ chuyện gì, chẳng bằng cưỡi ở trên lưng Hổ Phách, toàn lực lao về phía Thương Minh sơn.

Linh Khê chiến trường lại trở nên càng thêm náo nhiệt.

Tin tức Bích Huyết tông và Thương Minh sơn định khế ước minh tông đã lan truyền rộng rãi. Chẳng cần phải nói cũng biết mục đích đằng sau hành động này là gì.

Chuyện này lập tức khiến Thương Minh sơn cũng trở thành quân cờ trung tâm trên bàn cờ của hai đại trận doanh.

Từ khắp bốn phương tám hướng, vô số tu sĩ thuộc hai đại trận doanh đều đang hội tụ qua bên này. Trong phạm vi ngàn dặm xung quanh Thương Minh sơn, đã hoàn toàn trở nên hỗn loạn.

Dù Thương Minh sơn bên kia đã sớm triệu hồi các đệ tử quay về, nhưng dưới tình huống mấy nhà tông môn phụ cận liên tiếp tuyên chiến, bọn họ vẫn bị đánh cho không có lực đáp trả.

Trước mắt rất nhiều đệ tử Thương Minh sơn đều bị ép tới mức phải bất đắc dĩ co đầu rút cổ ở bên trong đại trận phòng hộ nhà mình. Dù vậy, cả đám cũng không được sống yên ổn.

Phần đông tu sĩ Vạn Ma lĩnh đều tụ tập ở bên ngoài Thương Minh sơn, không ngừng công kích vào đại trận, tư thế quyết tâm công chiếm trụ sở Thương Minh sơn.

Sau khi biết được tin tức này, không ít tu sĩ Hạo Thiên minh cũng bắt đầu tập trung về phía trụ sở Thương Minh sơn, không cần biết làm như thế nào cũng phải bảo vệ được Thương Minh sơn. Bởi vì một khi trụ sở Thương Minh sơn bị công phá, thì ván cờ này, trận doanh bọn họ đã bại hoàn toàn.

Chỉ trong vòng một ngày ngắn ngủi, phụ cận Thương Minh sơn đã hóa thành một cái máy xay thịt khổng lồ, không biết đã có bao nhiêu tu sĩ bỏ mình tại nơi này.

Ngay lúc dầu sôi lửa bỏng ấy, một tin tức khiến phe Hạo Thiên minh cảm thấy tuyệt vọng lại truyền đến, phần đông tu sĩ Thánh Hỏa giáo đã xuất phát, đang hội tụ lượng lớn tu sĩ Vạn Ma lĩnh, quyết tâm bố trí thành tầng tầng lớp lớp hàng phòng thủ ở giữa Lục Diệp và trụ sở Thương Minh sơn.

Tuy Thánh Hỏa giáo chỉ là tông môn tứ phẩm, nhưng ở vài chục năm trước, nó chính là nhất phẩm, sở dĩ phẩm giai ngã xuống, toàn bộ đều do Bích Huyết tông ban tặng. Và ở những năm tháng đó, không chỉ có một nhà Thánh Hỏa giáo bị Bích Huyết tông đánh cho phẩm giai liên tiếp ngã xuống.

Bách Luyện cốc bị Phong Nguyệt Thiền phong kín cổng lớn bên ngoài trụ sở cũng vậy, còn có một vài tông môn khác nữa.

Bởi thế thù hận giữa bọn họ và Bích Huyết tông càng sâu đậm hơn những tông môn khác.

Trong những năm tháng Bích Huyết tông hãy còn huy hoàng mạnh mẽ, bọn họ chỉ biết tránh ở chỗ tối run rẩy, sợ hãi, không dám thò đầu ra. Nhưng vài chục năm trở lại đây, Bích Huyết tông đã hoàn toàn xuống dốc. Hiện giờ, chỉ cần giết được Lục Diệp kia, thì lần tông môn phán định phẩm cấp tiếp theo, chắc chắn Bích Huyết tông sẽ bị xoá tên.

Có thể nói từ biết bao nhiêu năm rồi, mấy tông môn từng nếm nhiều thiệt thòi dưới tay Bích Huyết tông kia, vẫn luôn chờ đợi một ngày này. Thử hỏi hiện giờ, bọn họ có thể mặc kệ Lục Diệp dễ dàng tiến vào trụ sở Thương Minh sơn ư?

