Chưởng giáo đứng ở một bên, cũng ngưng trọng dặn dò: "Nếu chuyện không làm được, nhất định không nên cậy mạnh!"

"Vâng!" Thủy Uyên cung kính lên tiếng, sau đó, dứt khoát thúc giục ấn ký chiến trường.

Giây tiếp theo, thân ảnh của nàng trở nên mơ hồ, rất nhanh đã biến mất không thấy.

Tại trụ sở Thương Minh sơn bên trong Linh Khê chiến trường, đại trận phòng hộ ở nơi này đã sớm không ngừng truyền ra từng tầng gợn sóng, rất nhiều tu sĩ Thương Minh sơn đã chạy khắp nơi báo nguy, dù bọn họ vẫn đang toàn lực duy trì, nhưng lúc này, có quá nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh đến tấn công trụ sở, trong đó còn xuất hiện những cường giả tới từ vòng trung tâm nữa.

Kể cả trấn thủ sứ tọa trấn nơi đây cũng phải thừa nhận rằng đại trận phòng hộ đã bị thúc giục đến cực hạn, cường độ phòng hộ cũng đang nhanh chóng suy yếu.

"Còn có thể chống đỡ được bao lâu?" Trấn thủ sứ ngưng trọng hỏi.

"Căn cứ theo tình huống trước mắt, không quá hai canh giờ nữa, đại trận sẽ bị phá!" Phó sứ trả lời.

"Hai canh giờ!" Trấn thủ sứ khẽ “A” một tiếng, rồi nói: "Nếu như lần này thực sự không ổn, ngươi hãy truyền lệnh xuống dưới, bảo mọi người chuẩn bị quyết tử một trận!"

Phó sứ kia biến sắc: "Sư huynh!"

Dưới tình huống kiểu này, lẽ ra trấn thủ sứ phải truyền mệnh lệnh cho mọi người bỏ mặc trụ sở để rời khỏi nơi này quay về Cửu Châu trước khi đại trận bị phá mới đúng?

Tại sao lại lệnh cho bọn họ quyết tử ở nơi này?

Nếu hành động như vậy không biết sẽ có bao nhiêu đồng môn phải chết, thậm chí nếu làm không tốt, Thương Minh sơn cũng bị giết tới đứt mạch truyền thừa.

Trấn thủ sứ thản nhiên nói: "Đây là chưởng giáo tự mình hạ mệnh lệnh! Ta mặc kệ những bậc bề trên của chúng ta có mối quan hệ gì với Bích Huyết tông, nhưng đã là mệnh lệnh từ chưởng giáo, chúng ta chỉ biết tuân theo thôi! Ngươi tự mình tọa trấn Thiên Cơ trụ, người dám có gan khiếp chiến chạy trốn, cứ giết không tha!"

Phó sứ kia cắn răng nói: "Vâng!"

Nhưng còn không chờ phó sứ xoay người đi đến vị trí của Thiên Cơ trụ, từ phía đại trận phòng hộ đã truyền đến động tĩnh khác thường.

Trấn thủ sứ nhướng mày: "Ai mở đại trận?"

Động tĩnh vừa rồi kia, rõ ràng là đại trận vừa bị ai đó mở ra trong chớp mắt.

Hai người cùng nhau nhanh chóng đi tới đại điện, ngẩng đầu nhìn lại, lập tức chứng kiến một màn khiến bọn họ ngây ngốc tại chỗ.

Chỉ thấy một luồng lưu quang màu đen đang nhanh chóng xuyên qua xuyên lại ở bên ngoài đại trận, và cùng với dao động qua lại không ngớt của lưu quang màu đen kia, một đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh lập tức kêu thảm, từ trên bầu trời ngã xuống bên dưới.

Lưu quang màu đen kia giống như là một cơn gió tử vong, nó thổi đến nơi nào, sẽ lan tràn khí tức tử vong đến nơi đó.

Kể cả nhóm cường giả tu hành thiên cấp công pháp đến từ vòng trung tâm, cũng không ngăn được quá trình sát phạt của lưu quang màu đen này.

"Ai vậy?" Trấn thủ sứ ngây dại, tông môn nhà mình lấy đâu ra người mạnh như vậy...

Phó sứ cũng lộ ra vẻ mặt khiếp sợ, trong lòng hắn thực hoài nghi có phải người tên Phong Nguyệt Thiền đứng đầu Linh Khê Bảng kia đã giết qua đây hay không? Thế nhưng Phong Nguyệt Thiền là pháp tu, không hề giống với phong cách của người trước mắt.

Chỉ qua một thoáng ngắn ngủi, tu sĩ một phương Vạn Ma lĩnh đã bị giết hơn mười người. Những người này đều thuộc nhóm cường giả từ vòng trung tâm chạy tới.

Ngay tức khắc, áp lực đè nặng lên đại trận phòng hộ Thương Minh sơn đã giảm đi đáng kể.

Bỗng nhiên có lực lượng lôi đình màu tím nhạt vừa xuất hiện ở phụ cân lưu quang màu đen, trấn thủ sứ lập tức hiểu ra: "Đây là vị tiền bối nào đó mạnh mẽ giết vào trong này?"

Phải biết rằng, chỉ có tu sĩ Linh Khê cảnh mới có thể an toàn tiến vào Linh Khê chiến trường, tuy rằng tu sĩ vượt qua Linh Khê cảnh có thể trả một cái giá thật lớn để mạnh mẽ xông tới, nhưng thực lực toàn thân sẽ bị áp chế đến trình độ Linh Khê cảnh, cũng chỉ có thể thi triển ra thủ đoạn của Linh Khê cảnh mà thôi.

Bên cạnh đó, nếu một vị tồn tại như thế giết người trên Linh Khê chiến trường, thì Thiên Cơ có mặt ở khắp nơi sẽ làm ra một chút trừng phạt cho họ.

Lực lượng lôi đình màu tím kia chính là biểu trưng của sự trừng phạt! Giết người càng nhiều, lực lượng lôi đình càng nồng đậm.

Cứ như vậy, tích lũy xuống, kiểu gì cũng sẽ có một lúc người xâm nhập không chống đỡ được, bị chết dưới công kích của tử lôi.

Nương theo quá trình giết chóc của lưu quang màu đen kia, áp lực đè lên Thương Minh sơn bên này chợt giảm.

Trấn thủ sứ của Thương Minh sơn lập tức thấy được cơ hội, trực tiếp hô to một tiếng: “Mau mở đại trận, chúng ta cũng xông ra giết địch!"

Cả đám bọn họ luôn bị người ta đánh mà không dám chống trả, lúc này đúng là thời điểm phản kích vô cùng tốt.

Đại trận nhanh chóng được mở rộng, tu sĩ Thương Minh sơn ôm một bụng đầy oán khí lập tức điên cuồng lao ra ngoài.

Ầm vang long, cùng lúc đó, phần đông tu sĩ Hạo Thiên minh đang quan sát thế cục ở phụ cận cũng chen chúc nhau xông đến. Dưới hai bên tiền hậu giáp kích (đằng trước đằng sau cùng nhau công kích), chỉ vỏn vẹn nửa ngày, phe tu sĩ Hạo Thiên minh đã đánh đuổi đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh tiến đến tấn công trụ sở Thương Minh sơn ra xa.

Sau đó, phần đông tu sĩ Hạo Thiên minh được Thương Minh sơn bên này tiếp ứng, lần lượt tiến vào trụ sở Thương Minh sơn. Đại trận phòng hộ lại được mở ra một lần nữa, nhưng chỉ trong chốt lát, lực lượng phòng thủ bên trong trụ sở đã tăng lên rất nhiều.

Từ thời điểm này, dù cho đám người Vạn Ma lĩnh còn tiếp tục tiến đến tấn công trụ sở, thì Thương Minh sơn bên này vẫn có sức phản kháng.

