Phải biết rằng, rất khó để thống kê ra hiện tại đang có bao nhiêu tu sĩ cửu tầng cảnh tu hành thiên cấp công pháp ở trong Linh Khê chiến trường.

Bởi vì nơi này hội tụ tất cả các tông môn của Cửu Châu và gần như mỗi ngày đều có người tấn chức cửu tầng cảnh, đều có người đột phá gông cùm xiềng xích trói chặt bản thân, để tấn chức Vân Hà cảnh, cũng như đều có người bị giết khi đang tranh phong.

Có thể nói rằng, rất khó để thống kê số lượng cửu tầng cảnh bởi vì bất cứ lúc nào số lượng này cũng sẽ thay đổi.

Nhưng mặc kệ như thế nào, kiểu gì cũng phải đến hàng vạn.

Bởi vậy một trăm người được nêu tên trên Linh Khê Bảng, không cần biết xếp hạng bao nhiêu, đều là cường giả trong cường giả.

Một phần nguyên nhân khiến Lý Bá Tiên có thể lấy tu vi bát tầng cảnh chiếm cứ vị trí thứ mười, là vì hắn từ cửu tầng cảnh ngã xuống, cho nên tuy hắn chỉ có tu vi bát tầng cảnh, nhưng lại có nền tảng của cửu tầng cảnh.

Tình huống này cùng loại với Đổng Thúc Dạ từng bị Lục Diệp giết kia.

Thêm một lý do nữa, trước khi Phong Nguyệt Thiền chiếm lấy vị trí đứng đầu Linh Khê Bảng, hắn mới là người đứng đầu Linh Khê Bảng.

Chẳng qua vì một chút chuyện ngoài ý muốn, khiến cho linh khiếu của hắn bị phá, tu vi ngã xuống một tầng.

Chưa hết, vẫn còn một lý do chủ yếu khiến người ta e sợ hắn nữa… Bởi vì hắn là một kiếm tu!

Kiếm tu là một nhóm người cực đoan nhất trong phái hệ binh tu, bị thế nhân đặt cho cái danh hiệu Kiếm Phong Tử.

Có thể nói mỗi một kiếm tu chân chính đều có thể vượt cấp giết địch.

Lấy ví dụ như Binh châu Bắc Huyền Kiếm tông, kỳ thật tông môn này không có bao nhiêu người, nói cách khác là số lượng tu sĩ trong tông này cực nhỏ. Nếu đem ra so sánh với nhất phẩm tông môn khác, gần như tu sĩ của Bắc Huyền Kiếm tông chỉ bằng một phần ba, thậm chí còn ít hơn con số này, bởi vì yêu cầu thu nhận đệ tử của bọn họ vô cùng nghiêm khắc.

Nhưng cả tông môn Bắc Huyền Kiếm tông đều là kiếm tu, cả đời bọn họ chỉ tu kiếm, chuyên tâm với kiếm, cho nên dù nhân số không nhiều lắm thì bọn họ vẫn một mực vững vàng chiếm cứ một vị trí trong mười đại nhất phẩm tông môn.

Cửu Châu có gần trăm nhất phẩm tông môn, nhưng nếu muốn nói tông môn nhất phẩm nào không dễ chọc nhất, câu trả lời tuyệt đối sẽ là Bắc Huyền Kiếm tông. Ngay cả những nhất phẩm tông môn khác cũng không dễ dàng chọc giận bọn họ.

Tám trăm kiếm tu hạ Thiên Sơn không phải một câu nói đùa, mà là chuyện từng chân chính xảy ra.

Lại nói về Lý Bá Tiên, xuất thân của hắn vô cùng phức tạp. Năm ấy khi còn bé, hắn vốn là đệ tử Bích Huyết tông, sau này chuyển qua Đan Tâm môn nhưng từng có cơ hội khổ tu vài năm ở Bắc Huyền Kiếm tông, cho nên mối quan hệ giữa hắn và Bắc Huyền Kiếm tông bên kia khá tốt.

Thậm chí kiếm chủ của Bắc Huyền Kiếm tông đã từng tự mình đi tới Đan Tâm môn, muốn thu nhận Lý Bá Tiên làm môn hạ, nhưng bị Đan Tâm môn từ chối.

Qua đó, có thể thấy được vị kiếm chủ này rất coi trọng Lý Bá Tiên.

Mặc dù vị kiếm chủ kia không thể thu Lý Bá Tiên làm môn hạ, nhưng người này vẫn dốc túi truyền thụ cho hắn. Có thể nói rằng, bởi vì tổ huấn không thể truyền một vài bí kiếm trong tông ra bên ngoài, cho nên hắn không được học, còn lại những thứ khác, vị kiếm chủ nọ đều truyền cả cho hắn.

Lý Bá Tiên cũng không phụ kỳ vọng của người ta. Ngay năm đầu tiên khi hắn vừa tấn chức cửu tầng cảnh đã sảng khoái hạ gục tu sĩ đứng đầu Linh Khê Bảng.

Nếu không phải linh khiếu của hắn bị phá, hiện giờ hắn đã sớm là tu sĩ Vân Hà cảnh, thậm chí là Chân Hồ cảnh.

Hiện giờ, hắn lại lãng phí hơn mười năm dừng lại ở Linh Khê cảnh, mặc dù cảnh giới không thể tiếp tục tăng lên nhưng một thân kiếm thuật quỷ thần khó lường kia lại đạt được tinh tiến khó có thể tưởng tượng nổi.

Nếu bàn về kiếm thuật, thì ở trong cấp bậc Linh Khê cảnh này, hắn nhận là số hai, chắc chắn không ai dám nhận mình là số một.

Kể cả những tu sĩ Bắc Huyền Kiếm tông cứng nhắc như cây khô kia thấy hắn, cũng phải cung kính xưng một tiếng Lý sư thúc.

Đây mới là lực lượng chân chính mà hắn dùng để chiếm cứ vị trí thứ mười trên Linh Khê bảng dù chỉ có tu vi bát tầng cảnh.

Cũng vì lẽ đó, vị kiếm tu chỉ một mình một kiếm đầy danh dự chiến trường ngang trời giết ra này, đã uy hiếp được cả đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh câm như hến.

Đúng là Vị Ương đủ mạnh mẽ nhưng nàng dùng tu vi Chân Hồ cảnh cứng rắn giết vào Linh Khê chiến trường, là đã vi phạm nguyên tắc, khiến cho nàng giết càng nhiều người thì Diệt Hồn Thần Lôi quấn quanh cơ thể càng dày đặc.

Nếu nàng còn dám giết thêm hai ba người nữa, kiểu gì cũng bị thần lôi phản phệ. Đến lúc đó kể cả khi nàng có nội tình Chân Hồ cảnh cũng khó trốn khỏi cái chết.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao những tu sĩ Thánh Hỏa giáo kia cứ liên tục khiêu khích nàng.

Khi đối mặt với Vị Ương giết chóc, mấy tu sĩ Thánh Hỏa giáo kia không hề phản kháng, thậm chí còn lộ rõ tư thế muốn để cho nàng giết đủ.

Hiển nhiên Thánh Hỏa giáo muốn sớm gạt bỏ mối uy hiếp từ Vị Ương này lâu rồi.

Nhưng Lý Bá Tiên lại khác, gia hoả này chân chân chính chính là Linh Khê bát tầng cảnh, giết người sẽ không gặp bất cứ trừng phạt gì.

Bởi vậy khi chứng kiến hắn xuất hiện, đám đông tu sĩ Vạn Ma lĩnh mới lộ vẻ mặt hoảng sợ như vậy.

Lúc này, Lý Bá Tiên lại xoay người, lộ ra nụ cười rạng rỡ như ánh mặt trời: "Người nào là tiểu sư đệ?"

