Chẳng qua ngay lúc ấy, kiếm quang sắc bén của Lý Bá Tiên bị một thanh trường đao chặt nát!

Ở đằng sau trường đao, là một thanh niên đầu tóc rối tung, trên đầu buộc một chặt một sợi dây, ánh mắt lạnh lùng, ẩn chứa hung quang tàn nhẫn giống như sói đói đang nhìn chằm chằm vào Lý Bá Tiên.

"Yến Hình!" Có tu sĩ Hạo Thiên minh đã nhận ra thân phận người tới, lập tức kinh hô lên tiếng.

Phải biết rằng ở Cửu Châu đại lục, vẫn một mực lưu truyền cách nói Nam đao Bắc kiếm. Bắc kiếm chỉ Binh châu Bắc Huyền Kiếm tông, mà Nam đao chỉ Định châu Cuồng Đao môn.

Hai nhà này đều là nhất phẩm tông môn, trong tông nhân tài đông đúc.

Từ xưa đến nay, luyện đao khinh thường luyện kiếm, luyện kiếm cũng khinh thường luyện đao, dù sao hai bên đều ghét nhau, thấy thế nào cũng xem không vừa mắt.

Tuy hai tông môn không ở cùng một châu nhưng trụ sở trong Linh Khê chiến trường lại là láng giềng, cho nên thường xuyên sẽ phát sinh ma sát, nhiều năm ân ân oán oán, đã khiến môn nhân đệ tử hai bên chết vô số.

Hai đại tông môn cũng thành cục diện không chết không ngừng, bên nào cũng muốn hoàn toàn diệt trừ đối phương.

Yến Hình xuất thân từ Cuồng Đao môn, xếp hạng của người này trên Linh Khê Bảng còn cao hơn Lý Bá Tiên vài bậc, hắn đứng thứ mười còn đối phương đứng hàng hai.

Nhưng chuyện này lại không đề cập tới xếp hạng trên Linh Khê Bảng, bởi vì Yến Hình và Lý Bá Tiên có thù riêng.

Năm đó, thời điểm Lý Bá Tiên tu hành ở Bắc Huyền Kiếm tông, hắn từng tham dự một lần hành động nhằm vào Cuồng Đao môn của Bắc Huyền Kiếm tông, kết quả ở trong một trận chiến, Lý Bá Tiên đã giết một vị nữ tử.

Nữ tử kia chính là thanh mai trúc mã của Yến Hình...

Sau đó, Yến Hình đã thề phải giết chết Lý Bá Tiên, báo thù rửa hận cho nữ nhân của mình.

Chuyện Lý Bá Tiên bị phá linh khiếu trong trận chiến ấy cũng có sự tham gia của Yến Hình, chỉ tiếc tới cuối cùng ở trận chiến ấy, đối phương không thể dốc hết sức tấn công khiến cho Lý Bá Tiên tránh được một kiếp.

Nhưng linh khiếu bị phá, từ đó về sau, Lý Bá Tiên không thể tấn chức lên Vân Hà cảnh. Hắn đã một mực lãng phí mấy chục năm rồi.

Bên cạnh đó, Yến Hình cũng như Phong Nguyệt Thiền, đều dừng tu vi không tấn chức, vẫn một mực chờ ở Linh Khê chiến trường, chỉ vì muốn tự tay giết chết Lý Bá Tiên.

Mỗi khi cường giả các đại tông môn nhắc tới Linh Khê Bảng này, ai nấy đều chua xót, bởi vì vị trí thứ nhất và thứ hai trên bảng xếp hạng đều bởi vì Lý Bá Tiên mà dừng lại, không đi tấn chức, cho nên bọn họ chỉ có thể chiếm vị trí thứ ba...

Nhưng về sau, nhóm cường giả kia đã không còn suy nghĩ như vậy nữa, người có thể tấn chức Vân Hà đều nhanh tấn chức, mau mau chóng chóng rời khỏi nơi thị phi này.

Đáng tiếc nhiều năm qua như vậy, Lý Bá Tiên căn bản không cho Yến Hình cơ hội, bởi vì hắn vẫn một mực ở bên trên Ưng Phi thạch tại trụ sở Đan Tâm môn, cực kỳ ít ra ngoài đi lại.

Lúc này khi Yến Hình nghe nói Lý Bá Tiên đã rời khỏi trụ sở Đan Tâm môn, hắn biết cơ hội tới rồi, cho nên đã đến chỗ này từ sớm, còn cẩn thận che giấu thân hình, quả nhiên đã chờ được Lý Bá Tiên đến đây.

Hắn không cần quan tâm tới chuyện Vạn Ma lĩnh và Hạo Thiên minh đánh cờ, chuyện hắn muốn làm rất đơn giản, chính là giết Lý Bá Tiên, kết thúc vài chục năm ân oán này!

"Ta đi đối phó hắn! Ngươi che chở tiểu sư đệ." Vị Ương mở miệng.

Lý Bá Tiên lắc đầu: "Đại sư tỷ ngươi không biết sao? Ta chỉ chuyên giết người, chứ không biết bảo vệ người. Hơn nữa... không chỉ một mình Yến Hình, vẫn còn những người khác trong Linh Khê Bảng đến đây."

"Ngươi nói..." Vị Ương hơi hơi thay đổi sắc mặt, nàng chịu Diệt Hồn Thần Lôi ảnh hưởng, khiến cho cảm giác giảm xuống trên diện rộng, căn bản không biết đám người đó đã đến đây.

Lý Bá Tiên hừ lạnh: “Cả lũ đều trốn trong đám người quan sát tình huống, ai nấy đều thích làm ngư ông đắc lợi." Nói đến đây, ánh mắt hắn lóe sáng: "Để ta chế tạo cơ hội, ngươi mang tiểu sư đệ rời đi, tuy cơ hội không lớn, nhưng kiểu gì cũng phải thử xem."

"Cẩn thận!" Vị Ương dặn dò.

Lý Bá Tiên cầm lấy hồ lô rượu dốc vào trong miệng một ngụm nhưng không có nuốt xuống, ngược lại lập tức phun ra phía trước. Chỉ trong phút chốc, hơn mười đạo kiếm quang nhanh chóng bắn ra bốn phía, mà bản thân hắn lại được bao phủ bởi một luồng kiếm quang, lao về phía Yến Hình.

Ngay tại thời điểm hắn động, Vị Ương cũng động, một mảnh lá cây xanh biếc đã xuất hiện bao bọc Lục Diệp vào bên trong. Tiếp theo nàng tóm lấy áo Lục Diệp, cùng phóng lên cao, hiển nhiên muốn nương theo cơ hội Lý Bá Tiên làm rối loạn này để đưa Lục Diệp rời khỏi nơi đây.

Lục Diệp bị khóa bên trong mảnh lá cây kia, hoàn toàn không thấy rõ tình huống bên ngoài, chỉ cảm thấy từng đạo linh lực dao động phun trào, thỉnh thoảng còn có công kích mãnh liệt đánh tới bên người mình.

Sau đó, cùng với một tiếng Vị Ương kêu rên, Lục Diệp đã khôi phục quyền điều khiển bản thân. Hắn bình tĩnh nhìn qua, nhưng người vẫn còn ở nguyên vị trí cũ, hiển nhiên Vị Ương không có thuận lợi mang hắn đi.

Đừng nhìn vừa nãy Vị Ương đại sát tứ phương uy phong lẫm lẫm, giết cho đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh không có lực phản kháng, nhưng trên thực tế, đám cường giả chân chính đều không ra tay, bọn họ cảm thấy Vị Ương không dễ chọc, cho nên một mực ẩn nấp chờ cơ hội.

Dù sao Vị Ương cũng là tu sĩ Chân Hồ cảnh gượng ép tiến vào Linh Khê chiến trường, giết càng nhiều người tình cảnh càng không ổn, chỉ cần Vị Ương còn dám giết thêm hai người, không cần bọn họ ra tay, chỉ dựa vào Thiên Cơ trừng phạt cũng có thể khiến Vị Ương thần hồn câu diệt.

