Lý Bá Tiên và Vị Ương đồng loạt quát lớn: "Tiểu sư đệ không thể!"

Cường giả Vạn Ma lĩnh kia thuận thế mà nói: "Đương sự đều đã đồng ý, hai người các ngươi lại muốn quấy nhiễu. Làm sao? Thật sự muốn người của Hạo Thiên minh tiếp tục liều mạng cho Bích Huyết tông các ngươi? Một cái tông môn sắp bị xóa tên còn giãy giụa làm gì?"

Quả thực là những lời này quá mức nặng nề, đã ngăn không cho Lý Bá Tiên nói tiếp, hắn trừng mắt nhìn người nọ một cái, lại quay sang Lục Diệp: "Tiểu sư đệ hồ đồ rồi, rõ ràng là hắn đang kích tướng ngươi, sao ngươi có thể nhận lời loại chuyện này được?"

Kể cả khi Lục Diệp thật sự có thể vượt cấp giết người, thì chuyện khiêu chiến người đồng tu vi vốn đã đủ mạo hiểm, bởi vì đối tượng mà hắn muốn chiến hoàn toàn không phải là một người, mà là một đám người. Nếu hiện giờ đổi thành lục tầng cảnh, hắn căn bản không có bất cứ hy vọng gì.

Lục Diệp quay đầu nhìn về phía Lý Bá Tiên: "Sư huynh, ta có thể!"

Lý Bá Tiên rất muốn nói ngươi có thể cái rắm. Ai chẳng có một thời thiếu niên hết sức xốc nổi, nhưng thường thường sự xốc nổi đó đều cần phải trả bằng một cái giá vô cùng đắt!!!

Kể cả Lý Bá Tiên, lúc ở thời điểm ngũ tầng cảnh, hắn cũng không dám chấp nhận một loại chiến đấu bất công như vậy. Đây là trận chiến thực sự sẽ chết người đó. Nhưng khi đối diện với ánh mắt của Lục Diệp, bỗng nhiên hắn lại phát hiện trong mắt đối phương không có phẫn nộ, không có giãy giụa, ngược lại còn có chút nóng lòng muốn thử…

Lục Diệp cụp mắt xuống một chút, ánh mắt nhìn về phía mu bàn tay của Lý Bá Tiên, người sau lập tức hiểu ý, lập tức bấm ngón tay lên mu bàn tay của mình, một chút lam quang bay về phía Lục Diệp.

Ngay sau đó hắn gửi tin qua: "Tiểu sư đệ, thực lực của ngươi như thế nào? Nói cho vi huynh rõ ràng một chút đi."

"Ta từng giết mấy lục tầng cảnh, tuy chưa từng giết thất tầng cảnh nhưng nếu liều mạng, có lẽ vẫn tìm được cơ hội!"

"!" Trong lòng Lý Bá Tiên thầm khiếp sợ, gia hỏa này không những có thể vượt cấp giết địch mà còn có thể vượt hai cấp giết địch nha!

Tiểu sư đệ nhà mình lại hung hãn như vậy?

Ai nha, tuy tính tình của lão đầu tử có ngang bướng một chút nhưng đôi mắt vẫn còn sáng như ngọn đuốc!

Dẫu trong lòng đầy khiếp sợ thì ngoài mặt Lý Bá Tiên vẫn không biểu lộ chút nào, ngược lại hắn còn lộ ra vẻ lo lắng đến tiều tụy, tiếp tục đưa tin: "Vừa rồi là ngươi cố ý?"

Loại dáng vẻ không chịu nổi nhục nhã rồi bị người kích tướng nên mới lập tức nhận lời ấy, quá đỗi chân thật, kể cả hắn cũng không tìm thấy một chút sơ hở nào.

"Thuận thế mà làm thôi." Lục Diệp trả lời, hắn cũng không ngờ nữ nhân Hàn Già Nguyệt kia lại ở chỗ này. Lúc trước là hắn không chú ý tới nàng, hiện giờ nội tình của hắn đã bị Hàn Già Nguyệt kia làm lộ ra hết, muốn khiêu chiến người đồng tu vi đã là chuyện không có khả năng rồi.

"Nếu thực sự làm như vậy, thì phải là xa luân chiến! Lúc này số lượng tông môn của Vạn Ma lĩnh tới đây, không có năm mươi cũng có ba mươi, ngươi khiêng được không?"

"Ta sẽ làm hết sức! Sư huynh, nếu tiếp tục đánh chẳng bên nào có kết cục tốt đẹp đâu, nếu việc này có thể thành, thì nó chính là biện pháp giải quyết vấn đề tốt nhất."

Lý Bá Tiên lập tức im lặng không nói, đương nhiên là hắn cũng biết chuyện ấy?

Kỳ thật đám người Vạn Ma lĩnh bên kia cũng nhìn ra điểm này, thế cục hiện tại đã phát triển tới tình trạng không một ai có thể điều khiển được nữa. Bởi vì chuyện của Lục Diệp, đã khiến số lượng tu sĩ hai đại trận doanh bị cuốn vào tranh đấu trở nên càng ngày càng nhiều, cũng khiến chiến đầu càng về sau càng hỗn loạn, ngày hôm qua ở Kim Quang đỉnh bên này mới có một ngàn người nhưng hôm nay đã tiếp cận hai ngàn rồi, càng về sau số lượng này sẽ càng nhiều…

Nhưng Vạn Ma lĩnh bên kia thật sự nguyện ý nghe lời đề nghị của một tu sĩ ngũ tầng cảnh?

Kỳ thực, nếu không phải bọn họ đâm lao phải theo lao, thì Lục Diệp có nói cái gì bọn họ đều sẽ cho là đánh rắm.

Có thể nói rằng. Lục Diệp đã đưa ra một đề nghị có lợi cho đôi bên ở đúng thời điểm song phương cần nhất. Đây mới là nguyên nhân lớn nhất khiến đám người Vạn Ma lĩnh bên kia nguyện ý chấp nhận đề nghị này.

Hơn nữa việc đã đến nước này, một phương Hạo Thiên minh cũng có rất nhiều người kỳ vọng chuyện trước mắt sẽ phát triển theo phương hướng này. Nếu hắn từ chối, sẽ chỉ làm Bích Huyết tông mất đi lòng người...

Nhất là sau khi một phương Vạn Ma lĩnh nói ra câu "Thật sự muốn người của Hạo Thiên minh tiếp tục liều mạng cho Bích Huyết tông các ngươi?" kia,

Về cơ bản, đám người Hạo Thiên minh đến nơi này, đều do tuân theo mệnh lệnh của sư môn nhưng đám người Vạn Ma lĩnh lại không như vậy, bọn họ giết Lục Diệp sẽ nhận được chỗ tốt lớn lao.

Cho nên mặc kệ hắn có nguyện ý thực hiện việc này hay không, thì ở thời điểm Lục Diệp nói ra đề nghị, nó đã trở thành một điều tất yếu.

Bỗng nhiên Lý Bá Tiên phát hiện ra, tuy tiểu sư đệ của hắn mới đạt tới ngũ tầng cảnh, lại vẫn một mực được người bảo vệ nhưng từ đầu đến cuối, trong lòng đối phương vẫn trong sáng như gương.

Tới cuối cùng, hắn từ từ thở dài, nhìn về phía Vị Ương, nhẹ nhàng hỏi một câu: "Có thể đổi người được không?"

Câu hỏi này không sao nói rõ được nhưng Vị Ương lại hiểu và lắc lắc đầu: "Nàng ngủ rồi." (có vẻ như Thủy Uyên là nhân cách khác của Vị Ương, hoặc ngược lại)

"Vậy không thể mượn dùng lực lượng từ người ngoài rồi." Lý Bá Tiên nói thầm một tiếng.

