Một phương Hạo Thiên minh vẫn còn vui sướng như trước.

Sau khi hai người xuất thân từ tam phẩm tông môn là Hỗ Bình và Tử An một chết một nhận thua, chỉ còn lại pháp tu Thánh Hỏa giáo căn bản không thể là đối thủ của Lục Diệp được. Bởi vậy, ở trong mắt đám người Hạo Thiên minh, Lục Diệp đã đạt được chiến thắng trước thời hạn rồi.

So sánh với bên này thì Vạn Ma lĩnh bên kia lại lộ ra dáng vẻ tinh thần uể oải không phấn chấn, ai nấy đều trưng ra sắc mặt khó coi.

Cũng khó trách bọn họ sẽ như thế.

Bởi vì hai ngày nay một phương Vạn Ma lĩnh liên tục xa luân chiến, đã chiếm ưu đãi quá lớn rồi, ngoại trừ trận đầu là một thể tu ngũ tầng cảnh đi lên thử thời vận, tất cả còn lại đều là lục tầng cảnh. Nhưng mới hai ngày trôi qua, tất cả những lục tầng cảnh kia đều bị Bích Huyết tông Lục Diệp này chém sạch, tới giờ chỉ còn lại một đối thủ duy nhất của Thánh Hỏa giáo, nhất định khó mà làm nên trò trống gì.

Có thể nói, lần đánh cờ giữa hai đại trận doanh này, một phương Vạn Ma lĩnh đã thua triệt để, những người đã chết đi thì cũng thôi, dù sao bọn họ một mực tranh phong cùng Hạo Thiên minh, kiểu gì cũng có người chết, chủ yếu là không biết nên giải thích như thế nào với sư môn sau lưng.

Tới đây, gần như đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh có thể tưởng tượng ra, chờ sau khi tin tức bên này truyền quay lại, sư môn của bọn họ sẽ tức giận đến mức nào!

Giờ phút này mấy cường giả trên Linh Khê Bảng bên phía Vạn Ma lĩnh kia lại đi tới trước mặt tu sĩ Thánh Hỏa giáo đang chuẩn bị xuất chiến nọ, thấp giọng dò hỏi điều gì đó. Tu sĩ Thánh Hỏa giáo kia chậm rãi lắc đầu, khiến cho mấy cường giả này đều lộ ra sắc mặt âm trầm.

Dường như thời gian một nén nhang đã trôi qua trong nháy mắt.

Trên Kim Quang đỉnh, đây là một lần cuối cùng Lục Diệp chống thanh đao gãy, đứng dậy, đi từng bước một lên võ đài, yên tĩnh nhìn tu sĩ Thánh Hỏa giáo kia.

Nhưng đối phương vẫn đứng ở phía trước trận doanh Vạn Ma lĩnh, chỉ một mực cúi đầu, không có bất cứ động tác gì.

Tình hình này khiến cho không ít người của Hạo Thiên minh bắt đầu hú hét không ngừng, có người hô to kêu Lục Diệp nhanh đi lên chém chết đối phương, cũng có người hét lên nói người của Thánh Hỏa giáo nhanh nhận thua về nhà trồng khoai lang đi...

Vạn Ma lĩnh thua người không thua trận, lập tức có phản ứng lại. Người có tính cách táo bạo cũng bắt đầu mắng chửi nhau cùng đám tu sĩ Hạo Thiên minh.

Ngay tức khắc, cả khung cảnh trở nên hỗn loạn vô cùng.

Nếu không phải có Thiên Cơ khế đã ký từ trước ràng buộc, chỉ sợ hai phương đã sớm lao vào hỗn chiến, nhất quyết phân thắng bại rồi.

Ngay tại thời điểm Vạn Ma lĩnh bên kia cũng chờ đợi khá lâu, trở nên có chút không kiên nhẫn, rốt cuộc đã có người chậm rãi đi lên võ đài.

Những tiếng ồn ào bỗng nhiên lắng xuống, mấy ngàn đôi mắt tỏa sáng nhìn chằm chằm vào tu sĩ đang đi lên võ đài kia, nhưng người này lại không phải đệ tử Thánh Hỏa giáo đang chuẩn bị xuất chiến, mà là một nữ tu!

Ánh mắt Lý Bá Tiên lập tức trở nên sắc bén: "Vạn Ma lĩnh có ý gì?"

Không chỉ có hắn nhận thấy điều khác thường. Bởi vì tuy nữ tu vừa đi lên đúng là người của Thánh Hỏa giáo nhưng chỉ cần nhìn linh quang bao phủ toàn thân nàng cũng biết nàng không phải lục tầng cảnh.

Nàng là một vị tu sĩ thất tầng cảnh!

Hiển nhiên mấy cường giả Linh Khê Bảng một phương Vạn Ma lĩnh cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh loại chuyện này. Bọn họ đã ước định điều khoản trên Thiên Cơ khế, tu vi cao nhất của người nghênh chiến chính là lục tầng cảnh. Hiện giờ lại có thất tầng cảnh lên sân khấu, tuyệt đối là hành vi phá hư quy củ.

Phải biết rằng, công nhiên khiêu khích Thiên Cơ khế chính là động tác cực kỳ to gan lớn mật.

Một khi Thiên Cơ bắt đầu đánh xuống trừng phạt, thì tất cả những cường giả đã từng in dấu tay bằng máu trên Thiên Cơ khế cùng với tông môn sau lưng bọn họ, đều phải xúm vào vây công Thánh Hỏa giáo, bất kể một phương Vạn Ma lĩnh có nguyện ý hay không.

Từ khi Linh Khê chiến trường xuất hiện tới nay, chưa một ai dám vi phạm sự công chính của Thiên Cơ.

Dù đầu óc của người Thánh Hỏa giáo có không bình thường, cũng không làm ra loại chuyện mất trí ấy đâu, đây chính là hành động lấy vận mệnh cả tông môn ra đùa giỡn đó.

Tuy ánh mắt Lý Bá Tiên trở nên sắc bén, từ trong miệng lại phát ra giọng nói lạnh lẽo nhưng trên thực tế, trong bụng hắn lại đang âm ỉ vui mừng, bởi vì nếu Thánh Hỏa giáo thực sự đùa giỡn như vậy thì bên họ vô cùng có lợi.

Trong lòng hắn đang nói thầm, quả nhiên bọn người kia đã bị Thánh Hỏa nhà mình thiêu phá hủy tâm trí rồi?

Mấy cường giả một phương Hạo Thiên minh cũng nghĩ như vậy, bằng không bọn họ sẽ không im lặng đứng ở nơi này đâu, ngược lại đã lao lên ngăn trở từ thời điểm nữ tu thất tầng cảnh kia lên đài rồi.

"Các ngươi muốn làm gì?" Bên phía Vạn Ma lĩnh, vị cường giả xếp trong hai mươi hạng đầu kia nhìn người quản sự của Thánh Hỏa giáo ở đây, cắn răng quát lên một tiếng chói tai.

Dù pháp tu lục tầng cảnh kia không phải đối thủ của Lục Diệp, cũng tuyệt đối không được phá hư Thiên Cơ khế, nếu không bọn họ làm sao chịu nổi hậu quả?

Ngay tại thời điểm lời nói của hắn vừa rơi xuống, trên bầu trời đã mơ hồ có tiếng chớp vang sấm giật truyền đến, mây đen rất nặng chợt sinh ra từ hư không, hội tụ ở trên Kim Quang đỉnhm che kín ánh mặt trời.

Thiên Cơ đã bắt đầu khởi động...

Một phương Vạn Ma lĩnh đều hoảng sợ, những tu sĩ bên cạnh Thánh Hỏa giáo kia đều nhanh chóng dạy ra bên ngoài.

Ngay tức khắc, bên cạnh đám người Thánh Hỏa giáo đã xuất hiện một khu vực trống không.

