Có thể nói là nếu chiến đấu đồng cấp bậc mà mang theo thứ này, chỉ cần đeo người, cung cấp cho nó linh lực không dứt, thì tầng phòng hộ bên ngoài sẽ không bao giờ bị phá, trừ phi thực lực chênh lệch quá lớn, khiến tầng phòng hộ kia bị đánh một kích tan nát.

Nhưng nếu thực sự gặp phải loại địch nhân có thực lực chênh lệch lớn như vậy… phỏng chừng còn không kịp sử dụng phòng ngự linh khí.

Có thể sở hữu Dung Hỏa Chi Tâm, cũng có nghĩa là nữ tu xuất chiến lần này có thân phận Thánh nữ trong Thánh Hỏa giáo.

Một đám tu sĩ Hạo Thiên minh thầm mắng to, quả nhiên người Thánh Hỏa giáo đều là kẻ điên, đường đường là Thánh nữ lại vì thắng màn chiến đấu tiếp theo, lại nguyện ý tự phế linh khiếu, tự hạ tu vi của chính mình!

Giờ phút này, Lục Diệp đã lao tới trước mặt tầng phòng hộ kia, nhiệt độ cực nóng đập thẳng vào mặt, mang tới cho hắn cảm giác miệng khô lưỡi khô.

Nhưng hắn mặc kệ không hỏi, dứt khoát đánh xuống một đao.

Trong chiến đấu lúc trước, đương nhiên cũng có nhiều người tế ra phòng ngự linh khí, nhưng mấy món phòng ngự linh khí thường thường đều không phát huy được tác dụng quá lớn, đã bị hắn dùng mấy đao phá vỡ rồi.

Nhưng lần này sau khi một đao của hắn chém lên tầng phòng hộ màu lửa đỏ ấy, hắn lập tức nhận ra sự khác biệt.

Phòng ngự kia cũng không cứng rắn, nhưng lại mang tới cho người ta một loại cảm giác nó cực kỳ cứng cỏi, rõ ràng đã bị một đao có Phong Duệ gia trì của hắn chém trúng, vậy mà hắn lại có cảm giác mình vừa chém vào một lớp cao su.

Nghĩ vậy, nhưng Lục Diệp không chút do dự, đã chém ra đao thứ hai, ngay sau đó là đao thứ ba, đao thứ tư... .

Bàn tay cầm đao đã bị tổn thương, nhưng dường như Lục Diệp không cảm giác được đau đớn. Dưới mấy ngàn ánh mắt hồi hộp theo dõi, hắn điên cuồng chém xuống.

"Nguy rồi." Sắc mặt Lý Bá Tiên trở nên ngưng trọng.

Tuy hắn cũng không thấy rõ rốt cuộc Thánh nữ Thánh Hỏa giáo kia trốn ở trong tầng phòng hộ làm cái gì nhưng khẳng định là nàng đang chuẩn bị một loại thuật pháp nào đó có uy lực lớn, phạm vi lớn.

Những pháp tu đối chiến cùng Lục Diệp lúc trước đều chết thảm đã khiến một phương Vạn Ma lĩnh hiểu được rằng, ở trên võ đài thế này, pháp tu rất khó sinh ra bất cứ uy hiếp gì tới Lục Diệp, bởi vì hắn có một loại có thể phòng ngự linh văn tùy tâm mà phát. Phòng hộ linh văn kia lại có lực lượng cực kỳ xuất chúng, mỗi một đạo thuật pháp bắn ra, hắn đều có thể bị thoải mái đón đỡ.

Nếu vị Thánh nữ Thánh Hỏa giáo này cũng đánh nhau chết sống với Lục Diệp như những vị pháp tu lúc trước vì dù nàng từ thất tầng cảnh ngã xuống, cũng không chống đỡ được bao lâu.

Bởi vậy, nếu muốn dựa vào thuật pháp để chiến thắng Lục Diệp chỉ có một biện pháp, đó là thi triển thuật pháp phạm vi lớn, khiến cho phòng ngự linh văn của Lục Diệp kia có phòng cũng không thể phòng được.

Bình thường pháp tu thất tầng cảnh còn chưa đạt tới tư cách tu hành loại thuật pháp quy mô này, ít nhất cũng phải có tu vi cửu tầng cảnh, nhưng nữ tử này lại là Thánh nữ Thánh Hỏa giáo, chắc chắn thiên tư không giống bình thường.

Cho nên nàng mới có thể trực tiếp thúc giục lực lượng phòng hộ của Dung Hỏa Chi Tâm, lấy đó làm bảo đảm để mình thi triển thuật pháp, không bị điều gì quấy nhiễu.

Trên võ đài, Lục Diệp cũng mơ hồ nhận ra điểm này, cho nên tốc độ vung đao của hắn đã mạnh và nhanh hơn rất nhiều.

Cùng lúc đó, bên trong tầng phòng hộ hỏa diễm, sắc mặt Thánh nữ Thánh Hỏa giáo vừa tự phế linh khiếu đã sinh ra một tia hơi hơi biến hóa.

Bởi vì nàng cảm giác linh lực trong cơ thể đang điên cuồng giảm bớt, điều này khiến tâm cảnh vốn yên tĩnh không chút dao động của nàng lại nổi lên một tia gợn sóng. Trong lòng nàng thầm kinh ngạc về làn sóng công kích mạnh mẽ của đối thủ.

Phải biết rằng, tuy tầng phòng hộ Dung Hỏa Chi Tâm của nàng cực kỳ xuất sắc, nhưng khuyết điểm cũng thực rõ ràng, đó chính là tiêu hao thật lớn.

Loại tiêu hao này có liên kết chung một chỗ cùng với linh lực của nàng.

Nói một cách đơn giản rằng, trên thực tế tầng phòng hộ này không phải không thể phá vỡ, mà ở thời điểm nó bị công kích, sẽ tự động điên cuồng tu bổ, và lực lượng tu bổ đương nhiên được lấy từ linh lực của nàng.

Cũng có nghĩa là, khi nó thừa nhận công kích với cường độ càng lớn thì linh lực của nàng sẽ tiêu hao càng nhanh!

Nàng từng chém giết cùng tu sĩ thất tầng cảnh của Hạo Thiên minh. Nhưng dường như đối phương công kích tầng phòng hộ của Dung Hỏa Chi Tâm khiến linh lực của nàng sinh ra tiêu hao, còn không nhanh bằng lúc này!

Có thể nói, mỗi một đao đối phương bổ ra đều có thể khiến linh lực dự trữ của nàng bỗng chốt mất đi một đoạn, chỉ mấy đao đi xuống, một phần linh lực đã tiêu tan.

Quả nhiên thanh đao bị gãy này... vô cùng sắc bén.

Cũng may nàng không chuẩn bị đánh lâu dài cùng Lục Diệp. Thủ đoạn mà nàng dùng để đối phó với Lục Diệp, chỉ có một chiêu thuật pháp mà thôi!

Linh lực dự trữ liên tục giảm xuống, ngắn ngủi chỉ mười nhịp thở, linh lực của nàng chỉ còn lại hơn sáu phần.

Thắng bại đã phân!

Nàng thở phào một hơi, hai tay nhẹ nhàng đẩy ngang ra ngoài, theo động tác này của nàng, khí tức nóng rực, cuồng bạo ầm ầm khuếch tán, sáu phần linh lực còn lại trong cơ thể như lũ lụt tháo cống, điên cuồng tuôn ra, hòa cùng một tầng phòng hộ tựa như nham thạch nóng chảy ở bên ngoài kia.

Lục Diệp cấp tốc lui về phía sau, từ lúc mới bắt đầu, trong lòng hắn đã xuất hiện một loại cảm giác nguy cơ rất mạnh, giống như có một âm thanh đang điên cuồng gào thét bên tai hắn, nhanh lui lại, không lui lại sẽ chết!

