Thắng bại đã phân, sinh tử đã quyết!

Ngay sao đó, có hai bóng người gần như cùng lúc lao lên lôi đài, tiếng kiếm minh cũng vang lên trong nháy mắt này. Lý Bá Tiên ngăn ở trước người Lục Diệp, trên trăm đạo kiếm quang sau lưng đang nhanh chóng qua lại, mỗi một đạo kiếm quang kia đều là một thanh phi kiếm.

Kiếm khí bốc tận trời, kiếm tu dậy sát tâm!

Bất kỳ người nào dám có hành động thiếu suy nghĩ, ắt sẽ nghênh đón trăm đạo phi kiếm công kích.

Vị Ương ôm Lục Diệp máu thịt mơ hồ vào trong ngực, kiểm tra thương thế của hắn.

Chợt có một luồng linh lực hung mãnh như thủy triều phun ra từ phía sau một phe Vạn Ma lĩnh truyền tới nơi này. Vô số người cả kinh biến sắc, nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy một bóng người cao mấy chục trượng từ từ đứng thẳng lên, bóng dáng kia che khuất trời mây, lộ ra vẻ bao la to lớn.

Đó là bóng của Vân Cự Nhân, cũng là một đạo thuật pháp tương tự như Hỏa Cự Nhân hồi nãy.

Mà toàn bộ Linh Khê chiến trường, không quá ba người có thể thi triển thuật pháp Vân Cự Nhân thành tồn tại có kích thước như vậy.

"Mọi người đừng lộn xộn nha, sẽ chết người đó!" Âm thanh dễ nghe từ Vân Cự Nhân bên kia truyền tới.

Cho đến lúc này, đám người một phương Vạn Ma lĩnh mới nhìn lại, chỉ thấy ở trên vai Vân Cự Nhân có một bóng dáng nữ tử đang ngồi ngay ngắn, thân ảnh nho nhỏ, Vân Cự Nhân thật to, tạo thành tương phản hết sức rõ ràng, nhưng bất cứ ai cũng không dám coi thường bóng dáng nhỏ xinh kia.

Chỉ vì người nọ là tồn tại đứng đầu Linh Khê Bảng, là quái vật đã chiếm đoạt ngôi vị đệ nhất Linh Khê Bảng mười mấy năm rồi!

"Phong Nguyệt Thiền!" Có tu sĩ Vạn Ma lĩnh cắn răng quát khẽ.

Không một ai biết, nàng đã ẩn giấu ở phụ cận từ lúc nào. Lúc trước có tin tức nói nàng đang ở chặn cửa của đám người Bách Luyện cốc bên kia. Hiện giờ xem ra, nàng đã sớm thoát thân từ bên kia rồi. Nói nữa, dù nàng là tồn tại đứng đầu Linh Khê Bảng, cũng không thể chặn cửa một tông môn tứ phẩm trong thời gian dài như vậy được.

"Sư huynh ta tới giúp ngươi đây!" Phong Nguyệt Thiền nâng tay lên, nhiệt tình chào hỏi Lý Bá Tiên.

Giờ phút này, Lý Bá Tiên không có thời gian đi uốn nắn cách gọi của nàng, chỉ gật đầu: "Ai dám lộn xộn, giết người đó!"

"Được!" Phong Nguyệt Thiền cất tiếng trong trẻo đáp lời.

Trên lôi đài, Vị Ương đã cho Lục Diệp uống một viên linh đan, sau đó lại đút cho hắn một loại dược dịch không biết tên nào đó, nhằm duy trì sinh cơ cho hắn.

Khóe môi Lục Diệp hơi rung rung một chút, Vị Ương không nghe rõ, nàng lập tức ghé sát vành tai của mình lại, rồi nhẹ giọng nói: "Tiểu sư đệ ngươi nói gì?"

"Đánh xong chưa?" Lục Diệp gian khổ mở miệng hỏi.

"Đánh xong rồi!" Vị Ương gật đầu.

Một con mắt của Lục Diệp không thể mở ra được, một con mắt khác chỉ có thể khép hờ tạo thành một khe hở nhỏ, hắn muốn cười, nhưng không sao cười nổi. Ngay lúc nhận được câu trả lời từ đại sư tỷ, tâm trạng đang căng thẳng của hắn dần buông lỏng, ngẹo đầu, dứt khoát lưu loát chỉnh tề, hôn mê bất tỉnh trên mặt đất.

Vẻ mặt Vị Ương hoảng hốt, vội vàng duỗi tay kiểm tra. Sau khi nàng chắc chắn Lục Diệp chỉ quá mức mệt mỏi nên mới hôn mê thôi, lúc này mới yên lòng, ngẩng đầu nhìn bóng lưng Lý Bá Tiên: "Trở về tông!"

Lý Bá Tiên gọi một tiếng: "Nguyệt Thiền, đưa đại sư tỷ và tiểu sư đệ đi Thương Minh sơn!"

"Dạ !" Phong Nguyệt Thiền đáp lời, Vân Cự Nhân cao mấy chục trượng kia, nhanh nhẹn cúi người xuống, vươn ra một cánh tay về phía lôi đài.

Dưới bóng mờ to lớn che lấp, đám đông tu sĩ một phe Vạn Ma lĩnh lập tức tan tác như ong vỡ tổ.

Bàn tay rơi xuống bên cạnh lôi đài, Vị Ương ôm Lục Diệp nhảy lên rồi nhẹ nhàng buông hắn xuống, bỗng nhiên nàng cảm thấy bên người vừa có thêm một thứ gì đó, quay đầu nhìn lại, mới phát hiện ra đó là một con hổ lớn trắng như tuyết.

Nàng biết đây là sủng thú của Lục Diệp, lại thấy trong mắt con hổ lớn này đầy vẻ lo lắng, quỷ thần xui khiến thế nào, nàng lại trấn an nó một tiếng: "Đừng lo lắng, có ta ở đây, hắn không chết được."

Vân Cự Nhân nâng bàn tay lên, nhẹ nhàng giữ hai người một hổ trong lòng bàn tay, sau đó dưới sự khống chế của Phong Nguyệt Thiền, thân hình nó lập tức xoay chuyển, chạy về phía Thương Minh sơn, tốc độ thật nhanh!

"Các vị đạo hữu Vạn Ma lĩnh, xin chờ ở nơi này thêm một nén nhang, một nén nhang sau, chư vị muốn làm gì thì làm, nhưng trước đó, nếu bất cứ ai có hành động gì thiếu suy nghĩ, đừng trách Lý Bá Tiên ta đại khai sát giới!"

Âm thanh nhàn nhạt của Lý Bá Tiên truyền tới, nhưng trăm thanh phi kiếm bay vòng vòng ở sau lưng hắn kia lại nói cho tất cả đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh trước mặt rằng, hắn không hề nói đùa.

Yến Hình vẫn đang nhìn chằm chằm vào Lý Bá Tiên, lập tức lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, cho tới hôm nay hắn mới phát hiện, Ngự Kiếm Thuật của Lý Bá Tiên đã đạt đến trình độ đáng sợ như vậy rồi.

Nói vậy, lúc trước khi giao thủ với hắn, gia hỏa này căn bản chưa dùng hết toàn lực.

Vậy là đại chiến oanh oanh liệt liệt trên Kim Quang đỉnh đã hạ xuống màn che.

Sau đó, được mấy ngàn tu sĩ hai phe trận doanh có mặt ở nơi này làm chứng, đệ tử Lục Nhất Diệp của Bích Huyết tông đã lấy tu vi Linh Khê ngũ tầng cảnh nghênh chiến bốn mươi ba trận với một phe Vạn Ma lĩnh, không hề bại một lần.

Trận chiến cuối cùng còn chém giết với một vị Thánh nữ Thánh Hỏa giáo tự phế linh khiếu, từ tu vi thất tầng cảnh rơi xuống.

Tin tức này trải qua các loại con đường nhanh chóng truyền khắp toàn bộ Linh Khê chiến trường, truyền tới tận Cửu châu.

Người đời đều kinh hãi!

Tuy đối phương chỉ có tu vi Linh Khê ngũ tầng cảnh, quá yếu ớt không được các đại nhân vật đặt vào trong mắt, nhưng có thể dùng tu vi ngũ tầng cảnh làm ra loại chuyện này cũng khiến bọn họ không thể coi thường.

Tin tức tốt chính là, dù Lục Nhất Diệp này thắng đến cuối cùng, nhưng bản thân cũng trọng thương sắp chết, không biết có thể tránh khỏi một kiếp này hay không.

