Phụ nhân lạnh mặt xuống: "Môn chủ không có ở đây, cho huynh định đoạt chuyện bên trong tông. Ta không quan tâm mấy người muốn làm gì, nhưng nếu để ta phát hiện có ai dám ngầm dùng thủ đoạn gì đó với Lý Bá Tiên thì đừng trách ta không để ý đến tình nghĩa đồng môn!"

Nói xong, nàng lập tức phẩy tay áo bỏ đi!

Vu Quán Giáp với vẻ mặt bình tĩnh nhìn theo bóng lưng nàng rời đi, hai bàn tay siết chặt dưới ống tay áo, biểu cảm dần trở nên lạnh lùng.

Nửa giờ sau, từ bản tông Đan Tâm môn truyền ra một mệnh lệnh, triệu trấn thủ phó sứ Lý Bá Tiên từ trụ sở lập tức trở về tông, không được sai lầm!

Nhưng rất nhanh lại có tin tức truyền tới, giờ phút này Lý Bá Tiên đang cùng vị thứ hai của Linh Khê Bảng là Yến Hình chiến đấu không thể tách rời ra, không cách nào thoát thân được.

Bên kia, tại bản tông Chính Khí môn, trong lúc rãnh rỗi một đám Vân Hà cảnh lại tụ tập cùng nhau đánh cuộc.

Bàng Đại Hải mập mạp làm nhà cái, một đám sư huynh đệ ưa chuộng đạo này đang tụ tập xung quanh đặt tiền cuộc, trên mặt bàn chất đầy linh thạch sáng lấp lánh.

Nhất là trước mặt Bàng Đại Hải, có nhiều linh thạch nhất, nhìn vẻ mặt vui sướng của gã là biết đã thắng được không ít rồi.

Bỗng nhiên gã nghiêng đầu nhìn về phía một tu sĩ có ria mép: "Nhạc Sơn sư huynh, vài ngày nay ở Linh Khê chiến trường xảy ra một chuyện lớn, huynh đã nghe nói chưa?"

Tu sĩ có ria mép Nhạc Sơn nọ đang chuyên chú nhìn lá bài trên tay mình, đâu có để ý tới những thứ khác, chỉ thuận miệng ứng phó một câu: "Linh Khê chiến trường có thể xảy ra chuyện lớn gì?"

Bàng Đại Hải thuật lại cuộc chiến Kim Quang đỉnh cho cả đám nghe, đám tu sĩ Vân Hà cảnh đã tụ tập đánh cược ở nơi này mấy ngày rồi, vừa nghe vậy lập tức sửng sốt, ai nấy đều kinh hô không dứt.

Bàng Đại Hải cười hắc hắc: "Nhắc tới chuyện này cũng có một chút thú vị, hẳn là Nhạc Sơn sư huynh cũng biết tiểu tử ngũ tầng cảnh đó."

Nhạc Sơn nhướng mày: "Ta biết ư? Người nào vậy?"

"Nửa năm trước, hắn là người được Bích Huyết tông Đường lão thu nhận làm môn hạ tại Tà Nguyệt cốc đó."

Nhạc Sơn có ria mép hơi suy nghĩ lại một chút, rồi tỏ ra hết sức bất ngờ nói: "Là Lục Nhất Diệp đó?"

"Chính là hắn."

"Không thể nào đâu?" Nhạc Sơn cau mày: "Có phải ngươi nghe lầm người hay không?"

Gã vẫn có chút ấn tượng về tiểu tử tên là Lục Nhất Diệp đó, nói gì thì nói, đối phương cũng được Đường lão thu nhận làm môn hạ, còn có thiên phú Nhất Diệp. Thêm nữa, cái danh hiệu Lục Nhất Diệp kia vẫn là gã truyền ra bên ngoài… nhưng điều này làm sao có thể?

Rõ ràng hắn có thiên phú Nhất Diệp vậy mà trong nửa năm đã nâng tu vi lên ngũ tầng cảnh, còn nghênh chiến bốn mươi ba tông môn Vạn Ma lĩnh tại Kim Quang đỉnh, giết cho đối phương không thể ngăn cản. . .

"Người đã được đón về Bích Huyết tông. Ta cũng không biết hắn đã chết hay chưa, nhưng chỉ cần còn một hơi thở, lấy thủ đoạn của Thủy Uyên sư tỷ, nhất định có thể cứu lại được."

Bàng Đại Hải ý vị thâm trường nhìn Nhạc Sơn: "Hơn nữa dường như tiểu tử kia rất để ý tới danh hiệu Nhất Diệp của hắn. Ta nghe nói có một người của Vạn Ma lĩnh gọi hắn một tiếng Nhất Diệp đạo hữu, kết quả bị hắn cứng rắn chém chết! Lấy tiềm lực hiện giờ của tiểu tử này ra, chờ sau khi hắn lên tới Vân Hà cảnh. . . Hắc hắc, Nhạc Sơn sư huynh, huynh hãy bảo trọng nha!"

Nhạc Sơn hơi lộ sắc mặt khó coi, nhưng lại cười nhạo một tiếng: "Nói đùa, ta lại sợ hắn sao? Chờ hắn sống sót lại nói sau. Mở bài, mở bài mau. . ."

Bàng Đại Hải không nói thêm gì nữa, gã đang muốn mở bài, chợt có linh lực mạnh mẽ chập chờn từ bên ngoài tấn công tới, bài chưa mở được, nóc nhà đã bị người nhấc lên.

Một đám tu sĩ Vân Hà cảnh trợn mắt há hốc mồm ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy giữa không trung đã có mười mấy bóng người do một vị sư thúc Chân Hồ cảnh dẫn đầu, bao vây xung quanh nơi này, ánh mắt của vị sư thúc đó như phun lửa nhìn bọn họ.

"Giới Luật đường!" Một người kêu to, mọi người ầm ầm chạy trốn.

Cường giả Chân Hồ cảnh kia cắn răng nghiến lợi quát: "Công khai tụ tập chơi đánh bài, môn phong của Chính khí môn ta đã bị đám các ngươi làm hỏng cả rồi, bắt toàn bộ lại cho ta!"

Ngay sau đó, từng lưới lớn trùm trời từ bên trên hạ xuống, phong tỏa thiên địa, đám con bạc tụ tập ở chỗ này lần lượt bị tóm sống, không một ai chạy thoát, tất cả đều bị tầng tầng lớp lớp lưới lớn bao vây.

Nửa giờ sau, trong Giới Luật đường trung, một tiếng kêu thảm thiết, vô cùng thê lương nối tiếp nhau lần lượt truyền ra bên ngoài, tu sĩ đi ngang qua Chính khí môn nghe được âm thanh này, không khỏi run sợ trong lòng.

Có đệ tử mới nhập môn không bao lâu lập tức lộ sắc mặt trắng bệch, lập tức được nghe các sư huynh nhập môn từ trước dặn dò: "Sau này nếu đụng phải gia hỏa mập mạp nào đó ở bên trong tông, nhất định phải cách hắn thật xa, đó là khối u ác tính của Chính khí môn chúng ta, chớ để cho hắn làm hư các ngươi."

Một đám đệ tử mới, ai nấy đều gật đầu như giã tỏi.

