Trăm vạn đại quân phạt Hạ không thể tụ tập hết ở nơi này, có phần lớn đều đã đi đến tiền tuyến.

Lúc này tập trung ở ngoại ô phía tây Lâm Truy này, chính là ba nhánh quân tinh nhuệ Xuân Tử, Thu Sát, Trục Phong, mỗi nhánh gồm một vạn người.

Ba vạn người tập trung lại, đã là biển người nghìn nghịt, nhìn không thấy đầu.

Đại Tề Cửu Tốt tinh nhuệ, sắc bén đến mức có thể phá núi chém mây.

Tướng lĩnh cấp thấp của Đại Tề đế quốc, đại diện lĩnh quân của các nước Đông vực… Tất cả đều tụ tập dưới đài.

Đệ tử danh môn, lương tài trong quân, quần tinh hội tụ!

Có Khương Thanh Dương nổi danh khắp thiên hạ, có Trọng Huyền Tuân đoạt hết tao nhã cùng thế hệ… Ngoài ra còn có Lý Phượng Nghiêu, Yến Phủ, Văn Liên Mục, Bảo Bá Chiêu… Đều tụ tập dưới một mái nhà!

Đại Tề đế quốc ngày hôm nay, quả thật là nhân tài cường thịnh.

Tào Giai ở trên đài lúc này, tiến về phía trước một bước!

Trên khuôn mặt sầu khổ vốn dĩ bình thản không có gì lạ, khí chất lạnh lùng của hắn ta.

Bước ra một bước này, giống như sát ý xuyên qua cổ kim, xuất hiện từ vô số tồn tại oanh liệt trên chiến trường.

Khí thế như hổ nuốt ngàn dặm!

Khi ngươi nhìn hắn ta, giống như nhìn thấy vô số anh linh của đế quốc vĩ đại này dừng ngựa, như binh sát như rừng bắn ra ngập trời, chiến kỳ phấp phới trong sương gió, vô số máu tươi chảy ra trong bao năm tháng, đều ngưng tụ lại thành dải tua đỏ trên đỉnh giáp của hắn ta..

Ánh mắt của hắn ta chậm rãi đảo quanh giáo trường, giống như nhìn từng người một.

Hắn ta giống như đang khích lệ từng người, lại khiến cho mọi người nhìn thấy sự uy nghiêm của hắn ta.

Trong bầu không khí xơ xác tiêu điều này, hắn ta chậm rãi lên tiếng: “Ta không phải là người thích nói lời hoa mỹ, ta cũng không có thời gian nói lời thừa thãi với các ngươi. Ta chỉ có một việc muốn nói cho các ngươi biết…”

Giọng hắn ta vang lên, giống như trống trận, vó ngựa, sấm nổ…

“Tào Giai ta, tất nhiên có thể mang theo các ngươi giành được thắng lợi!”

Ầm ầm!

Cả thế giới dường như đang rung động.

Sức mạnh vĩ đại của nhân loại giống như có thể lay động cả nhân gian.

Đứng ở trên giáo trường, trong tiếng động như núi thở biển động này, Khương Vọng cũng không tự chủ bị loại không khí này cuốn hút, không nhịn được nảy lên nhiệt huyết.

“Vạn thắng!” Hắn cùng các tướng sĩ xung quanh hô to!

…

…

“Mà ta chỉ có một yêu cầu đối với các ngươi.”

Trong tiếng hô “vạn thắng” như sơn gầm hải thét, trước những gương mặt khí huyết hưng phấn bừng bừng, Tào Giai mặt không chút thay đổi nói: “Phục tùng mệnh lệnh!”

Giọng nói của hắn ta trầm xuống như một ngọn núi, ở thời điểm tinh thần tăng cao nhất, quyết định uy nghiêm của hắn ta.

Rồi sau đó hắn ta nói: “Quy tắc của ta chỉ có một - những người không tuân lệnh, chém!”

Như chém đinh chặt sắt, không thể biến chuyển.

Bất kể ngươi là ai, bất kể phụ thân ngươi là ai, lão sư của ngươi là ai, rốt cuộc bối cảnh của ngươi là gì...

Trái lệnh thì chém.

Trong một bầu không khí đột ngột xơ xác tiêu điều.

Ý chí của hắn ta đã khiến mọi người lính có mặt đều thấy rõ.

Rồi sau đó hắn ta mới nói: “Bây giờ ta sẽ thông báo một vài lệnh bổ nhiệm.”

“Đầu tiên là bổ nhiệm Trần Trạch Thanh làm tướng quân chinh phạt phía nam, và chỉ huy Xuân Tử Quân trong chiến dịch phạt Hạ này!”

Việc bổ nhiệm đầu tiên đã gây sốc và khiến người ta cảm thấy khiếp sợ...

Xuân Tử Quân là lực lượng chính tuyệt đối trong chiến dịch phạt Hạ này, Tào Giai lại ra lệnh cho Trần Trạch Thanh tiếp quản sao?

Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, việc bổ nhiệm này là hợp lý.

Trần Trạch Thanh năm xưa đã từng có kinh nghiệm rèn luyện trong Cửu Tốt của Tề quốc. Bàn về tài thao lược, không ai sánh được với hắn ta trong Cửu Tốt, và hắn ta được coi là người người thực sự kế thừa tài thao lược quân sự của trấn quốc đại nguyên soái, hơn nữa mấy năm nay hắn ta đều xử lý quân vụ hàng ngày của Thiên Phúc Quân, năng lực của bản thân hắn ta, đã không cần phải hoài nghi gì cả.

Huống chi lần bổ nhiệm này cũng đã phá vỡ tin đồn bất hòa giữa Tào Giai và Khương Mộng Hùng lan truyền trong triều đình và dân gian. Xuân Tử Quân đã được giao cho đệ tử của Khương Mộng Hùng rồi, thì bất hòa ở đâu ra đây nữa?

Lộc cộc, lộc cộc.

Tiếng bánh xe lăn bánh đi từ xa đến gần.

Đã nghe danh Trần Trạch Thanh từ lâu, nhưng Khương Vọng – người đang đứng trong Thu Sát Quân, cũng nhịn không được mà ngẩng đầu lên nhìn ——

Thân hình Vương Di Ngô cao lớn, thẳng tắp như một cây thương, đẩy một chiếc xe lăn bằng gỗ từ xa tới.

Vương Di Ngô với khuôn mặt dài và đôi mắt sâu, đồng cảnh đánh khắp trong quân đều không có địch thủ, tất nhiên không ai là không nhận ra người này được. Từ trước đến nay hắn ta vĩnh viễn đều là tiêu điểm trong quân đội.

Nhưng vào giờ phút này, hắn ta cũng không thể cướp đi ánh hàng quang của người mà hắn ta đang đẩy trên xe lăn.

Mặc dù người này... Thậm chí còn cần đẩy đi.

Đây là một người nam tử với đầu tóc được trâm gọn gàng không một sợi tóc thừa, trên mặt mang theo nụ cười điềm tĩnh, một đôi mắt trầm tĩnh như giếng cổ, khiến người ta cảm nhận được trí tuệ uyên thâm trong đó.

Trần Trạch Thanh miễn cưỡng ngồi dựa trên xe lăn gỗ.

Một chiếc chăn rất cũ đang đắp lên đùi hắn ta.

Đại đệ tử của Đại Tề quân thần Khương Mộng Hùng, hóa ra lại là một kẻ bại liệt!

Hắn ta thậm chí không thể tự mình đi thẳng!

Nhưng khi ngươi nhìn hắn ta, ngươi sẽ cảm thấy rằng không có gì có thể làm khó hắn ta, không có tai họa nào có thể đánh bại hắn ta. Hắn ta có thể tiếp tục tiến về phía trước, bất kể là ngồi xe, ngồi thuyền, ngồi xe lăn, hay ngồi bất cứ thứ gì - giống như khoảnh khắc này vậy.

Giờ phút này, Vương Di Ngô đẩy hắn ta, đi trước mặt cả vạn quân.

Bước chân của Vương Di Ngô rất vững vàng, mỗi bước đi dường như đều đã được đo bằng thước trước. Dưới cái nhìn soi mói như núi như biển kia, không có sự khác biệt về khoảng cách giữa mỗi bước và chiều dài mỗi bước chân.

Hắn ta là một người vô cùng kiêu ngạo.

Bất cứ ai biết Vương Di Ngô, đều có thể cảm nhận được niềm kiêu ngạo của hắn ta.

Tại thời điểm này, hắn ta kiêu ngạo vì hắn ta có thể đẩy Trần Trạch Thanh!

Còn Trần Trạch Thanh thì ngồi trên xe lăn, bình tĩnh, tự tin và lười biếng.

Khi chiếc xe lăn bằng gỗ này được đẩy bởi Vương Di Ngô, đi tới bên dưới Điểm Tướng Đài.

Ánh mắt của chủ soái tam quân Tào Giai hạ xuống.

“Trạch Thanh, nhận mệnh!” Hắn ta cúi thấp đầu, nói như vậy.