Nhưng nếu như nói hắn ta vốn định chỉ thể hiện ra thiên phú, lấy cái giá của sự kỳ vọng để sống, như vậy tất cả đều đã có lời giải thích hợp lý rồi….

Đây mới là ý nghĩ phá thế cục hoàn mỹ nhất.

Hắn ta tới một nơi có vị trí địa lý đặc thù như thành Bất Thục, dùng câu chuyện cười dùng bốn mươi ngày để đánh vào Thần Lâm, để thu hút rất nhiều ánh mắt nhìn chăm chú.

Hắn ta thể hiện ra giá trị không giống bình thường của hắn ta, tự nhiên sẽ có người cân đo đong đếm phiền toái mà hắn ta đang đeo trên lưng. Giá trị mà hắn ta thể hiện ra càng cao, người nguyện ý ra giá lại càng nhiều.

Trước khi Tiêu Thứ thể hiện ra tính khả thi của việc chỉ dùng bốn mươi ngày đánh vào Thần Lâm, chắc chắn sẽ không có thể lực nào dám mạo hiểm đắc tội Đan quốc để bảo hộ hắn ta. Nhưng sau khi hắn ta biểu lộ ra tính khả thi này, sau khi đánh giá loại giá trị này, thì tựa như việc đối mặt với Đan quốc, cũng không phải là một lựa chọn tuyệt đối không thể đụng chạm nữa rồi…

Nếu đã là một thiên kiêu Thần Lâm Cảnh, hơn thế nữa hắn ta lại còn trẻ tuổi như thế, vậy thì việc đắc tội với Đan quốc, có gì không thể làm được cơ chứ?

Mặc Kinh Vũ chẳng qua là người ra giá thứ nhất mà thôi.

Có lẽ cũng không phải là người cuối cùng.

Vào giờ phút này, Tiêu Thứ vẫn còn đang chăm chỉ mài giũa Tinh Khung Thánh Lâu của chính mình, cũng không phản ứng gì với lời mời chào của Mặc Kinh Vũ.

Nhưng Trương Tuần thủ ở bên ngoài cửa thành, lại mở mắt ra.

Y nhìn về môn đồ của Mặc môn ngồi trên lưng của con chim ưng khổng lồ kia, lạnh lùng nói: “Sợ rằng có một chút tổn thất các ngươi đền bù không được, cũng có một chút mâu thuẫn, các ngươi cũng không có khả năng hóa giải đâu.”

Lời này của Trương Tuần không hề khách khí.

Nhưng cho dù ai đứng ở góc độ của y, thì cũng không thể nào khách khí được.

Mặc Kinh Vũ chỉ nghiêng đầu nhìn về phía y, thanh âm không vui không buồn nói: “Trương huynh không cần tức giận. Nếu như Tiêu Thứ thật sự đồng ý nhập tịch vào Ung quốc, thì ta sẽ tự mình hướng quý quốc biểu hiện ra thành ý của Ung quốc, cũng sẽ câu thông thật tốt với ngươi.”

Lúc ban đầu, khi Khương Vọng nhìn thấy Mặc Kinh Vũ ở trong phủ Uy Ninh hầu ở Ung quốc, hắn đã nghi ngời thân phận thật sự của Mặc Kinh Vũ rồi. Vì dù sao người này trước đây đã từng nhận mệnh lệnh của Tần quốc, tham dự vào cuộc vây giết Tả Quang Liệt. Nhưng sau đó lại ở Ung quốc sống như cá gặp nước.

Lần này ngược lại đã xác định được, người này bây giờ đã là người của Ung quốc.

Chỉ không biết hắn đang tuân theo chiến lực chung của toàn thể Mặc môn, hay là đã triệt để quy thuận tân quân Hàn Hú của Ung quốc rồi…

Nhưng Khương Vọng xem ra, khả năng đằng trước có vẻ lớn hơn một chút.

Dù sao cũng là nhân vật “thần nhi minh chi”, ý chí kiên định, rất khó bị ngoại vật ảnh hưởng.

Trước khi Mặc môn quyết định nâng đỡ Ung quốc, nó có con đường đi tương tự như Tam Hình Cung, là kiểu “học từ ta nhưng không cần thiết phải thuộc về ta”, chỉ cần truyền bá đạo thống, không quan trọng sự khác biệt về quốc gia.

Sau khi quyết định nâng đỡ Ung quốc, trở thành chính học duy nhất ở Ung quốc, thì con đường trở nên có chút tương tự với Đạo môn rồi.

Mặc Kinh Vũ coi như môn đồ Mặc gia, lúc Mặc gia có nhu cầu, hắn ta sẽ buông bỏ tất cả những sự phát triển khác của quốc gia, xây dựng quốc gia có mô hình sự nghiệp chỉ thuộc về Mặc môn, đó là chuyện có thể hiểu được…

“Không có gì tốt để câu thông cả.”

Trương Tuần đứng dậy, trực tiếp nhảy lên trời cao, đối diện với Mặc Kinh Vũ ở phía xa.

Tiêu Thứ tu luyện tới ngày thứ ba mươi lăm, y cũng yên tĩnh chờ đợi ba mươi lăm ngày, luyện tâm ba mươi lăm ngày. Bao nhiêu thanh âm chế nhạo, bao nhiêu ánh mắt châm chọc, y đều có thể coi như không nhìn thấy.

Nhưng vào hôm nay, y không thể tiếp tục ngồi yên được nữa.

“Giết một người cũng là giết, giết hai người cũng là giết.” Y nói như vậy: “Dám bảo hộ Tiêu Thứ, thì chính là địch nhân của Trương Tuần ta.”

Mặc Kinh Vũ nhìn y một cái thật sâu, giọng bình thản nói: “Ta khuyên ngươi tốt nhất không nên như vậy.”

Bọn họ ở trên không trung đối mặt với nhau, không ai có ý định lùi bước.

Bầu không khí nhất thời trở nên ngưng đọng.

Sự đối đầu của hai vị cường giả Thần Lâm, đã đẩy cuộc phong ba này lên một tầm cao mới hoàn toàn.

Mà nhân vật chính của cuộc phong ba lần này – Tiêu Thứ vẫn ngồi yên lặng ở đó.

Trong sự trầm mặc, lại có biến hóa bất phàm đang phát sinh.

Tiêu Thứ nhẹ nhàng hút một cái, tất cả tử khí bốc lên ở trên gương mặt của hắn ta, đều bị hút vào bên trong cơ thể.

Bốn tinh điểm ở trên chân trời chiếu rọi xen lẫn vào nhau, lóe lên một cách kịch liệt, sau đó liền biến mất, kể cả tinh lộ rõ ràng kia cũng biến mất theo.

Vì thế tất cả mọi người đều biết, Tứ Đại Tinh Khung Thánh Lâu của hắn ta, đã đứng sừng sững rồi!

Cho đến lúc này, hắn ta mới mở mắt ra, nhẹ giọng cười nói: “Ta vẫn còn phá quan, các ngươi lại giương cung bạt kiếm ở chỗ này, khiến cho người ta rất khó không phân tâm đấy.”

Mặc Kinh Vũ nhìn hắn ta nói: “Ngô Hoàng đã cứu vãn xã tắc lúc nguy nan, lập nên một quốc gia thịnh vượng, có vạn thế hùng đồ, thành tâm đối đãi thiên tài trong thiên hạ! Tiêu Thứ, ngươi chính là vị nhân tài mà Ngô Hoàng cần, bây giờ ngươi cũng đang cần một mối liên kết như Ung quốc. Hôm nay ta dùng thành ý để mời ngươi, mời ngươi suy nghĩ kỹ càng hơn.”

“Ta ở Đan quốc hai mươi năm, nhưng Đan quốc lại không hề biết ta là nhân tài.” Tiêu Thứ thở dài nói: “Không nghĩ tới mới đến thành Bất Thục có ba mươi ngày, mà ngay cả người Ung quốc cũng đã biết ta là nhân tài rồi!”