Ban đầu, khi hắn nghe thấy tiếng kêu của quạ đen, đã sinh ra sát ý, muốn giết chết mấy con quạ đen ấy đi.

Nhưng cùng lúc đó, hắn cũng ý thức được, sát ý của hắn với quạ đen, là do sự ảnh hưởng của một lực lượng nào đó. Cho nên hắn đã khắc chế sát niệm của mình, không để bản thân tuân theo sát ý, tránh để bản thân lọt vào cái bẫy của đối thủ.

Nhưng có thể chính loại “khắc chế” này, mới chính là kết quả mà người núp trong bóng tối kia muốn thấy!

Người kia quả thật hiểu Khương Vọng quá rõ ràng.

Đầu tiên để cho Khương Vọng cảm nhận được sát ý quấy nhiễu, từ đó sẽ bài xích sự lựa chọn này theo bản năng, ngược lại lại bỏ quên đi tiếng kêu của quạ đen.

Nhưng thực chất những thứ được gọi là Quỷ Nha này, nếu như cứ tiếp tục kêu như thế, sẽ dần dần làm suy yếu cảm giác của Khương Vọng, làm tan rã sự phòng ngự thần hồn của hắn.

Vì thế trong giờ phút này, nó đã sáng tạo ra được cơ hội để cho quỷ hồn quấn thân, trói buộc lấy Khương Vọng.

Từ đó phối hợp hoàn mỹ với Tống Tang Giản của Đỗ Dã Hổ, tạo ra sát cục trong giờ phút này.

Một bố cục chiến đấu đáng sợ, một thời cơ chiến đấu gần như hoàn hảo!

Khương Vọng ở trong thời gian ngắn nhất suy nghĩ minh bạch chuyện này, mà phản ứng của bản năng chiến đấu của hắn hắn còn nhanh hơn cả suy tính của hắn!

Hỏa diễm.

Một ngọn hỏa diễm như vô cùng vô tận, nổ tung từ bên trong cơ thể của tu sĩ mặc thanh y.

Một tay hắn nắm Tất Phương Ấn, một tay nhấc thiên hạ danh kiếm.

Hỏa diễm màu đỏ thẫm, không có đồ vật nào không thể đốt cháy kia, trong nháy mắt tung bay đầy trời!

Tinh không hỏa vũ, nhất thế khai hoa.

Trong màn hỏa vũ giăng đầy trời, sau lưng tu sĩ thanh y ở nơi này, thần điểu Tất Phương dang rộng đôi cánh, ngẩng đầu nhìn trời cao!

Tất Phương! Tất Phương!

Tam Muội Chân Hỏa lấy Khương Vọng làm trung tâm, trong nháy mắt cuốn khắp bốn phương tám hướng, cơ hồ đốt sạch tất cả mọi thứ!

Nếu đã bị chiếm mất nước đi đầu tiên, nếu trận chiến ngày hôm nay, là trận chiến giữa người không hề phòng bị với người đã sớm có dã tâm.

Nếu đối thủ đã tiêu tốn nhiều tâm tư, bài bố một cạm bẫy tinh vi cho hắn.

Vậy thì Khương Vọng dứt khoát buông tha kiểu giao phong lấy chiêu phá chiêu, mà lựa chọn dùng lực lượng cường đại để thúc đẩy trận đấu này!

Hắn trực tiếp sử dụng Tất Phương Ấn để thúc giục kích phát Linh Tướng thần thông, bao trùm toàn bộ chiến trường bằng Hỏa thần thông cường đại, phá hủy tất cả mọi thứ cả nhìn thấy và không nhìn thấy, đây chính là lựa chọn do bản năng chiến đấu của hắn đưa ra.

Nhưng nếu sau khi đã suy nghĩ cặn kẽ, có lẽ hắn vẫn sẽ lựa chọn như vậy.

Bởi vì đây là sự ứng đối thích hợp nhất!

Đây là bản năng chiến đấu đã được rèn luyện từ muôn vàn thử thách, là trực giác chiến đấu được đào tạo ra từ trong vô số lần chém giết sinh tử, là sự tài tình thiên bẩm của hắn trong chiến đấu.

Khi còn ở giai đoạn Nội Phủ, sự hạn chế lớn nhất của thần thông nằm ở việc lực lượng của hạt giống thần thông cực kỳ có hạn.

Ví dụ như, ban đầu Tam Muội Chân Hỏa của Khương Vọng chỉ có thể sử dụng ba đến bốn lần.

Theo sự tăng trưởng của tu vi và sự mở rộng của thần thông, sự hạn chế của hạt giống thần thông này sẽ được mở rộng ra không ngừng, lực lượng cực hạn của thần thông cũng sẽ phát triển không ngừng.

Vẫn dùng Tam Muội Chân Hỏa để làm ví dụ.

Đối với Khương Vọng, Nhất Phủ, Nhị Phủ đến Ngũ Phủ và thậm chí là hiện tại đã lập tinh lâu thứ hai ở thiên ngoại, cũng đã thúc đẩy sự phát triển của những hạt giống thần thông “vật chứa”.

Việc lĩnh ngộ được bí ẩn của “liễu kỳ tam muội”, chính là sự nâng cao “chất” của bản thân thần thông.

Ngưng kết được Linh Tướng thần thông, liên quan đến việc khuếch trương “lượng” của thần thông.

Linh Tướng thần thông cũng không phải là một hình thái cao cấp mà tất cả thần thông đều phải trải qua, cũng không phải hiệu quả của Linh Tướng thần thông của tất cả các vị tu hành giả đều thống nhất.

Chỉ là cụ thể trên người của Khương Vọng, đã dùng Linh Tướng thần thông do Tất Phương Ấn ngưng tụ để làm vỏ bên ngoài, lại dùng Tam Muội Chân Hỏa của bản thân để làm căn nguyên, mở ra một “hỏa lò” khác ở bên ngoài thân thể, hấp thụ Tam Muội Chân Hỏa trong thiên địa, từ đó có thể vượt qua được hạn chế lực lượng của hạt giống thần thông trong cơ thể của hắn, và đạt tới hiệu quả thần hỏa như thác.

Thần thông như thế vừa được kích phát, vạn vật liền bị đốt thành tro.

Tất cả mọi sự vật âm u và u ám trong thiên địa đều bị đốt bốc khói xanh ở khắp mọi nơi.

Những lực lượng phức tạp và không thể hiểu được và đủ kiên trì đó có thể mất một ít thời gian để “liễu kỳ tam muội”.

Mà những thứ kia bản chất cũng không khó để hiểu thấu, nên gần như vừa chạm vào đã bị đốt cháy thành tro.

Liên quan đến trận pháp áp chế tà dị kia, đến quỷ khí âm u, thậm chí cả Đỗ Dã Hổ và binh trận của Đỗ Dã Hổ…

Tam Muội Chân Hỏa, không vật gì không thể đốt!

Một khi biển lửa nóng bỏng được bày ra, chiến trường này sẽ không còn một chỗ trốn. Nếu không phải là ngọn lửa cháy mạnh, thì cũng là mọi thứ đang bị ngọn lửa nóng bỏng này phá hủy.

Nguy cơ sinh tử đã gần kề!

Đỗ Dã Hổ cũng là một nhân vật đã trải qua vô số trận chiến, trải qua vô số màn chém giết sinh tử, dĩ nhiên không thể nào không cảm giác được nguy hiểm trước mắt.

Ác hổ sát trên người hắn ta sôi trào như mây khói, bàn tay dùng sức nắm chặt, nắm chặt toàn bộ lực lượng binh trận trên người nắm trong lòng bàn tay, hóa thành một cây trường mâu* vô cùng hung ác, thuận tay ném ra ngoài!

Nhưng cũng không hề công kích Khương Vọng, mà lại quăng cây binh trận trường mâu ra bên ngoài biển lửa.

Ra khỏi biển lửa tận mấy dặm, cây binh trận trường mâu mới nổ tung trên không trung, hơn trăm binh lính tinh nhuệ mặc áo giáp đen của binh sát hợp quán, nhất thời rơi xuống như mưa.