Tại sao hắn ta không dẫn sĩ tốt cùng nhau chạy trốn, mà chỉ lưu lại chính bản thân mình ở trong biển lửa này?

Ánh mắt nhìn chằm chằm Khương Vọng từ đầu đến cuối của hắn ta, tựa hồ chính là câu trả lời.

Bản thân hắn ta không hề lùi bước, ngược lại còn tiến thêm một bước đi vào bên trong biển lửa, tiến vào nơi thần hỏa cháy mạnh mẽ nóng bỏng nhất.

Điên cuồng như vậy! Dũng mãnh gan dạ đến như thế!

Tống Tang Giản của hắn ta vẫn đập về phía trước, đồ vật bằng thiếc màu đen thâm trầm như muốn đập phá màu đỏ thẫm kia.

Ác hổ sát lượn quanh người hắn ta bị biển lửa đốt thành huyết nhân, rất nhanh ngay cả huyết nhân cũng bị đốt sạch.

Đạo nguyên mênh mông sôi sùng sục, không ngừng xông ra. Nhưng tựa như tuyết trắng gặp nắng gắt, không ngừng bị đốt cháy một cách vô ích.

Lông tóc của hắn ta bắt đầu khô héo, da của hắn ta bắt đầu khô nứt.

Huyết dịch của hắn ta bắt đầu khô khốc, bắp thịt của hắn ta bắt đầu tan ra thành nước.

Nhưng huyết văn trên người hắn ta, lại bộc phát ra sự tươi đẹp!

Nhưng ánh mắt của hắn ta, lại bộc phát ra sự kiên định!

Lực lượng của hắn ta gần như bành trướng một cách vô hạn theo thương thế của hắn ta.

Ẩm Huyết thần thông gần như đã được thúc giục kích phát đến trình độ cực hạn.

Một giản đạp thẳng về phía ngực của Khương Vọng!

Đang!

Trong giây phút ngàn cân treo sợi tóc, Trường Tương Tư từ trên cao giáng xuống, trong nháy mắt vượt qua khe nứt của thời gian, chắn trước Tống Tang Giản.

Đây là một kiếm vô cùng tuyệt diệu!

Đỗ Dã Hổ một mình đơn độc xông ngược.

Người tiến vào tử địa, gần như là một bước không thể đoán trước được.

Nhưng mà kiếm của Khương Vọng vẫn xuất hiện ở vị trí thích hợp.

Dùng kiếm chống lại giản, duệ khí như vạn quân.

Đây là sự siêu việt của thực lực tuyệt đối.

Nhưng một Đỗ Dã Hổ gần như bị Tam Muội Chân Hỏa dồn đến chỗ chết, lực lượng mà hắn ta đạt được trong Ẩm Huyết thần thông quả thực quá mức kinh khủng.

Tống Tang Giản nện trên thân kiếm của Trường Tương Tư, mặc dù bị chặn lại nhưng nó vẫn tiếp tục tiến về phía trước. Mang thân kiếm đập thẳng về phía trước, ác hổ sát gầm thét đánh thẳng vào kiếm khí sắc bén.

Cùng lúc đó, bỗng nhiên bên tai của Khương Vọng vang lên tiếng vạn quỷ gào khóc, đồng loạt gào thét, thảm đến nỗi không đành lòng nghe.

Mà đạo nguyên của hắn lại điên cuồng chảy ra từ thất khiếu, từ lỗ chân lông, từ bất kỳ những nơi nào có thể ‘rò rỉ” ra trên thân thể.

Cả người có cả vạn chỗ rò rỉ, chỗ nào cũng đều tháo chảy căn bản.

Con quỷ vô hình trói buộc tay chân hắn rõ ràng đã bị Tam Muội Chân Hỏa thiêu cháy, con quỷ nha* không ngừng kêu vang thảm thiết cũng đã sớm biến mất trong biển lửa, Tam Muội Chân Hỏa đã thiêu cháy tất cả cơ sở để hình thành và để trận pháp tà dị kia tồn tại, nhưng đạo nguyên của hắn…vẫn đang trôi đi!

Vào thời điểm hắn thể hiện ra một mặt cường đại nhất của mình, thì cũng là thời điểm hắn dễ dàng gặp được nguy hiểm nhất.

Đỗ Dã Hổ không lùi bước mà tiến lên, không ngừng bổ sung thương thế và sức mạnh, cùng con át chủ bài tiến lên. Đối thủ ẩn mình trong bóng tối, Lâm Chính Nhân, người gần như đã lộ rõ danh tính, cũng tung ra đòn tấn công điên cuồng nhất vào lúc này.

Đại trận vô cùng tà dị này được đặt tên là Vạn Quỷ Phệ Linh.

Giờ phút này đã được đẩy tới cực hạn, chấn động thiên địa, hưng phấn áp chế tất cả hỏa hải vô biên của Khương Vọng, và không ngừng cắn nuốt đạo nguyên của Khương Vọng.

Nếu như đổi thành một tu sĩ Ngoại Lâu Cảnh bình thường, đạo nguyên lúc này đã bị cắn nuốt sạch, chỉ có thể thành thịt cá nằm trên thớt mà thôi.

Cho dù là Khương Vọng có đạo nguyên hùng hồn như vậy, trong giờ phút này cũng không thể không bắt đầu điều động đạo nguyên ở thiên địa cô đảo chống đỡ Ngũ Phủ Hải của hắn.

Mà cùng lúc khi hắn giơ ngang thanh kiếm đỡ lấy Tống Tang Giản, sau lưng của hắn hiện ra hình ảnh của một con quỷ to lớn, ướt nhẹp, mặt mũi dữ tợn.

Khí thế của con quỷ này vượt xa tất cả những con quỷ trước đó.

Quỷ khí trên người gần như đã ngưng tụ thành thực chất, gai xương dữ tợn, ám văn tà dị.

Dĩ nhiên nó không thể gánh được Tam Muội Chân Hỏa, cho dù quỷ khí có bành trướng đến mức nào, cho dù có thúc giục ra bao nhiêu lực lượng, thân hình nó vẫn bị thu nhỏ lại liên tục trong biển lửa này, bị tróc ra từng tầng từng tầng một.

Nhưng cuối cùng nó không hề bị đốt cháy trong nháy mắt, cuối cùng cũng đã vươn ra một cái quỷ trảo ra.

Im hơi lặng tiếng...

Móc về hướng giữa lưng của Khương Vọng!

Móc vào... trong một đạo u quang.

Đây là một cỗ lực lượng yên lặng, ẩn tàng, cuộn tròn bao bọc bên trong lòng bàn tay của Khương Vọng.

Họa Đấu Ấn, một giấu đi, một lại dung nạp.

Ẩn giấu thì biệt tích, dung nạp thì tiếp nhận kẻ thù.

Ấn pháp vô thượng được Hoàng Duy Chân truyền lại!

Giờ phút này, hắn hiên ngang đứng ở trung tâm của nơi có lưu hỏa đầy trời, hư ảnh của thần điểu Tất Phương giương cánh ở sau lưng hắn.

Mà tay trái nắm lấy Họa Đấu Ấn, đưa về phía sau một cách điêu luyện và đúng lức, tùy tiện dung nạp lấy quỷ trảo dữ tợn kia, khiến cho quỷ khí vô biên không thể tiếp tục tiến thêm được nữa!

Sau đó hắn bỗng nhiên quay đầu lại

Môi khẽ nhếch, thổi ra một làn gió trắng bạch như sương.

Sương và gió thổi tan đi, mọi thứ khô héo, mọi thứ đều tan biến, khuôn mặt của con ác quỷ cũng dần hiện rõ.

Tuy rằng hung dữ và kinh người, tuy rằng ảm đạm và cứng ngắc, nhưng vẫn có thể mơ hồ thấy được vài phần diện mạo cũ của nó.

Đã từng kiêu căng, đã từng vô lễ, đã từng tàn nhẫn, đã từng oán độc... Hôm nay chỉ còn lại hận ý và sát ý.

Lại là...

Lâm Chính Lễ!

Bất Chu Phong nhẹ nhàng thổi qua, đơn giản như thổi qua một hạt bụi. Thủy quỷ hung dữ này hét lên và gục xuống, và tất cả các mảnh vỡ đều bị ngọn lửa nuốt chửng

Chỉ còn lại một hạt châu nhỏ màu đen, vô lực rơi xuống, rơi vào trong đất bùn, tản ra khí đã tạo thành minh thủy. Nhưng trong nháy mắt đã bị đốt cháy gần hết!

Nhưng mà cùng lúc đó, Khương Vọng cảm nhận được một loại rung động to lớn trong tim!

Tim của hắn giống như bị một lực lượng nào đó buộc chặt trong nháy mắt, đập một cách khó khăn.

Con thủy quỷ này, chính là tâm trận nòng cốt của trận pháp Vạn Quỷ Phệ Linh Trận này.

Khương Vọng ngăn chặn được đồn đánh lén của nó, hơn nữa còn giết chết nó kịp thời.

Nhưng cũng đã bị nhập vào trong ván cờ này!