Quốc tướng đại nhân của Trang quốc than nhẹ một tiếng, sau đó nửa ngồi chồm hổm xuống.

Đầu tiên, ông ta lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra hai viên đan dược có mang theo ánh sáng trơn bóng mượt mà, ôn nhu chậm chạp bỏ vào trong miệng của Đỗ Dã Hổ. Sau đó đưa tay đè lên vị trí ngực của Đỗ Dã Hổ, không ngừng cung cấp đạo nguyên thuần khiết và tinh tế nhất cho hắn ta, giúp hắn ta làm tan thuốc, điều hòa thương thế.

Trong quá trình này, trong lòng đất có thanh âm huyên náo vang lên.

Rấ nhanh có một đôi tay quỷ to lớn lộ ra trên mặt đất, dùng sức chống một cái, thân thể của quỷ mù vàng đất đã nhảy ra bên ngoài.

Đất bùn vì nó mở ra, cũng vì nó mà đóng lại.

Con Phụ Quan Thổ Quỷ này cao hơn ba trượng, bắp thịt cường tráng, gương mặt già nua nhăn nheo mờ mịt, nó nửa ngồi chồm hổm dưới đất, quan tài đeo trên lưng tài bị mở ra.

Lâm Chính Nhân từ trong đi ra.

Biểu tình trang trọng, hướng về phía Đỗ Như Hối thi lễ không thể bắt bẻ gì: “Ra mắt quốc tướng đại nhân.”

Một người cẩn trọng như vậy, trong chuyện mai phục sát hại Khương Vọng cũng không để lộ ra một chút dấu vết về thân phận thật sự của mình. Dùng lớp ảo ảnh này xếp chồng lên lớp ảo ảnh khác, từ đầu đến cuối đều núp trong bóng tối. Mãi cho đến khi Đỗ Như Hối đích thân giáng xuống nơi này, lại bắt đầu giúp đỡ Đỗ Dã Hổ chữa trị thương thế, thì hắn ta mới chịu hiện chân thân.

Đỗ Như Hối nhìn hắn ta, gật đầu một cái nói: “Không cần đa lễ. Lần này ngươi khổ cực rồi.”

Hoàn toàn không nhìn ra dáng vẻ lúc trước, khi Hoàng Hà Hội kết thúc, chính người này đã xách Lâm Chính Nhân như xách một con chó chết, mang tư thái chán ghét hung ác vô cùng, như muốn giết chết hắn ta vậy.

Cao thủ tranh sát, sinh tử chỉ trên một đường.

Thiên thời, địa lợi, tu vi, ứng biến, tâm chí... có quá nhiều nhân tố quyết định đến sự thắng bại.

Cho dù cường đại như tu sĩ Ngoại Lâu đệ nhất hay đệ nhị trong thiên hạ như Khương Vọng, cũng vì sự liên thủ của Lâm Chính Nhân và Đỗ Dã Hổ mà bị thương nặng.

Thứ bọn họ cậy vào không phải là một tòa pháp trận có tên là Vạn Quỷ Phệ Linh hay một binh trận được kết thành từ ba trăm binh lính tinh nhuệ Cửu Giang Huyền Giáp, mà chính là những nghiên cứu về Khương Vọng mà Lâm Chính Nhân đã khổ tâm tìm được và một ít tình báo biết được từ những nơi khác, cùng với... tình cảm của Khương Vọng và Đỗ Dã Hổ.

Ở trong cấp bậc lực lượng mà bọn họ có thể vận dụng, bọn họ đã lợi dụng tất cả những thứ có thể lợi dụng được, cũng đã tạo thành tổn thương thực thể cho Khương Vọng, hơn nữa còn sáng tạo ra khả năng có thể lưu lại Khương Vọng.

Dùng hữu tâm để tính toán vô tâm, lấy hai chọi một, phục kích đánh lén... Việc vượt cấp đánh địch này cũng không phải chuyện hiếm lạ gì.

Ban đầu Khương Vọng và Hướng Tiền mai phục, cũng thành công vượt cấp giết ngược lại trưởng lão Điếu Hải Lâu - Hải Tông Minh.

Nhưng dù sao lần phục kích này, người bị phục kích cũng là Khương Vọng.

Hôm nay, người suýt chút nữa đã bị lưu lại, dù sao cũng là người đứng đầu Hoàng Hà Hội vào năm 3919 Đạo Lịch.

Sau tất cả, Khương Vọng là người có đủ tư cách cạnh tranh danh hiệu tu sĩ Ngoại Lâu Cảnh mạnh nhất trong thiên hạ. Khi còn ở trên Tinh Nguyệt nguyên, hắn đã dùng một kiếm trấn áp Trần Toán, ở Dĩnh thành đã định ra ước hẹn Thần Lâm với Đấu Chiêu...

Vì thế giá trị mà Đỗ Dã Hổ và Lâm Chính Nhân thể hiện ra trong trận chiến này, cũng vô cùng khả quan!

Vì thế Đỗ Như Hối mới ra sức cứu Đỗ Dã Hổ, ông ta cũng tỏ ra vô cùng thân thiết với Lâm Chính Nhân.

Lâm Chính Nhân lại càng không phải là một người ‘không biết điều’, thái độ thân thiết của Đỗ Như Hối có thể khiến hắn ta máu chảy đầu rơi.

Hắn ta hết sức cảm động nói: “Ra sức vì nước, sao có thể nói là vất vả được? Cho dù hôm nay Chính Nhân có chết ở nơi này, cũng là đáng giá!”

Cho đến lúc này, hơn một trăm người lính tinh nhuệ của Cửu Giang Huyền Giáp dưới trướng Đỗ Dã Hổ, mới đỡ nhau đi về từ đằng xa.

Nhìn thấy Đỗ Như Hối, tất cả đều vô cùng kích động, lập tức hành đại lễ quỳ mọp xuống, khóc lóc la hét cầu Đỗ Như Hối cứu tướng quân của bọn họ.

“Chư vị tướng sĩ cực khổ rồi, không cần giữ lễ, chính mình tìm địa điểm nghỉ ngơi đi. Đỗ tướng quân chính là tráng sĩ của quốc gia, lão phu tất nhiên sẽ dốc hết toàn bộ sức lực.”

Đỗ Như Hối rất tự nhiên lấy ra một lọ đan dược khác, tiện tay đưa cho Lâm Chính Nhân: “Chính Nhân, ngươi nhìn thương thế của các tướng sĩ một chút, trợ giúp bọn họ điều dưỡng chút đi. Lão phu muốn chuyên tâm cứu chữa Đỗ tướng quân, không tiện rời tay.”

Binh sĩ tự nhiên lại bắt đầu cảm tạ ân đức của ông ta một phen.

Lâm Chính Nhân cung kính nhận lấy đan dược, ân cần hỏi han những binh lính này, trò chuyện một chút về quê hương, nói một chút về tương lai, vô cùng nhân ái.

Đối với hắn ta mà nói, xử lý mấy việc này không phải là chuyện gì khó.

Lúc này, Đỗ Như Hối mới đặt toàn bộ sự chú ý trở về trên người của Đỗ Dã Hổ.

Đây là một trận chiến tương đối trọng yếu, ông ta chỉ có thể để những cân nhắc về trận chiến này ở trong lòng.

Từ dấu vết chiến đấu nhìn lại, kiếm cuối cùng mà Khương Vọng chém ra, mục đích chính là muốn chém chân thân Lâm Chính Nhân. Nhưng dưới tình trạng khẩn cấp, một kích này không thể thuận lợi, vì thế hắn đã phải ôm lấy thân thể bị trọng thương chạy trốn, không thể nghi ngờ đây chính là một lựa chọn sáng suốt.

Cũng chính vì lựa chọn này, mà Khương Vọng đã có thể tránh chạm mặt trực tiếp với bản thân ông ta....

Nếu phân tích từ chỗ này có thẻ thấy, cuộc chiến đấu này hẳn là không có nghi vấn gì, ý chí chiến đấu của song phương đều rất kiên quyết.

Lâm Chính Nhân và Đỗ Dã Hổ đã biểu hiện ra một mặt tương đối xuất sắc, Khương Vọng cũng đúng là có thực lực để nghiền nát bọn họ.

Vấn đề duy nhất đại khái ở chỗ, lúc đó Khương Vọng thực sự không kịp thời gian để bồi thêm một kiếm, để khiến cho Đỗ Dã Hổ không còn hy vọng cứu sống hay sao?

Nếu chỉ phán đoán dựa vào thương thế lúc này của Đỗ Dã Hổ, nếu như không kịp thời cứu chữa, thì chắc chắn hắn ta sẽ phải chết... Cho nên việc Khương Vọng không bổ thêm một kiếm, cũng là một lựa chọn hoàn toàn hợp lý.

Dù sao thì bất kỳ ai trong tình huống lúc đó của Khương Vọng, cũng đều phải cân nhắc đến một kẻ địch còn ẩn núp trong bóng tốt, không biết rõ thân phận thật sự, còn có địch nhân cường đại có thể xuất hiện bất kỳ lúc nào...

Hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng, không thể tiếp tục dây dưa ở chỗ này được.

Tuy trong lòng có vô vàn suy nghĩ đang luân chuyển, động tác trên tay của Đỗ Như Hối cũng không ngừng lại.