Lúc này, Đỗ Như Hối lại buông tay ra, đứng lên, biểu tình trở nên rất nghiêm túc.

“Ai cho phép ngươi tới đây? Ai bảo ngươi tự tiện điều binh, tới thành Bất Thục vây giết Khương Vọng? !”

Đỗ Dã Hổ trầm mặc nằm trên mặt đất, nằm trên đất bùn bị cháy xém đen, cũng không lên tiếng.

Đỗ Như Hối lại liên tiếp quát hỏi: “Ngươi có biết thành Bất Thục vì sao có thể đặt chân ở chỗ này không?”

“Ngươi có biết, bây giờ Khương Vọng có thân phận gì sao? Hắn đang cống hiến cho quốc gia nào sao? Bọn chúng đã rửa sạch cả tội danh thông ma rồi, ngươi lấy lý do gì để mai phục giết hắn đây? Nếu như Tề quốc thật sự muốn truy cứu trách nhiệm, ngươi có mấy cái đầu cũng không đủ chém đâu!”

Đỗ Như Hối đơn giản là đau lòng ôm đầu nói: “Ngươi có biết chỉ bởi vì sự lỗ mãng của ngươi, mà quốc gia của chúng ta sẽ phải gặp bao nhiêu phiền toái không? Ngươi thống lĩnh đại quân, chẳng lẽ có thể lỗ mãng như vậy sao?”

“Thật ra thì...” Lâm Chính Nhân lúc này xen vào một cách thích đáng nói: “Là ta phát hiện ra tin tức Khương Vọng xuất hiện ở thành Bất Thục trước, cũng là ta đã báo cho Đỗ tướng quân biết, Đỗ tướng quân lúc này mới tại chỗ điều binh cùng ta tới mai phục... Quốc tướng đại nhân, nếu chuyến này có tội, thì tội ở ở Lâm Chính Nhân. Không liên quan gì đến Đỗ tướng quân cả.”

“Ta không biết có tội hay không có tội.” Đỗ Dã Hổ buồn bực nói: “Ta cũng không quản được nhiều đến thế! Khương Vọng cấu kết với Bạch Cốt Đạo, hại cố thổ của ta vùi lấp trong u minh, chỉ cần có cơ hội, ta sẽ giết chết hắn! Trước đây ta tin tưởng hắn bao nhiêu, thì giờ đây hận hắn bấy nhiêu. Chuyện này là chuyện ta muốn làm, nếu có trách tội xuống, triều đình chỉ cần giao nộp một mình ta ra cũng không sao! Đỗ Dã Hổ ta một người làm một người chịu, sẽ không oán trách ai!”

Đỗ Như Hối tức giận đến nỗi bộ râu cũng run rẩy, mang theo gương mặt tức giận chỉ tay thẳng vào Đỗ Dã Hổ: “Ngươi a ngươi!”

Phất ống tay áo một cái, giận dữ rời đi.

Nhìn một kiếm rơi vào trong không khí, quay kiếm và bỏ đi ngay lập tức.

Đây là một trận chiến cực kỳ khó chịu, mọi lựa chọn chiến đấu của hắn dường như đều đã được nhắm trước.

Khương Vọng có lý do để nghi ngờ rằng thông tin về hắn đã được một số người sắp xếp và trình báo trước mặt quân thần của Trang quốc.

Mà loại người vô cùng nhẫn nại như Lâm Chính Nhân, giống như một con rắn độc cực kỳ cẩn thận, vừa vặn có thể nhân cơ hội này để lộ ra răng độc của nó...

Nếu như chỉ dừng lại ở đây thì cũng không sao.

Nếu không có sự uy hiếp từ việc Đỗ Như Hối có thể xuất hiện bất cứ lúc nào, hoặc là nói, nếu như hắn không cần phải thể hiện sự kiêng kỵ rằng quốc tướng của Trang quốc có thể xuất hiện bất cứ lúc nào.

Hôm nay hắn đào ba thước hay ba mươi thước đất thì có khó khăn gì?

Cho dù Lâm Chính Nhân có ẩn giấu kỹ hơn nữa, thì dù sao cũng phải có một chỗ ẩn thân. Thượng cùng cao thiên hạ sát bích lạc, hắn ta còn có thể ẩn núp ở nơi nào?

Trên lý thuyết mà nói, chỉ cần Lâm Chính Nhân ngày hôm nay dám xuất thủ với hắn, thì thứ mà hắn ta phải đối diện chỉ có thể là tử cục.

Nhưng mà Đỗ Dã Hổ...

Khương Vọng đưa tay đặt lên vị trí trước ngực, mặt không đổi sắc nắn lại vị trí xương gãy.

Hắn thực sự đã để cho chính bản thân mình bị thương, cũng thực sự để lại cho Đỗ Dã Hổ một vết thương trí mạng.

Những thứ còn lại, chỉ có thể để cho vận mệnh.

Đây chính là lựa chọn.

Khương Vọng nghiền ngẫm loại cảm thụ khó nói thành lời này trong khi đang bay nhanh trên không trung.

Nhưng trong một thời khắc nào đó, ánh sáng hiển hách trên người hắn vẫn còn chưa biến mất, hắn bất ngời quay đầu lại!

Chỉ thấy trong thiên địa, một cây trùy thương màu vàng đất, hiện rõ dấu vết từ hư không, lao vào tầm nhìn với tốc độ kinh hồn.

Nó không bay theo đường thẳng mà bay theo một quỹ đạo bí ẩn. Như bào đinh giải ngưu (1), lưỡi kiếm sắc bén lưu dộng trong những đường vân của cơ bắp, thì cây trùy thương này cũng lang thang trong “đường vân” của thế gian.

(1)Thành ngữ, có nghĩa là sau khi thực hành lặp đi lặp lại, người ta đã nắm được các quy luật khách quan của sự vật, có thể làm mọi việc một cách dễ dàng và sử dụng chúng một cách tự do.

Ảo diệu, khó dò, giống như phạm vi của thần linh!

Cường thế, kiên quyết, không thể cứu vãn!

Vì vậy Khương Vọng biết, Đỗ Như Hối đã xuất thủ...

Người chưa đến, lực lượng của Thần Lâm đã tới trước.

Trong lòng hắn đầu tiên buông lỏng một chút, sau đó hiểu rõ, đây sao lại không phải là một lần dò xét nữa chứ?—— ngươi có bị thương thật hay không!

Hắn cũng không tin, Đỗ Như Hối bây giờ thật sự dám công khai ra tay giết chết hắn.

Đến nay tiếng roi trên Ngọc Kinh Sơn vẫn còn chưa hết đâu!

Để cho Lâm Chính Nhân cùng Đỗ Dã Hổ xuất thủ đã là cực hạn rồi, một khi thật sự xảy ra chuyện gì, chuyện sau này cứ truyền hết ra ngoài là tự sát đền tội là được rồi.

Cho nên ý nghĩa của một kích này là ...

Khương Vọng sẽ ngăn chặn nó như thế nào, ở dưới Thiên Tức Pháp, phản hồi Đỗ Như Hối như thế nào đây?

Thiên Tức Địa Tức giao cảm, trói buộc lấy Nhân Tức.

Khương Vọng rõ ràng đã nhận thấy rõ, bản thân đã bị phong tỏa chặt chẽ, cứ như lực lượng kinh khủng kia đã kết nối với hắn, căn bản không có khả năng tránh né!

Trong khi đang suy nghĩ, thanh kiếm của hắn đã trở nên thân bất do kỷ, người tựa như phiến lá rơi, bay không ra, rụng không thoát, trốn không được!

Tinh Lâu bên chân trời sáng lên, tinh quang rực rỡ rủ xuống, thanh danh kiếm trong thiên hạ trong tay hắn bỗng nhiên sụp đổ! Tất cả đều bị lực lượng như thần kia áp chế!

Hà sơn to lớn, ngưng tụ thành cây trùy thương này.

Cánh tay của Khương Vọng vừa nhấc lên, Hỏa Giới Chi Thuật lập tức được xuất ra, thế nhưng Hỏa Giới rực rỡ vô tận, sinh cơ vô hạn, lại tan vỡ trước ánh sáng rực rỡ vừa dày vừa nặng màu vàng đất kia.

Vừa chạm vào đã vỡ tan.