Nhiều năm qua, ai cũng không sống uổng…

Một thân Ác Hổ Sát kia của Đỗ Lão Hổ, cũng không biết làm thế nào mà luyện ra được.

Phải chịu bao nhiêu vết thương, phải dạo qua quỷ môn quan bao nhiêu lần?

Chúc Duy Ngã liếc Khương Vọng một cái, thuận miệng nói: “Ta nhớ rằng ngươi không phải là một người nương tay… Quên đi, ta tìm cơ hội giết hắn ta giúp ngươi.”

“Đừng!” Khương Vọng hơi ngồi dậy.

Ảnh hưởng đến vết thương, không khỏi “Hít” vào một hơi.

Đón lấy ánh mắt nghi vấn của Chúc Duy Ngã, hắn giải thích: “Ta tin Đỗ Lão Hổ.”

Chúc Duy Ngã lập tức hiểu rõ những lời này có ý gì, nâng cằm, nhìn hắn: “Cho dù có biến thành dáng vẻ hiện tại?”

Khương Vọng kiên định nói: “Cho dù là vậy.”

Lúc hắn và Đỗ Dã Hổ nói chuyện, sau khi Đỗ Dã Hổ hỏi ngược lại về “ôn chuyện”, cũng nói thẳng… “Hỏi ngươi có còn nhớ đến rượu ngon mà ta giấu dưới gầm giường?”

Lúc đó ở đạo viện thành Phong Lâm, ở trong kí túc xá ngoại môn kia, mọi người đều biết rằng, rượu ngon đã sớm bị chia nhau uống, thứ Đỗ Dã Hổ giấu dưới gầm giường, đều là rượu mạnh.

Là loại rượu kém nhất mà mỗi lần hắn ta xài hết tiền bạc, mà lại nổi cơn thèm rượu, mới miễn cưỡng dùng nó để thỏa mãn con sâu rượu.

Dùng câu nói của Triệu Nhữ Thành, là ngay cả chó cũng chẳng thèm uống.

Đương nhiên, vì một câu nói đó, Triệu Nhữ Thành đã phải bị đánh ít nhất nửa tháng.

Trong câu nói kia, rượu ngon là giả.

Cho nên đã từng cùng chung chí hướng cũng là giả.

Cho nên có phải người Trang quốc không cũng không quan trọng.

Cho nên trận chiến này, cũng không phải là tình cảm chân thật của hắn ta.

Đỗ Đã Hổ truyền tin tức đến Khương Vọng… mọi chuyện hắn ta đều nhớ, hắn ta và Khương Vọng đều đang chịu đựng giống nhau!

Mà hắn ta vì một loại nguyên nhân nào đó không thể nói ra, mới ra tay không chút do dự với Khương Vọng như thế.

Hắn ta cần Khương Vọng phối hợp.

Cho nên mới có chuyện Khương Vọng tung kiếm thế lung tung như vậy.

Thật ra trong một khắc chiến đấu đó, Khương Vọng sao có thể tin rằng chân thân của Lâm Chính Nhân đang ở bên trong nấm mồ nhỏ đó?

Với sự chiến đấu tài tình của hắn, thì sao có thể liên tiếp phạm phải nhiều sai lầm trong chiến đấu như thế?

Mọi người đều sẽ phạm sai lầm, hắn cần người khác biết rằng, Khương Vọng hắn cũng như vậy.

Hắn giả vờ tin tưởng, chỉ là để Đỗ Dã Hổ có cơ hội ra tay, đồng thời có thể có lý do nhanh chóng rời khỏi trận chiến… hắn bị thương, hắn không tìm được chân thân của Lâm Chính Nhân, hắn lo Đỗ Như Hối sẽ đuổi theo, nên hắn chỉ có thể rời đi.

Dưới tình huống Lâm Chính Nhân trước sau đều không lộ diện, tiếp tục đánh, thì sẽ không thể che giấu nữa… Hắn vốn không thể thật sự giết chết Đỗ Dã Hổ.

Cho nên hắn cần một “sai lầm” như 

Lại bởi vì từ trước đến nay hắn cường đại, muốn có một “sai lầm” tự nhiên như vậy, ngược lại so với việc chiến thắng càng khó hơn, khổ sở hơn gấp trăm ngàn lần.

Từ khi thành Phong Lâm bị hủy diệt, không, từ khi Đỗ Dã Hổ gia nhập Cửu Giang Huyền Giáp.

Bọn họ liền không còn nói chuyện nhiều nữa.

Đỗ Dã Hổ gửi thư báo sẽ về ăn tết cùng nhau, huynh đệ gặp mặt, nói hắn ta phải áo gấm về nhà thế nào… Nhưng lại không thể thực hiện.

Quê hương đã chẳng còn nữa rồi.

Sau đó trong lần lẻn vào quân doanh Cửu Giang Huyền Giáp kia, Khương Vọng cũng chỉ lén nhìn Đỗ Dã Hổ một cái liền rời đi.

Hắn biết nhưng Lão Hổ không biết.

Tính ra, lần này mới là lần “gặp lại” chân chính của bọn họ.

Tiếc là không uống rượu, không đập tay.

Không hoan hô nhảy nhót, cũng không ai áo gấm về nhà.

Chỉ có binh sát toàn thân đẫm máu, chỉ có sương bụi vạn dặm đường xa.

Hạ sát thủ với nhau.

Đỗ Dã Hỗ phản xung không lùi bên trong biển lửa vô biên, tranh giết tiến bước trong vết thương diệt cốt đốt người, dĩ nhiên là để hoàn thành một khâu trọng yếu thủ tín của hắn ta ở triều đình Trang quốc.

Đồng thời cũng đem tính mạng mình, hoàn toàn giao vào trong tay Khương Vọng.

Chỉ cần Khương Vọng run tay một chút, hoặc là có chút hoài nghi đối với Đỗ Dã Hổ, hắn ta cũng sẽ bị hoàn toàn xóa sổ.

Thậm chí cho dù Khương Vọng đã diễn màn kịch kia hoàn mỹ, diễn xuất một màn sai lầm vốn dĩ không nên có đối với một tu sĩ Ngoại Lâu đỉnh cấp trở nên cực kỳ hợp lý. Khiến cho cảm giác cấp bách của hắn đối với cao tầng Trang quốc khắc sâu thêm ba phần. Thì tính mạng của Đỗ Dã Hổ, vẫn phụ thuộc vào Đỗ Như Hối không biết có xuất hiện hay không kia.

Nếu như Đỗ Như Hối không xuất hiện, nếu như Đỗ Như Hối không cứu hắn ta, nếu như Đỗ Như Hối không tin…

Đều là vấn đề.

Đỗ Dã Hổ đem mạng mình, treo dưới kiếm Khương Vọng.

Hắn sao có thể không tin Đỗ Dã Hổ chứ?!

Khương Vọng “phối hợp”, là được thành lập dưới tình huống Đỗ Như Hối nhất định sẽ cứu Đỗ Dã Hổ, mới được xem như trọn vẹn. Nếu không như vậy, Đỗ Dã Hổ bị thương thành như thế, có thể sẽ phải chết…

Cho nên lúc đối mặt với một kích Sơn Hà Thứ kia của Đỗ Như Hối, cảm giác đầu tiên của Khương Vọng chính là thở phào nhẹ nhõm. Sau đó mới là phản ứng lại một kích kia của Đỗ Như Hối.

Thấy Khương Vọng kiên định như vậy, Chúc Duy Ngã không nói gì khác, chỉ nói: “Trong hai ngày ngươi hôn mê, có hai chuyện, có thể có liên quan đến ngươi.”

Khương Vọng miễn cưỡng ngồi lên, chống tay trên mặt đất, khiến cho trạng thái của mình thả lỏng hơn một chút: “Hai chuyện?”

“Chuyện thứ nhất, từ Sở quốc có một người tên là Sở Dục Chi đến, hỏi là ai đã dọn xác cho Tiêu Thứ, sau đó cho Liên Hoành bảy viên nguyên thạch, thắp mấy cây hương trước phần mộ của Tiêu Thứ rồi rời đi… Ngươi có quen người đó không?”

“Y là bằng hữu cùng chung chí hướng với Tiêu Thứ.” Khương Vọng nói: “Có lẽ bảy viên nguyên thạch kia đã là toàn bộ tài sản của y rồi.”

Chúc Duy Ngã gật đầu, lại nói: “Chuyện thứ hai. Hoài quốc công Đại Sở ban bố trục sát lệnh không hạn chế. Ban hành phạm vi toàn bộ nam vực, khiến cho thiên hạ trục giết Dịch Thắng Phong.

Bất luận kẻ nào, chỉ cần có được đầu Dịch Thắng Phong, là có thể đến phủ Hoài quốc công lĩnh thưởng.

Phần thưởng là một ngàn nguyên thạch, một món pháp khí cấp Ngoại Lâu, một môn siêu phẩm đạo thuật, một bộ công pháp ngưng luyện linh thức.

Hơn nữa, phủ Hoài quốc công còn hứa hẹn bảo đảm an toàn cho kẻ sát nhân, để cho người đó không bị bất cứ thế lực nào trả thù…”