Ngay cả Tiêu Thứ thoát khỏi Đan quốc, cũng chọn thành Bất Thục làm điểm đến.

Nhìn khắp toàn bộ Tây cảnh, trừ Tần quốc và Ngọc Kinh Sơn, còn có địa phương kia, có thế lực nào có thể uy hiếp đến thành Bất Thục?

Nhưng trong lòng Chúc Duy Ngã vẫn có một chút bất an.

Loại bất an này, bắt nguồn từ hiểu biết của hắn ta đối với Đỗ Như Hối, Trang Cao Tiện.

Vốn dĩ lần này hắn ta tính toán mai phục ám sát Đỗ Như Hối, lại thấy Trang Cao Tiện cũng rời khỏi quốc cảnh.

Đỗ Như Hối giống như hiểu rõ suy nghĩ của hắn ta, nhưng hắn ta lại không biết Đỗ Như Hối đang nghĩ gì!

Đây cũng chính là lý do hắn ta không giữ Khương Vọng ở lại thành Bất Thục dưỡng thương, để hắn mau chóng rời đi,

Hoàng Duy Chân cường thịnh trở lại, đáng sợ thế nào thì rốt cuộc vẫn chưa định ngày về, thậm chí chưa chắc nhất định có thể thành công trở về.

Người như Trang Cao Tiện, thật sự có thể bởi vì cái tên Hoàng Duy Chân mà lui bước sao? Hơn nữa dưới tình huống đã đắc tội Hoàng Kim Mặc…

…

…

Vào năm thứ ba Đại Định theo lịch Trang quốc.

Trang quốc chính xác có dáng vẻ “đại định”.

Một trận chiến cắt lấy mảng lớn quốc thổ Ung quốc, uy hiếp các nước xung quanh.

So với thiên hạ, không thiếu nhân tài.

Trong lãnh thổ một nước, có thể nói một tiếng bốn bề thái bình.

Ngay cả dân chúng bình thường của Trang quốc đi trên đường, đều rõ ràng có thể ngẩng đầu ưỡn ngực hơn so với năm trước… trước đây biên quân Ung quốc hàng năm gây hấn, trên căn bản hàng năm đều phải đánh chết mấy quân sĩ biên quân Trang quốc. Trang quốc chỉ có thể hết lần này đến lần khác áp chế thanh âm căm phẫn của các tướng sĩ.

Mà sau cuộc quốc chiến năm đầu tiên Đại Định kia, Kỳ Xương sơn mạch không còn là biên giới hai nước Trang Ung nữa, song phương đóng quân ở Tỏa Long quan và thành Ân Ca xa xa giằng co.

Biên quân Trang quốc chiếm cứ bậc hiểm quan như Tỏa Long quan, áp lực biên phòng rõ ràng không giống năm trước.

Trang quốc biến chuyển từng ngày, thành Tân An càng ngày càng phồn hoa, nhưng vương cung Trang quốc thật ra vẫn không có gì thay đổi. Có hơi keo kiệt, không phù hợp lắm với địa vị Trang quốc hiện tại.

Đương nhiên cũng luôn luôn có thần tử kiến nghị, muốn đại tu cung thất, hiển lộ rõ hơn sự uy nghiêm của quân chủ, muốn trùng kiến đô thành, để làm nổi bật uy quyền quốc gia.

Trang đế chỉ nói, sơn hà kiên cố, tại đức chứ không tại hiểm. Thiên tử quý, tại nhân không tại uy.

Cho nên vua và dân tôn trọng lẫn nhau.

Mặc dù cung thất đơn sơ, cuộc sống hoàng tộc tiết kiệm, nhưng đương kim Trang đế cũng không phải là người keo kiệt.

Phân phối lượng lớn tài vật, không ngừng xây Tỏa Long quan phòng thù đô thành, không chút chần chờ.

Đối đãi với nhân tài có thể thi vào quốc đạo viện, lại càng mở rộng Thiên Tử khố.

Từ sau khi phó tướng Đổng A bị đâm bỏ mình, luôn không có nhân vật thứ hai có thể tiếp chưởng tướng vị xuất hiện. Đỗ Như Hối ở Trang quốc, vẫn đang cần cù chăm chỉ ở tướng vị.

Ông ta vì quốc gia làm bao nhiêu chuyện, người dân quốc gia này, đều có thể cảm nhận rõ ràng.

Tóm lại, Trang quốc bây giờ, quân thánh thần hiền, thiên hạ quy phục, mọi người vui sướng hướng vinh.

Trong phủ quốc tướng, Đỗ Như Hối ngồi ở vị trí chủ vị, Lâm Chính Nhân ngồi bên cạnh, chỉ ngồi nửa mông.

“Cho nên ngươi vừa nhắc đến hành tung của Khương Vọng, hắn ta liền lập tức điều binh cùng ngươi lên đường mai phục?” Đỗ Như Hối nhạt tiếng hỏi.

Lâm Chính Nhân vội vàng đứng dậy, cung kính hồi đáp: “Đúng là như vậy. Đối với chuyện phục sát Khương Vọng, Đỗ tướng quân biểu hiện vô cùng… Vô cùng tích cực.”

“Ngồi xuống, ngồi xuống.” Đỗ Như Hối giơ tay lăng không ấn hai cái, giọng nói thân thiết: “Lão phu và ngươi tán gẫu mấy câu, không cần quá câu nệ.”

“Ta tôn kính quốc tướng, không kìm lòng nổi…” Lâm Chính Nhân vừa nói, vừa dùng tư thái chỉ ngồi nửa mông ngồi lại xuống ghế.

“Ngươi ấy à, chỉ thích loay hoay mấy nghi thức xã giao này.” Đỗ Như Hối rất thân thiết phê bình một câu, lại khẽ cau mày: “Vậy ngươi cảm thấy lúc chiến đấu, hắn ta có dùng toàn lực hay không?”

Ngay trước mặt Đỗ Như Hối, Lâm Chính Nhân không dám bịa chuyện, dấu vết chiến đấu rõ ràng thế nào chẳng thể lừa gạt ánh mắt của Đỗ Như Hối.

Cho nên nói đúng sự thật: “Biểu hiện trong lúc chiến đấu của Đỗ tướng quân, đã là cực hạn mà hắn ta có thể làm được rồi, hơn nữa cũng rất phối hợp với sự sắp đặt của ta.”

“Theo ngươi, tình nghĩa kết nghĩa giữa bọn họ rốt cuộc đến mức nào? Từ nay về sau còn lại bao nhiêu?” Đỗ Như Hối lại hỏi.

Từ đầu đến cuối, lão ta chỉ hỏi là ‘theo ngươi’, mà không hề phát biểu một chút ý kiến gì của mình. Đây là câu hỏi kỹ xảo của vị thượng vị giả cao minh, khiến người ta khó có thể nghiền ngẫm tâm tư, không dám dối gian che đậy.

Lâm Chính Nhân cũng lộ vẻ như đi trên băng mỏng.

“Tình nghĩa kết nghĩa của bọn họ, xác thật là có. Nếu không thì Khương Vọng sẽ không thể nào không tránh khỏi kích thứ nhất của Đỗ tướng quân. Chẳng qua thái độ Đỗ tướng quân rất kiên quyết, cũng không hề nương tay, quả thật là hận rất sâu.

Mà Khương Vọng này, giả nhân giả nghĩa quen rồi. Thường ngày biểu hiện trọng tình trọng nghĩa, yêu thích ở một số chuyện không khẩn cấp biểu diễn một chút, giống như dưới sự bảo hộ của Khương Mộng Hùng, đi đến Điếu Hải Lâu cứu ai ai đó. Có thể vừa đến thời điểm mấu chốt, phàm là có ai có chút hại đến hắn, hắn tuyệt đối không hề niệm tình. Bản chất lãnh khốc vô tình tới cực điểm.”

Mỗi lần Lâm Chính Nhân nói đến Khương Vọng, luôn có thể thao thao bất tuyệt, bởi vì giữa bọn họ, quả thật có rất nhiều chuyện có thể nói: “Theo ta tra được, lúc đầu Khương Vọng ở thành Phong Lâm còn có một huynh đệ kết nghĩa, họ Phương, đứng hàng thứ tư. Bởi vì suy nghĩ sai lầm mà phản bội hắn, thực tế hắn ta cũng không gây ra thương tổn thật sự nào. Nhưng mà sau đó lúc Khương Vọng muốn báo thù, vị huynh đệ kết nghĩa kia quỳ trên mặt đất cầu xin hắn, thì hắn vẫn một kiếm giết chết.