Bọn họ đã kết thù sinh tử, mà Khương Vọng tuyệt đối sẽ không nương tay với người kết thù với hắn. Ta cho rằng, chuyện kết nghĩa năm xưa giữa bọn họ, từ nay về sau không cần nhắc lại nữa. Đỗ tướng quân dù sao cũng là đại tướng thống lĩnh quân lính nước ta, là nhân tài quốc nội ít có, không thể khiến người ta ngờ vực vô căn cứ.”

“Lúc ngươi báo chuyện bọn họ kết nghĩa năm đó, có người nói với ta, ngươi chỉ là muốn chèn ép Đỗ Dã Hổ, lão phu không tin.” Đỗ Như Hối nhìn Lâm Chính Nhân, vẻ mặt tán thưởng: “Bây giờ nhìn lại, quả nhiên Chính Nhân ngươi tân trung vì quốc, không có tư tâm.”

Lâm Chính Nhân không hề so đo đến chuyện ‘có người’ kia là ai, bởi vì rất có thể là chính Đỗ Như Hối.

Y chỉ vô cùng khẩn thiết nói: “Lúc ấy ta ngoài ý muốn biết được, Đỗ tướng quân vậy mà lại có một tầng quan hệ như vậy với Khương Vọng. Trong lòng ta cực kỳ khẩn trương! Sợ nó trở thành tai họa ngầm cho quốc gia chúng ta. Dù sao thì Khương Vọng và Trang quốc ta không đội trời chung, là quốc thù của nước ta, mà người đã từng là huynh đệ kết nghĩa của hắn lại đang tay cầm trọng binh…

Cho nên ta trước tiên không chút giữ lại mà hồi báo với ngài.

Lần này Đỗ tướng quân có thể thể hiện đại nghĩa, không bị tư tình quấy nhiễu, trong lòng ta chỉ có mừng vui thanh thản.

Lâm Chính Nhân cũng không phải là người hoàn toàn không có tư tâm, thật ra ta cũng ham sống sợ chết, cũng yêu thích danh tước lợi lộc. Nhưng ta cũng hiểu rõ, chỉ có dựa trên cơ sở quốc gia hưng thịnh, ta mới có thể phát triển bản thân nhỏ bé này.

Quốc nếu không mạnh, ta sao có thể hèn hạ!”

“Nói rất hay! Lão phu quả nhiên không nhìn nhầm ngươi!” Đỗ Như Hối lộ vẻ vô cùng vui mừng thanh thản, nhưng lại đổi giọng, nói: “Chỉ là lão phu muốn sửa ngươi lại một điểm, Khương Vọng có thể không phải là quốc thù gì đó. Mặc dù hắn quên nguồn quên gốc, thông ma liền tà, từ bỏ quốc thổ… Nhưng Kính Thế Đài cũng đã công khai bày bỏ sự ‘trong sạch’ của người kia, chúng ta không thể công khai nói những lời này.”

Lão ta thở dài một hơi: “Dù sao cũng phải lấy đại cục làm trọng. Tề quốc mạnh mẽ thô bạo không chỉ một ngày, chúng ta chỉ có thể tạm thời ẩn nhẫn, chờ đợi thời cơ!”

“Là Chính Nhân quá để tâm đến quốc thù gia hận, bàn về người này tâm thần khó yên nên suy nghĩ không chu toàn!” Lâm Chính Nhân cảm động nói: “Tướng gia cũng có thể vì quốc gia nhẫn nhịn nanh vuốt, ta sao có thể lại phô trương miệng lưỡi chứ? Sau này tất nhiên sẽ thận trọng từ lời nói đến việc làm!”

Đỗ Như Hối gật đầu, nói vòng: “Trước đây không phải ngươi nói với ta muốn học tập nhiều hơn sao? Cái gọi là biển học vô biên, tu hành vô tận, ta cũng chấp niệm rất sâu. Ta sẽ truyền một đạo thủ lệnh đến quốc viện, để ngươi có quyền tự do tiến vào Tàng Kinh lâu. Ngươi có tài năng như thế, nên tự do hơn một chút.”

Lâm Chính Nhân lộ vẻ kinh hỉ đứng dậy quỳ xuống: “Đa tạ quốc tướng đại nhân tài bồi! Dụng tâm lương khổ của ngài, thâm tình thắm thiết, Chính Nhân cả đời khó quên!”

“Này, này, đứng lên! Dáng vẻ này là làm gì đây?” Đỗ Như Hối lần này trực tiếp nâng tay y dậy, quở trách nói: “Không qua mấy năm nữa, ngươi có thể mặc bào xanh tím, trở thành nhân vật đứng ở địa vị cao rồi, sao có thể dễ dàng quỳ gối?”

Lâm Chính Nhân khẳng khái nói: “Cả đời này của Lâm Chính Nhân ta, tranh tranh ngông nghênh, mội đôi đầu gối, chỉ lạy trời quỳ đất, quỳ trước bệ hạ và quốc tướng!

Thiên địa nuôi dưỡng vạn vật, quỳ và bái, là kính pháp tự nhiên.

Bệ hạ đáng kính, quốc tướng thân thiện, quỳ và bái, là lòng mang cảm tạ.

Ta tôn kính ngài, kính yêu ngài, chân thành xuất phát từ tận đáy lòng.

Nếu không có quốc tướng đại nhân tài bồi, Lâm Chính Nhân ta thì tính là cái gì? Có thể có thành tựu gì? Mọi thứ ngài trả giá vì ta, ta đều khắc sâu trong tâm khảm. Cho dù sau này ta có đứng ở địa vị cao hơn nữa, đi xa hơn nữa, cũng vĩnh viễn là chó săn của ngài, suốt đời xem ngài là tấm gương để học tập.”

Đỗ Như Hối vỗ vỗ bờ vai hắn ta, cũng động tình nói: “Ngươi không phải là chó sẵn của Đỗ mỗ, ngươi là trụ cột của Trang quốc ta. Nhớ kỹ, ngươi phải vì quốc gia làm việc, chứ không phải vì một mình Đỗ mỗ!”

Ngoài cửa sổ, chim sẻ kêu một tiếng, vỗ cánh bay đi, giống như cũng cảm động vì phần tình nghĩa này.

Tiếng chim sẻ kêu lộn xộn mà lanh lảnh, líu ríu, không có âm điệu.

Nhưng cũng sẽ không ảnh hưởng đến tâm trạng của người bên cửa.

“Lời dạy của tướng gia, Lâm Chính Nhân nhất định nhớ kỹ.” Lâm Chính Nhân vô cùng nhún nhường nói: “Trên sách nói biết càng nhiều, càng cảm thấy bản thân nhỏ bé, ta lĩnh hội càng nhiều sự dạy bảo của tướng gia, thì càng cảm thấy ngưỡng chỉ núi cao.”

Có mấy lời cho dù ngươi biết nó không phải thật lòng, nhưng lại vô cùng dễ nghe.

Đỗ Như Hối mất tự nhiên vuốt chòm râu của mình, lại ngồi xuống, thở dài: “Tiếc là gạo dưỡng trăm dạng người, như Khương Vọng kia, quả thật là nhân tài xuất thân từ Trang quốc ta, lại chẳng có nửa điểm quan tâm đến quốc gia. Thật là đáng tiếc.”

“Ta cho rằng không hề đáng tiếc, có tài không đức là tai hại của thiên hạ!”

Lâm Chính Nhân nghĩa chính từ nghiêm nói: “Thế nhân đều nói Khương Vọng là anh hùng, thật ra đều là bởi không nhìn thấu bản chất của người kia. Truy cứu căn cơ, hắn chỉ là hạng người bắt nạt kẻ yếu, nịnh trên ép dưới, là một kẻ chỉ cho phép bản thân phụ người, chứ không cho phép người khác phụ hắn, bụng dạ hẹp hòi, tiểu nhân gian nịnh có thù tất báo!

Đối với người mạnh hơn hắn, liền miệng đầy quy củ công nghĩa đạo đức, đối với người không mạnh bằng hắn, nắm quyền sinh sát trong tay, sao có thể lưu tình!?

Năm đó lúc hắn còn chưa có tiếng tăm gì, đem mẹ kế hắn đưa đến trên giường tộc đệ của ta, mặt dày mày dạn muốn kết mối quan hệ thông gia với Lâm thị ta, tìm mọi cách lấy lòng ta.

Sau đó, không biết vì sao hắn và Chúc Duy Ngã kia cấu kết với nhau, liền dám mượn Tân Tẫn Thương đi lên ngăn cửa! Lúc ấy ta nhớ đến việc cùng là đệ tử đạo viện, liền tha cho hắn một con đường sống.