Ở Tề quốc, dù sao vẫn có người có thể trị hắn. Hắn lúc này mới có thể vẫn giữ vững một chút giả nhân giả nghĩa!”

Nói Lâm Chính Nhân hận Khương Vọng thấy xương, mỗi lần nhắc đến đều oán hận không dứt. Không bằng nói y luôn dùng loại thái độ không đội trời chung đối với Khương Vọng này để thể hiện sự kiên định của bản thân đối với trận doanh Trang quốc.

Y càng oán hận Khương Vọng, lại càng có giá trị sử dụng.

Đỗ Như Hối nhìn y một cái thật sâu, ngữ khí cảm khái nói: “Vẫn là Chính Nhân ngươi nhìn người chuẩn xác.”

“Ta cũng chỉ là tiếp xúc nhiều hơn một chút nên hiểu rõ bộ mặt thật của hắn hơn mà thôi.” Lâm Chính Nhân biết vâng lời, lại nhỏ giọng hỏi han: “Nói lại, lúc trước ở thành Bất Thục, vì sao ngài không trực tiếp…”

Trong câu nói của y cũng không nói toạc ra, chỉ hỏi đơn giản là vì sao Đỗ Như Hối không tự tay giết chết Khương Vọng.

Lúc đó rõ ràng là có cơ hội.

Từ góc độ của y, y lần này theo hành tung Khương Vọng tìm Đỗ Dã Hổ, vốn dĩ là hành động dưới sự giám sát của Đỗ Như Hối, nếu như không phải có Đỗ Như Hối áp trận, thì y sao có thể đi tìm Khương Vọng lúc này!

Y biết ván này không chỉ là khảo nghiệm đối với Đỗ Dã Hổ, mà cũng là khảo nghiệm của y. Đỗ Như Hối khảo nghiệm sự trung thành của Đỗ Dã Hổ, mà đối với y là khảo nghiệm năng lực.

Có sự kiện kia ở Hoàng Hà Hội, sự trung thành của y sẽ vĩnh viễn không được tín nhiệm, nếu như y không thể thể hiện ra giá trị của mình, thể hiện thành quả nỗ lực của y trong khoảng thời gian đó tới nay, y hiểu cực rõ kết cục chờ y sẽ là gì!

Y dốc toàn lực, liên thủ với Đỗ Dã Hổ, rốt cuộc cũng đã tạo cho Khương Vọng thương thế nhất định, hoàn mỹ ứng dụng điều kiện sẵn có, phát huy đến tình trạng hoàn mỹ. Triển hiện cực hạn năng lực của y… Vậy là đủ rồi.

Muốn giết chết Khương Vọng, y đương nhiên nguyện ý, nhưng mà muốn y liều mạng đi giết, thì y khẳng định sẽ chạy trốn nhanh hơn bất kỳ kẻ nào khác.

Mà lúc đó Đỗ Như Hối đến quá khéo.

Vừa lúc Khương Vọng thoát thân, vừa lúc Đỗ Dã Hổ sắp chết.

Y có đủ lý do để hoài nghi, Đỗ Như Hối từ đầu đến cuối vẫn đang giám sát cuộc chiến.

Thứ gọi là ngàn quân dễ có, một tướng khó cầu.

Hiện tại quân đội Trang quốc, trong số những người trẻ tuổi, khó có ai bì kịp Đỗ Dã Hổ. Đó là sự uy tín từng đao từng thương chân chính tạo nên, chiến đấu thì xông lên trước, lùi lại thì bọc phía sau, sự dũng mãnh của Đỗ Dã Hổ, ngay cả y cũng đã nghe qua.

Nếu như phải chọn một người, y cảm thấy, có lẽ đối với Đỗ Như Hối, ở tình huống lúc đó, cứu Đỗ Dã Hổ quan trọng hơn. Đỗ Dã Hổ là một đại tướng quân, Đỗ Dã Hổ là tương lai quân đội của Trang quốc…

Nhưng Lâm Chính Nhân đương nhiên sẽ không nghĩ như vậy.

Đỗ Dã Hổ đương nhiên là tướng tài trời sinh, đương nhiên là dũng mãnh, thuần phác, dùng tốt. Nhưng so với một người trong tương lai có khả năng tạo thành uy hiếp như Khương Vọng… Căn bản không nên là kẻ được chọn.

Dưới tình huống Khương Vọng đã bị thương, trực tiếp giết chết hắn, đổ hết toàn bộ trách nhiệm lên người Đỗ Dã Hổ, chẳng lẽ không có cách nào làm được sao?

Đỗ Như Hối vốn là muốn ngăn cản Đỗ Dã Hổ xúc động ngụy trang ra khỏi biên cảnh!

Người giống như Đỗ Như Hối, nhất định đã sớm suy nghĩ đến mọi mặt, dưới bất kỳ tình huống nào cũng có thể kịp thời ứng phó.

Vì sao những dự định này lại không được thi hành chứ?

Đỗ Như Hối quả thật không giết được Khương Vọng? Hay là hoàn toàn không thể che giấu đùn đẩy trách nhiệm?

Lúc đó còn có cường giả khác sao?

Lâm Chính Nhân cũng không biết trận đại chiến giữa Trang Cao Tiện, Đỗ Như Hối và Hoàng Kim Mặc, Chúc Duy Ngã, và chuyện đàm đạo sau đó.

Trong cái nhìn của y, lần hành động biểu diễn tận sức này của y, là toàn bộ diễn biến.

Cho nên y rất tò mò nguyên nhân.

Nhưng mà…

Đỗ Như Hối chỉ nhạt nhẽo nói: “Ngươi cũng mệt mỏi rồi, đi xuống trước đi.”

Lâm Chính Nhân thầm rùng mình, tự biết nói sai lời rồi, chuyện này không hỏi được.

Y quá rõ tâm tư của vị tướng gia Trang quốc này thâm sâu cỡ nào, tất cả sự ôn hòa vừa nãy chỉ là một hoại giả tưởng hiểu ngầm mà thôi. Nếu cần, lúc bóp chết y, Đỗ Như Hối cũng chẳng nhíu mày chút nào.

Mặc dù trong lòng sóng cuộn tuôn trào, có trăm ngàn điều muốn nói.

Nhưng cũng không nói thêm lời thừa nữa, chỉ cung kính nói lời từ biệt rồi rời đi.

Đỗ Như Hối ngồi một mình trên ghế, lẳng lặng tự hỏi các mặt sự tình của quốc gia này, cũng không nhìn bóng dáng Lâm Chính Nhân.

Lão ta không nên cho người này quá nhiều áp lực.

Lâm Chính Nhân là một người rất “thức thời”, chỉ cần đảm bảo khiến y thấy lợi ích, y chỉ có thể đầy kính cẩn nghe theo. Năng lực của y cũng rất vượt trội, dặn dò y bất cứ chuyện gì, y cũng có thể xử lý rất thỏa đáng.

Chỉ cần có thể trấn áp y, là có thể dùng, vả lại còn dùng rất tốt.

Muốn nói có tín nhiệm hay không… Khách quan mà nói, vẫn là người như Đỗ Dã Hổ đáng tin hơn một chút. Tiếc là lại quá mức kích động, là tướng tài lại không phải soái tài.

Nghĩ đến đây, Đỗ Như Hối không nhịn được đỡ trán.

Lâm Chính Nhân, Đỗ Dã Hổ, Lê Kiếm Thu, Phó Bão Tùng.

Những người trẻ tuổi này đều có nơi có thể dùng, nhưng cũng đều có những tật xấu.

Nếu như Chúc Duy Ngã chưa phản bội, cũng không cần phải lo lắng đến Lâm Chính Nhân sau này.

Nếu như Đổng A vẫn còn sống, chính mình lại càng không cần phải phí sức ở những thứ này…

Nghĩ đến lần giao thủ chính diện gần đây với Chúc Duy Ngã, Đỗ Như Hối không khỏi cảm thấy hơi hơi mệt mỏi.

Thời gian đã chứng minh, lúc đầu lão ta quả thực không nhìn sai, Chúc Duy Ngã quả thật là thiên tài kiệt xuất nhất của Trang quốc, nhưng mà…

Con người chung quy cũng không có một đôi mắt thấm nhuần thời gian, cho dù ngươi có trí tuệ cao thâm, có nhiều thời gian suy tư, lựa chọn thế cục trước mắt tốt nhất…

Đặt trong một đoạn lịch sử ngắn, sau đó so với một khoảng thời gian sau đó, nó có lẽ lại là một sai lầm.

Đương nhiên, sai lầm hay là đúng đắn, cũng chỉ là những khái niệm tương đối.