Tin tức hắn ta và Khương Vọng đã từng là huynh đệ kết nghĩa đã bị lộ, hắn ta biết.

Trước đó, khi Triệu Nhị Thính chết trong cuộc xung đột nơi biên cảnh Ung quốc, hắn ta biết là sẽ có một ngày như thế.

Làm lính, đánh giặc, người chết là chuyện rất bình thường, Triệu Nhị Thính chết, là một chuyện chẳng đáng để ngạc nhiên.

Ngoại trừ việc gã là bộ hạ cũ theo chân Đỗ Dã Hổ Đỗ tướng quân dãi nắng dầm mưa, ngoại trừ việc gã đã từng là lính quèn dưới trướng Đỗ Dã Hổ, đến đạo viện thành Phong Lâm đưa lời nhắn, ngoại trừ việc gã biết cảm tình giữa Đỗ Dã Hổ và đám người Khương Vọng rất sâu nặng, ngoại trừ việc đúng lúc Đỗ Dã Hổ vừa rời đi nghỉ ngơi chỉnh đốn…

Toàn bộ quá trình xung đột, thật sự quá bình thường.

Va chạm biên cảnh, hơn nữa còn là biên cảnh Trang Ung, đã có ngày nào dừng?

Đỗ Dã Hổ chính tay đâm địch bắt làm nô lệ để báo thù, câu chuyện tình chân ý thiết này, có lẽ cũng đáng để uống một chén rượu.

Điều duy nhất không bình thường chính là, thi thể Triệu Nhị Thính bị người động tay động chân, trên người Triệu Nhị Thính không chỉ có vết đao.

Đỗ Dã Hổ tin tưởng Triệu Nhị Thính không nói gì cả.

Nhưng có một số lúc, thân thể cũng không thể giữ bí mặt cho mình.

Lúc đầu hắn ta quyết định không giết Triệu Nhị Thính để diệt khẩu, nên đã nghĩ đến sẽ có một ngày như thế.

Cho nên khi Lâm Chính Nhân thần thần bí bí tới đây, nói đến hành tung Khương Vọng.

Hắn ta không nói hai lời, trực tiếp dẫn binh đi giết.

Hắn ta không thể không ra tay, không thể không dốc toàn lực, không thể không điều tinh binh.

Phàm là có chút chần chờ, thì những ngày đêm mà hắn ta ở lại Trang quốc, liền đều vô ích.

Chỉ cần có một chỗ làm sai, thì Đoạn Ly liền chết vô ích rồi!

Hắn ta không sợ chết.

Nhưng mà hắn ta ở Trang quốc ngây người lâu như vậy, một đao một giản một thương tới được đây, là vì cái gì?

Đoạn Ly như thầy như cha, dùng đầu vì hắn thủ tín Trang quân, là vì cái gì?

Cho nên trong quá trình giao thủ với Khương Vọng, hắn ta quả thực liều mạng.

Lâm Chính Nhân từ đầu đến cuối ở cùng với hắn ta, Đỗ Như Hối lại càng không biết có phải vẫn luôn ẩn núp trong bóng tối hay không.

Hắn ta không có chút khe hở nào để thoát thân, hoặc là truyền tin cho Khương Vọng.

Hắn ta hiểu rõ, thực lực hiện tại của mình và Khương Vọng chênh lệch, biết rằng cho dù hắn ta có dốc toàn lực cũng chẳng thể làm gì Khương Vọng.

Nhưng mà khi hắn ta bất chợt gặp lại Khương Vọng bên trong sơn mộ, lúc Khương Vọng cơ hồ theo bản năng dịch chuyển kiếm phong…

Có trời mới biết hắn ta thống khổ cỡ nào!

Hắn ta tin chắc rằng Khương Vọng có thể lĩnh hội ý đồ của hắn ta, có thể cảm thụ sự thống khổ của hắn ta.

Bên trong biển lửa rực rỡ vô biên, trong một nháy mắt như thế, hắn ta thật sự cảm thấy, chi bằng chết đi cho rồi!

Một khắc đó, hắn ta dùng binh trận chi lực quấn thân, quăng toàn bộ sĩ tốt bay ra ngoài biển lửa, chỉ muốn tự mình đấu với Khương Vọng.

Hắn ta thật sự nghĩ rằng, chi bằng liền chết như thế đi, đem toàn bộ thù hận và trách nhiệm, đều để lại cho Khương Vọng.

Cũng chính là loại ý chí quyết tử này đã thuyết phục được Lâm Chính Nhân, khiến Đỗ Như Hối rung động.

Lâm Chính Nhân vĩnh viễn đều không có dũng khí chịu chết này.

Mà Đỗ Như Hối biết người có dũng khí chịu chết khó có được.

Hắn ta dù sao cũng còn sống.

Sống sót, thì không thể trốn tránh nữa.

Khương Vọng cho hắn ta sự tín nhiệm trước sau như một, mà hắn ta làm sao có thể đem những đối thủ đáng sợ như Trang Cao Tiện và Đỗ Như Hối, để lại cho một mình Khương Vọng?

Hiện tại…

Khảo nghiệm, có lẽ đã thông qua rồi.

Dùng cái giá là lần này hắn ta lượn lờ bên bờ sinh tử.

Khảo nghiệm như vậy trước đây đã từng có, sau này có lẽ vẫn còn. Trang Cao Tiện và Đỗ Như Hối vĩnh viễn sẽ không hoàn toàn tín nhiệm một người.

Mà hắn ta chỉ có thể nhẫn nhịn chịu đựng.

Hắn ta buộc chính mình hoàn toàn tập trung vào binh thư trên tay.

Hắn ta không thông minh, đầu óc còn xa mới cơ linh như Triệu lão ngũ. Cho nên khi hắn ta nghĩ đến một việc, vô cùng nghiêm túc, nghĩ rất nhiều lần.

Mà quyển sách trước mặt này, cũng còn rất nhiều nội dung, chờ hắn ta lao lực lý giải.

…

…

Biển sách mênh mông, biển người mờ mịt.

Khương Vọng kéo theo vết thương, đổi một thân áo tơi nón tre, một mình rời đi.

Hắn đầy lòng cảnh giác đối với Trang Cao Tiện và Đỗ Như Hối, bất an trong lòng không cách nào giải tỏa.

Nhưng hắn lúc này, lại làm được gì chứ.

Chỉ có thể đi nhanh một chút, để mình ít nhất không liên lụy đến người khác.

Chúc Duy Ngã hiểu rõ đôi quân thần kia hơn so với hắn, cũng càng có thực lực hơn so với hắn.

Chúc sư huynh đã nói, thành Bất Thục không hề đơn giản như mặt ngoài của nó.

Phía sau thành chủ thành Bất Thục, còn có truyền kỳ Hoàng Duy Chân bao phủ…

Có lẽ Khương Vọng càng nên lo lắng cho mình một chút.

Quả thật Đỗ Như Hối sẽ không lại tự mình ra tay, quả thật Dịch Thắng Phong hiện tại không thể tự vệ, cho dù có muốn gặp gỡ cái tên to gan lớn mật không quan tâm đến uy nghiêm Tề quốc kia, thì cũng không thể đến nhanh.

Hắn nắm kiếm của mình, mỗi một bước đều đi rất vững.

Cả đời người, phần lớn thời gian, đền cần phải đi một mình.

Hắn đã sớm quen rồi.

Đã sớm trở thành thói quen.

“Này, vị bằng hữu kia!”

Ngay bên cửa thành, có một thiếu niên dáng vẻ kỳ quái gọi hắn lại.

Thiếu niên này nhìn qua cũng chỉ khoảng mười bốn mười lăm tuổi, mặc áo tơ tằm, eo buộc dải lụa màu, chân đạp giày ủng, lưng đeo một cái rương bên ngoài vẽ đường vân phức tạp.

Nó tóc ngắn ngang tai, trên mặt cũng bôi mấy vệt sáng, nhưng thật ra cũng không che giấu được khuôn mặt thanh tú của nó. Một đôi mắt lấp lánh có thần, đang nhìn Như Ý Tiên Y bên dưới áo tơi của Khương Vọng… không chớp mắt.

Tiên y này hiệu quả phòng hộ không coi là tốt, hơn nữa đối với cường độ Khương Vọng thường xuyên phải chiến đấu mà nói thì lại càng không phù hợp.