Nghĩ kỹ thì, có lẽ còn chẳng thể phòng trụ người một lần nào.

Nhưng mà thiếu niên xa lạ quái dị này, hình như cực kỳ yêu thích nó.

“Y phục này của ngươi có bán không?”

Thiến niên lang tóc ngắn mắt không chuyển, vừa nói, vừa tiện tay lấy ra một cái túi, giơ lên nhẹ nhàng lắc, bên trong vang lên tiếng nguyên thạch va chạm: “Túi tiền như vậy, ta cho ngươi hai mươi cái.”

Khương Vọng theo bản năng phân biệt tiếng vang một chút, nghe ra bên trong túi có mười viên nguyên thạch.

Chỉ là hắn đương nhiên không dám bán thứ mà Tề thiên tử ban tặng, chỉ nói: “Tự ta mặc.”

“À, vậy thì…” Thiếu niên giọng tiếc nuối, rốt cuộc di chuyển ánh mắt tiếc nuối khỏi y phục của Khương Vọng, chuyển đến khuôn mặt giấu dưới nón tre của hắn: “Vậy thì, ta để lại địa chỉ cho ngươi, lúc nào ngươi đổi ý rồi, lúc nào cũng có thể liên hệ ta. Điều kiện tùy ngươi nói.”

“Không cần.” Khương Vọng không biểu cảm đi ra ngoài.

“Này này này.” Thiếu niên mau chóng đuổi theo hai bước, ngón tay linh hoạt run lên, một tờ thiếp màu vàng liền bay ra ngoài, bị nó kẹp ở ngón giữa, chặn trước người Khương Vọng.

“Đại ca ca, nhận lấy đi, người không lo xa tất có phiền gần, lỡ mà sau này ngươi có chuyện cần dùng tiền thì sao?”

Không biết là nhà ai dạy dỗ, nhìn cách ăn mặc, ra tay hào phóng, nói chuyện mạnh mẽ, xuất thân xác thật không tầm thường.

Chỉ là tiếng đại ca ca này gọi mặc dù thân mật, nội dung câu nói thật sự không xuôi tai chút nào. Nào có chuyện gặp người không quen biết, thuận miệng liền rủa người ta sau này xảy ra chuyện chứ? Nếu có năng lực của Doãn Quan thì sao?

Nhưng Khương Vọng cũng chẳng muốn so đo với hùng hài tử, tiện tay nhận lấy tờ thiếp, bước chân không ngừng.

“Haizz, người này cũng quá có lệ rồi, ta còn chưa dạy ngươi cách dùng như thế nào đâu!” Thiếu niên nói.

Đứa nhỏ nhà ai mà đáng ghét như vậy?

Khương Vọng vội vã lên đường, vội vã tìm chỗ dưỡng thương, thật sự là không có tâm trạng nói chuyện tào lao với nó.

“Ta biết dùng, ngươi nhanh về nhà ăn cơm đi thôi, ta vừa nãy nghe thấy tiếng mẹ ngươi kêu ngươi!”

“Ngươi gạt người hả!” Thiếu niên tức giận nói: “Mẹ ta chết lâu rồi.”

Khương Vọng sửng sốt một lúc, trong lòng hơi cảm thấy có lỗi, nói: “Tóm lại ta nhớ kỹ rồi, lúc muốn bán y phục sẽ tìm ngươi.”

“Ngươi lại gạt người!” Thiếu niên rất tức giận: “Ngươi làm người như thế nào vậy?”

“Ta không có lừa ngươi, ta thật sự nhớ rồi.” Khương Vọng bất đắc dĩ nói.

“Cái ‘Như Diện Thiếp’ này là ta mới làm ra, làm sao ngươi biết dùng chứ?” Thiếu niên rất không vui chất vấn.

Nó có một loại bướng bỉnh rất đặc hữu của thiếu niên, hẳn là rất ít phải chịu thứ gọi là đau khổ.

Khương Vọng lúc này mới thật sự xem xét thiếp vàng trong tay một chút, nửa tin nửa ngờ mở ra, chỉ thấy bên trong thiếp trống rỗng.

Hắn phát hiện hắn đúng là không biết cách dùng như thế nào.

Đây là món đồ chơi gì?

Cũng may thiếu niên cũng bu lại, tràn đầy tự tin nói: “Ngươi ấy, lúc muốn tìm ta, chỉ cần dùng đạo nguyên viết tên của ta lên trên thiếp, nó có thể căn cứ vị trí của ngươi, chỉ cho ngươi người gần nhất có thể liên lạc với ta. Như thế nào, có phải rất thuận tiện hay không?”

“Nghe qua đúng là rất thuận tiện.” Khương Vọng nhớ tới ở Mê Giới đã dùng qua Chỉ Dư, có chút kinh ngạc nhìn thiếu niên này một chút: “Đây là do ngươi tự làm hả?”

Lúc này hắn mới chú ý đến, trên người thiếu niên này có một thứ cách trở quan sát nào đó, khiến người ta nhìn không thấu lai lịch… Khí huyết và cường độ đạo nguyên đều không thấy rõ lắm.

Do đó càng khiến người ta cảm thấy thần bí.

“Đúng vậy.” Thiếu niên buông tay ra: “Một món đồ chơi rất đơn giản, có tay thì đều làm được.”

“… Được, ta biết rồi.”

Khương Vọng tự cảm thấy trạng thái thân thể hiện tại, không thích hợp qua lại với người có lai lịch thần bí. Rất thanh tỉnh vẫn duy trì một khoảng cách: “Lần sau gặp lại.”

“Ta phát hiện ngươi thật sự là một kẻ đại lừa đảo.” Thiếu niên bất mãn chống tay lên eo: “Ngươi cũng không hỏi tên của ta.”

“Vậy thì, xin hỏi tên của ngươi là?”

“Ta là nữ hài tử, ngươi phải hỏi là ‘thỉnh giáo khuê danh’.”

“Cái gì?” Khương Vọng lấy làm kinh hãi.

Người mà cách ăn mặc hay vóc người đều rất giống thiếu niên này vậy mà lại là thiếu nữ, theo tầm mắt của hắn cúi đầu nhìn thoáng qua, tai bỗng đỏ lên: “Ngươi nhìn cái gì đó!”

Khương Vọng vội vàng giải thích: “À, không có gì khác biệt, à không phải, ta nói là không có nhìn gì cả.”

Thiếu nữ khó phân biệt nam nữ này hung tợn trừng Khương Vọng một hồi, cuối cùng cũng không so đo với hắn nữa, chỉ nói: “Ta ấy à, tên là Hí Tương Nghi. Nếu như ngươi nguyện ý, cũng có thể thêm chữ Mặc trước tên của ta.”

“Mặc Hí Tương Nghi?”

“Ta là nói, ta cũng có thể mang họ Mặc, thôi tùy ngươi.” Thiếu nữ khoát tay áo.

“Tóm lại, lúc nào muốn bán bộ y phục này…” Nàng ta chỉ chỉ tờ thiếp trong tay Khương Vọng: “Liên hệ ta.”

Có thể họ Mặc.

Đeo một cái rương đồng.

Có thể tự làm ra Như Diện Thiếp…

Khương Vọng trầm mặc tóm tắt.

“Ta biết rồi.”

Mặc Kinh Vũ vừa mới rời đi, sao mà một thiếu nữ cổ quái của Mặc gia lại đến thành Bất Thục nữa?

Ôm trong lòng sự nghi hoặc này, Khương Vọng vẫn một mình ra khỏi thành.

Bên ngoài thành Bất Thục, không có quan đạo, đi ra ngoài là thấy một mảnh hoang dã.

Khắp nơi thoáng gió, hoang vu cả tầm mắt.

Người kia khoác áo tơi, đè thấp nón tre, đi càng lúc càng xa.

Lúc này, không biết bên ngoài trời xanh, cánh chim vì ai mà chờ mây khói.