Bên kia, Hí Tương Nghi thì thầm: “Thành chủ thành Bất Thục Hoàng Kim Mặc, giết… đệ tử Mặc Kinh Vũ của Mặc Môn ta!”

Liên Hoành sửng sốt.

“Mời Thiết Chân Nhân và Hí Tương Nghi đến thành Bất Thục, bắt về Cự thành hỏi tội. Nếu không bắt được… Giết đi cũng được.”

Hí Tương Nghi nhớ lại, cũng tự thay đổi sắc mặt, thu hồi bức thư, vẫn có chút không dám tin: “Mặc Kinh Vũ bị giết chết rồi sao?”

Mà Thiết Thoái Tư, ở nam cảnh được hưởng danh dự, hiệu là Thiên Công Chân Nhân, lúc này lại trực tiếp bước ngang một bước, nhảy lên trời cao, khí thế kinh khủng đàn áp tứ phương: “Hoàng Kim Mặc, dám giết người Mặc gia ta, lăn ra đây nhận cái chết cho ta!”

Liên Hoành ngay cả một câu thừa thãi cũng không nói được, cả người đã bị luồng khí đột ngột bạo phát này chấn bay ngược hơn mười trượng, rơi xuống trên mặt đất, nhất thời không rõ sống chết!

Chân Nhân đương thời giá lâm thành Bất Thục, đại biểu cho Mặc Môn đến đây hỏi tội.

Toàn bộ thành Bất Thục, đều rơi vào trong sợ hãi cực độ!

Ngay cả trong không khí, đều có ẩn văn run rẩy.

Đúng vậy, nơi này là nơi không hợp pháp. Nơi này là nơi tập trung kẻ ác, người người đều đã nhìn quen sống chết.

Nhưng mà người ở nơi này, cũng biết sức nặng của cường giả nhất!

Trong sự phục tùng im miệng của toàn thành, trong tòa kiến trúc cao nhất thành Bất Thục kia, có hai bóng người lần lượt bay ra.

Xuyên qua loại không khí kinh khủng gần như ngưng trệ kia!

Một người mặc hoa thường màu đen, ánh mắt lạnh lùng, quý không thể tả.

Một người tóc đen như mực buộc cao, thân mặc kim diễm, kiêu ngạo sắc bén.

Nhưng mà bất luận là Hoàng Kim Mặc hay Chúc Duy Ngã, thì biểu cảm lúc này đều cực kỳ ngưng trọng.

Bọn họ trước đó không lâu mới giao chiến, bức lui quân thần Trang quốc, vốn cũng là Chân Nhân cực mạnh.

Nhưng mà Thiên Công Chân Nhân Thiết Thoái Tư không chỉ đại biểu cho một vị Chân Nhân đương thời, mà ông ta đại biểu cho sức mạnh Mặc gia hiển học đương thời!

Hoàn toàn có thể nói rằng… cho dù Hoàng Duy Chân còn sống, cho dù Hoàng Duy Chân đang ở trạng thái đỉnh điểm, Mặc gia cũng hoàn toàn không kém!

Hơn nữa Mặc Kinh Vũ đột nhiên bỏ mình, Cự Tử Mặc gia hạ lệnh, Thiên Công Chân Nhân Thiết Thoái Tư tới cửa, bản thân chuyện này liền lộ ra vẻ kỳ quái xảo trá.

Chúc Duy Ngã vô cùng xác định, từ ngày đó Mặc Kinh Vũ cưỡi ưng bay đi, hắn ta và Hoàng Kim Mặc thậm chí còn chưa từng gặp người kia lần nào!

Sao mà giết được?

“Vị Chân Nhân Mặc gia này, chuyện này ắt có hiểu lầm!”

Ở trước mặt vị Chân Nhân đương thời đại biểu Mặc gia mà đến này, người kiêu ngạo như Chúc Duy Ngã, cũng hiếm khi chủ động giải thích: “Trong khoảng thời gian này, ta và Tội Quân đại nhân đều ở cùng nhau, như hình với bóng, chưa từng tách ra. Chúng ta căn bản chưa từng gặp Mặc Kinh Vũ, thì sao có thể giết người kia được chứ?”

“Đúng rồi.” Thiết Thoái Tư sải bước trên không trung, giống như một ngọn núi lửa, ẩn chứa sức mạnh bạo liệt, sức mạnh bạo liệt đang bạo liệt!

Ông ta ngửa bàn tay to ra, đồng thời áp xuống hai người.

“Nếu muốn giết Mặc Kinh Vũ, chỉ một mình nàng ta quả thực không dễ dàng! Tiểu nhi bối, bó tay chịu trói, rồi lại đến ngụy biện với ta!”

Lão giả vóc người gầy giơ xương này, mở một tay ra, nhìn qua vừa gầy vừa nhỏ, vậy mà năm ngón tay lại giống như túi thiên địa, một tay che núi sông.

Trước lúc ra tay, thiên địa tự có quy củ, sau khi ra tay, thế gian đã theo tiêu chuẩn của nó.

Sợi dây quy tắc vô hình đã bao phu hai người.

Bao trùm thân thể, trói buộc linh hồn.

Thao túng linh thức, nắm giữ ngũ giác.

Thiên Công Chân Nhân lấy quy tắc làm dây, kiềm chế vạn vật.

Chân Nhân phun chân ngôn, xuyên thủng bản chất, Thiên Công tuyến này, không nhìn thấy, không sờ được, lại thật sự có uy phong thiên địa!

Nhưng Hoàng Kim Mặc cũng mở miệng, trong thân thể mỹ lệ của nàng ta tựa hồ tiềm tàng sức mạnh vô biên.

Loại sức mạnh này khiến cho nàng ta cường đại, vĩ ngạn, khiến cho nàng ta lúc đứng trước mặt Chân Nhân đương thời cũng cao cao tại thượng!

“Cùng lão già này nói nhảm cái gì!”

Nàng ta dùng câu nói này ngăn Chúc Duy Ngã tiếp tục giải thích, sau đó dùng đôi mắt phượng nhìn Thiết Thoái Tư: “Tùy tiện chết mất con chó con mèo, liền đến quy chụp hết lên đầu bổn quân, tới thành Bất Thục của ta giương oai. Thiên Công Chân Nhân, Thiên Công Chân Nhân! Ngươi nhớ kỹ! Hôm nay nếu ngươi không thể bắt giết bổn quân, thì ngày này năm sau, sẽ là ngày giỗ của ngươi!!”

Thiết Thoái Tư hung hãn, nàng ta lại càng hung hãn hơn so với Thiết Thoái Tư.

Thiết Thoái Tư cứng rắn, nàng ta lại càng cứng rắn hơn so với Thiết Thoái Tư!

Nàng ta là nữ nhi duy nhất của Hoàng Duy Chân, từ lúc sinh ra đến giờ, chưa từng chịu ủy khuất, chưa từng phải hạ mình!

Dưới sự kiềm chế quy tắc của vị Chân Nhân đương thời Thiết Thoái Tư này, nàng ta vẫn nói chuyện như cũ, vẫn chuyển mắt như cũ, ngũ thức của nàng ta vẫn tự do như cũ. Nàng ta vậy mà có thể phá vỡ trói buộc trong thời gian ngắn như vậy, hầu như không chút trở ngại!

Hiện tại trong thiên hạ, người biết được thân phận thật sự của nàng ta cũng không có mấy ai.

Tu sĩ Thần Lâm, phá vỡ khoảng cách thiên nhân, hưởng thọ năm trăm mười sáu năm.

Hoàng Kim Mặc làm sao có thể dưới tình huống chưa thành tựu Chân Nhân, mà phá vỡ thọ hạn tu sĩ Thần Lâm, tạm thời chưa ai biết.

Quá khứ và kinh nghiệm của nàng ta, đều bị chôn giấu bên trong thời gian.

Nhưng một vị tu sĩ Thần Lâm có số tuổi vượt qua chín trăm, ở cảnh giới này, rốt cuộc có thể nắm giữ được dạng sức mạnh gì?

Hoàng Kim Mặc có được đáp án duy nhất trong thế giới này.

Hai tay nàng ta duỗi ra trong không trung, giống như phượng hoàng giang rộng đôi cánh.

Hai bàn tay được sơn móng đen của nàng ta, cầm hai thanh phượng sí đao ánh vàng rực rỡ.

Kim đao móng đen tay trắng như ngọc.

Quả là tạo vật quan trọng của thế gian.

Đao phong chỉ khẽ run, giống như không chịu nổi gánh nặng, hoặc là tịch mịch minh hưởng.

Sợi quy tắc vô hình kia đã bị chặt đứt!