Nàng ta đạp bước bay lên, tự tại xuyên qua không trung, giống như một con phượng hoàng đen kiêu ngạo.

Có vô hạn sự cao quý và mỹ lệ.

Khoái đao là đôi cánh của nàng ta, sự lạnh nhạt là đối mắt của nàng ta.

Nàng ta lang thang trong sự kiềm chế quy tắc, dùng sức mạnh đến khiến cho người ta khó có thể tưởng tượng, mạnh mẽ đụng nát sợi dây thao túng vô hình kia!

Trảm phá toàn bộ trở ngại!

Giữa nàng ta và Chân Nhân đương thời trong lúc đó, vốn dĩ không có khoảng cách!

Mà cơ hồ cùng lúc đó, trong không trung tràn ra một mảnh kim hải.

Biển lửa màu vàng kim.

Cực kỳ tự nhiên, không chút kiềm chế thiêu đốt.

Hao hết sự sống, giống như sẽ không còn lần thiêu đốt nào nữa.

Mỗi một sợi bên trong biển lửa vô tận kia, vậy mà toát ra sinh mệnh lực!

Bên trong biển lửa vàng kim vô viên, một con Tam Túc Kim Ô lộng lẫy uy nghiêm vỗ cánh mà bay.

Mỗi một sợi lông dài màu vàng kim của nó đều có câu chuyện.

Chứng kiến phong mang mài qua bất hủ.

Có Hoàng Kim Mặc phá vỡ trước sợi dây thao túng quy tắc, Chúc Duy Ngã cũng theo sau thoát khỏi kiềm chế.

Thần Lâm cảnh, hạt giống thần thông đã nở hoa kết quả.

Cảnh giới này mới có thể chân chính nắm chắc thần thông hoàn chỉnh, thấm nhuần chân nghĩa thần thông.

Trước Thần Lâm biết như thế, sau khi Thần Lâm mới biết nguyên nhân.

Đồn rằng, một khi thành thần.

Kim diễm trải rộng thành biển.

Linh thức mãnh liệt như thủy triều.

Phàm là nơi Tam Túc Kim Ô diễm chiếu đến, linh thức ở đó như thủy triều, tức là “vực” của Chúc Duy Ngã hắn.

Thái dương chân hỏa, muôn đời thiêu đốt.

Quang nhiệt vô tận.

Hắn ta chính là thần!

Bên trong ánh kim cực kỳ rực rỡ, nắm ngón tay trên bàn tay phải của hắn ta hơi mở, rút từ bên trái người ra… Tân Tẫn Thương của hắn ta!

Giống như rút ra một thanh củi đang cháy bên trong đống củi.

Giống như trong đêm dài lạnh lẽo tịch mịch, hút ra giấc mộng ấm áp kia.

Mọi sự không cam lòng và không nỡ, đều rất rõ ràng.

Tất cả sự xa cách lạnh lùng và ly biết, mọi thứ đều chân thật.

Hỏa tinh nổ tung.

Trong nháy mắt thiêu đốt toàn bộ tầm nhìn.

Hắn ta dùng tất cả bóng huy hoàng và mộng đẹp, đúc nóng thanh Tân Tẫn Thương thẳng tiến không lùi này.

Khí thế như muốn xuyên qua mọi sự cường đại, kiên cố, thứ gọi là không thể khiêu chiến!

Bay về phía Thiết Thoái Tư.

Bay về phía Chân Nhân đương thời đại biểu cho Mặc gia.

Cho đến giây phút này, lúc nhìn thấy Thiên Công chân nhân Thiết Thoái Tư đến tận cửa hỏi tội, Chúc Duy Ngã sao có thể không hiểu rõ sự bất an trước kia của hắn ta là do đâu chứ?

Hắn ta sao có thể không hiểu rõ chứ?

Hắn ta và Hoàng Kim Mặc, vẫn trúng chiêu của đôi quân thần Trang Cao Tiện và Đỗ Như Hối!

Hắn ta sai lầm rồi, hoàn toàn sai rồi!

Hắn ta bẩm sinh có sự kiêu ngạo, vừa đạt được Thần Lâm đã nghĩ đến việc giết chết Đỗ Như Hối trước tiên, coi đại thù với đôi quân thần này như cỏ rác. Chờ Đỗ Như Hối đến gây sự với Khương Vọng, hắn ta liền mai phục giết chết.

Đỗ Như Hối có thần thôngChỉ Xích Thiên Nhai, quả thật đã tới.

Nhưng ngay cả hoàng đế Trang quốc Trang Cao Tiện cũng tới!

May nhờ có Hoàng Kim Mặc, thay hắn ngăn chặn thế công của Chân Nhân đương thời.

Hắn ta cho rằng đó đã là kết thúc, mọi chuyện đều lấy việc hắn ta phục sát thất bại mà kết thúc. Hắn ta có rất nhiều thời gian, có tương lai vô hạn, có thể lại đợi cơ hội lần sau.

Nhưng mà hắn ta đã sai lầm nghiêm trọng.

Trang Cao Tiện và Đỗ Như Hối, không phải là tượng đất trên bàn thờ, khôi lỗi gỗ đá. Sẽ không ngồi yên bất động ở đó, chờ kẻ thù trưởng thành sau đó lại thản nhiên giơ tay chém xuống, ung dung hoàn thành việc báo thù.

Bọn họ dưới tình huống nắm chắc trình độ sức mạnh, cũng sẽ tiếp tục trưởng thành. Thậm chí bọn họ còn sẽ hoàn toàn không có chút băn khoăn gì về thứ gọi là tôn nghiêm cường giả, để có thể tiêu trừ tai họa ngầm, cho dù chỉ là một con kiến, bọn họ cũng nguyện ý khom người xuống tự tay đè chết.

Sai lầm của Chúc Duy Ngã là ở việc hắn ta cho là mình hiểu rõ Trang Cao Tiện và Đỗ Như Hối, nhưng mà vẫn chưa hiểu đủ rõ.

Từ lúc bắt đầu, mục tiêu của Trang Cao Tiện và Đỗ Như Hối không phải là Khương Vọng hay là Chúc Duy Ngã hắn! Mà là thành Bất Thục này!

Trải qua vụ án thông ma, quyết tâm bảo vệ Khương Vọng của Tề quốc, là thứ mà cả thiên hạ đều có thể thấy được.

Là vì danh dự của Tề quốc cũng được, là vì uy nghiêm của bá chủ Đông vực cũng tốt, hay là bởi vì sách lược của Tề đế Khương Thuật cũng vậy. Tề quốc ghi tên Khương Vọng vào trong hiệp ước Tinh Nguyệt Nguyên là sự thật không thể tranh cãi.

Ở một mặt nào đó, vinh nhục của Khương Vọng, có sự liên kết với Tề quốc.

Trang Cao Tiện có chỗ dựa lớn đến mức nào, phải hung hãn không sợ chết đến mức nào, phải không quan tâm đến cơ nghiệp Trang quốc của mình đến cỡ nào, mới dám ngay lúc này ra tay bắt giết Khương Vọng?

Vị chủ nhân phục hưng Trang quốc này, mạo hiểm tự mình đến thành Bất Thục, là bởi vì Chúc Duy Ngã hắn.

Đối với Trang quốc, Khương Vọng và Chúc Duy Ngã, ai có sự uy hiếp lớn hơn?

Sau lần Sơn Hải Cảnh này, thật sự rất khó nói!

Không nói đến chuyện về mặt thực lực, Chúc Duy Ngã đã thành tựu Thần Lâm, còn Khương Vọng vẫn đang trên đường thành tựu Thần Lâm.

Chỉ nói đến chuyện, hiện tại Chúc Duy Ngã và Hoàng Kim Mặc tiến lùi cùng nhau, mà phía sau Hoàng Kim Mặc, có một vị truyền kỳ thanh danh lưu truyền mấy ngàn năm mơ hồ đứng đó, mơ hồ dựa vào Sở quốc.

Muốn diệt trừ Chúc Duy Ngã, cần phải diệt trừ Hoàng Kim Mặc trước.

Muốn diệt trừ Hoàng Kim Mặc, liền không thể không nghĩ đến những… mối quan hệ như có như không phía sau Hoàng Kim Mặc kia.

Đối với Trang quốc mà nói, một Chúc Duy Ngã đã thành tựu Thần Lâm, lại có chỗ dựa là thành Bất Thục, tuyệt đối là một vấn đề khó giải quyết. Hắn ta ở giao giới của ba nước Trang Ung Lạc, là cái gai trong thịt của Trang Cao Tiện và Đỗ Như Hối!

Nếu không nhổ ra thì vẫn sẽ luôn nhức nhối.

Cho dù quân thần Trang Cao Tiện và Đỗ Như Hối ngửa tay là mây, úp tay là mưa, vẫn hạ xuống một nước cờ lăng lệ sát khí như vậy.