So với thiếu nữ Hí Tương Nghi trang điểm cổ quái của Mặc Môn, ông ta càng giống một Mặc giả thuần túy, càng phù hợp với hình tượng Mặc giả truyền thống hơn.

Đường đường là Chân Nhân đương thời, trên người cũng không có một món trang sức.

Áo nâu giày cỏ, lộ vẻ vô cùng đơn giản.

Ông ta quả thực có phẫn nộ, nhưng sự phẫn nộ này là bởi cái chết của Mặc Kinh Vũ, chứ không phải vì sự cuồng vọng của hai tu sĩ Thần Lâm trước mắt này.

Ông ta quả thực có kinh ngạc, kinh ngạc trước sự cường đại của hai tu sĩ Thần Lâm này, nhưng cũng chỉ vẻn vẹn dừng lại ở kinh ngạc.

Ông ta dù sao cũng là… một vị Chân Nhân đương thời!

Thứ gọi là niệm động pháp dời, cái gọi là thiên địa vâng mệnh, cái gọi là nguồn gốc vạn pháp!

Ông ta mở năm đầu ngón tay ra, sợi dây quy tắc đứt đoạn lại lần nữa nối liền.

Hoặc trái hoặc phải hoặc trước hoặc sau.

Một sợi dây là một ngày.

Lạch trời đã khó qua, tầng tầng lớp lớp lạch trời lại càng cách thế cách nhân.

Mũi thương khó đâm xuyên.

Liệt diễm đến đó cũng quay đầu!

Chúc Duy Ngã vô cùng sắc bén, cả thương lẫn người đều bị chặn lại nửa đường.

Lướt qua mỗi một sợi dây quy tắc, tốc độ liền chậm đi ba phần.

Sau khi cắt đứt chín sợi, người và thương hầu như dừng lại.

Mà Hoàng Kim Mặc ưu nhã dạo bước trên không trung, nàng ta tựa hồ có thể ‘nhìn’ thấy rõ những sợi quy tắc này, hơn nữa có thể dùng sức mạnh Thần Lâm cảnh di chuyển.

Mỗi một bước của nàng ta, đều dẫm trên sợi dây quy tắc, bước chân như gảy dây đàn.

Âm thanh kia đương nhiên mĩ diệu, tiếc là không mấy ai có phúc nghe thấy.

Khoảng cách giữa nàng ta và Thiết Thoái Tư chỉ hơn mười trượng, trước đó chỉ cần động niệm là có thể tới, bây giờ ở trên không trung di chuyển một lúc mới có thể từ từ lại gần.

Kim sí phượng đao màu vàng chói lọi của nàng ta sắc bén ẩn hiện, cả người như đang múa trên không trung.

Cao quý không gì sánh được, lãnh diễm không gì sánh được.

Tươi đẹp không chỉ bởi tư sắc của nàng ta là lại càng là bởi ánh đao của nàng ta.

Người bình thường đã căn bản không thể nào thấy rõ động tác của nàng ta, thậm chí không nhìn thấy rõ sự tồn tại của nàng ta nữa.

Chỉ thấy quỹ tích ánh đao đầy trời.

Vẽ đất trời thành sợi, phân nhật nguyệt, cách tinh hà.

Sợi quy tắc mà Thiết Thoái Tư bày ra, căn bản không đủ để trở thành trở ngại.

Nàng ta đao sau nhanh hơn đao trước, đao sau nặng hơn đao trước, đao sau mạnh hơn đao trước.

Ánh đao liên miên trải rộng một đường, hầu như trở thành một dòng sông ánh đao.

Mọi người chợt nhìn thấy, giống như một dòng ngân hà đang chảy ngược lên chín tầng trời.

Phượng Vũ Cửu Thiên Bách Nhị Liên Đao!

Trong nháy mắt, chém ra chiêu thức này, tối đa một trăm hai mươi đao.

Đao đao phá hủy sợi quy tắc.

Đao đao chạm đến cực hạn sinh tử.

Đây tuyệt đối là sát lực Thần Lâm cao nhất đương thời.

So với kim thể ngọc tủy mà nói, đao như vậy nhân gian khó thể nhìn thấy lần nữa.

Dòng sông ánh đao tiếp tục đánh đến trước mặt Thiên Công Chân Nhân, quả thực khí thế không thể ngăn cản!

Mà Thiết Thoái Tư...

Đương nhiên không hề lui.

Thế gian chưa từng nghe nói, có Chân Nhân nào tránh né Thần Lâm.

Ông ta cũng chỉ khép năm ngón tay lại, nắm thành nắm tay.

Trong thiên địa lúc đó, giống như có âm thanh vật gì đó bị kéo căng.

Đó là sợi quy tắc nào đó trong thiên địa, trong nháy mắt bị kéo căng cực hạn, kéo căng đến tình trạng hầu như sắp sụp đổ.

Mà ông ta liền nắm chặt sợi dây quy tắc với số lượng kinh khủng mà mắt thường không thể thấy được, đấm về phía trước!

Nắm tay đánh vào trong dòng sông ánh đao.

Cũng không có âm thanh va chạm gì. Tiếng trảm kích liên miên tụ lại thành một tiếng, sắc bén giống như cắt thủng thính giác, sau đó âm thanh bị nắm tay đánh tan.

Nắm tay Thiết Thoái Tư tiếp tục tiến về phía trước, giống như đánh nát tuyết bai, mà ánh đao đầy trời như ánh răng vỡ vụn rơi xuống.

Một quyền phá nát đao hà!

Sợi quy tắc mà ông ta kéo căng, đang ở gần Hoàng Kim Mặc.

Một lúc sau ngay cả ông ta cũng cảm thấy nhiệt độ nóng hầm hập, ùn ùn kéo đến.

Trong đó có mang theo một chút sắc bén, khiến cho da thịt ông ta hơi đau.

Thái Dương Chân Hỏa của Chúc Duy Ngã, Tân Tẫn Thương của Chúc Duy Ngã!

Người và thương như một thể, cùng nhau bay tới.

Trong trận chiến giữa Chân Nhân đương thời và cường giả Thần Lâm mạnh nhất hiện tại, tìm thấy cơ hội chiến đấu, thâm nhập quan sát chiến cuộc.

Đây cũng là thiên phú tuyệt đỉnh…

Đáng chém!

Thiên Công Chân Nhân dứt khoát thả nắm tay, đồng thời đưa tay trái ra.

Hai tay của ông ta đều xòe ra, dang rộng sang hai bên người.

Cơ thể này là thật, cuộc đời này là thật, tay cầm kia cũng là thật!

Thế giới này cũng không phải là sự tồn tại hư vô.

Nó được tạo thành từ vô số quy tắc, phàm là từng cành cây cọng cỏ, một bông hoa một cục đá, đều là những tạo vật hoàn mỹ của thiên địa.

Thậm chí ngay cả thiên địa, cũng chỉ là do một loại quy tắc sắp xếp mà ra.

Người không thấy được chúng, sống trong thế giới mà chúng tạo nên.

Mà người nhìn thấy bọn chúng, lại chìm đắm bên trong vẻ đẹp diệu kỳ của chúng.

Ông ta, Thiết Toái Tư, thứ lôi kéo chính là sợi Thiên Công, hiểu rõ chính là “thao túng” quy tắc.

Lúc này, mười ngón tay ông ta liên thiên liên địa, liên nhân liên diễm.

Đao phong nhảy múa, thương mang lăng lệ, thần thông hỏa diễm nóng hầm hập, hai nhục thân Thần Lâm cảnh cường đại…

Trong thiên địa lúc đó, không gì không thể thao túng.

Tạm thời lấy thiên địa là bàn cờ, vạn vật là quân cờ, quy tắc là ô cờ, đánh một ván cờ đời người.

Hai tay ông ta dịch đến trước người, mười ngón tay cùng chuyển động, bắt đầu thao túng!

Bố cục này tên là “Thiên Địa Diễn”.

Trên bầu trời, thân hình Hoàng Kim Mặc và Chúc Duy Ngã, hầu như căng thẳng cùng lúc!

Sau khi dòng sông đao bị phá vỡ, bị thiêu đốt bên trong biển lửa vàng kim.

Hai vị cường giả Thần Lâm cảnh, cũng chỉ là côn trùng nằm trên mạng nhện mà thôi.

Thao túng Chúc Duy Ngã hiển nhiên là dễ hơn một chút.

Cho nên Hoàng Kim Mặc tạm thời bị giữ bất động giữa không trung, còn Chúc Duy Ngã bắp thịt toàn thân đều cứng đờ, trường thương trong tay xoay chuyển, liền bẻ hướng sang Hoàng Kim Mặc, mũi thương sắc bén kia, nhắm thẳng thiên linh của Hoàng Kim Mặc!

Thái Dương Chân Hỏa của hắn ta, đã theo hắn ta cuồn cuộn.

Mà hai tay của hắn ta giống như được đúc bằng sắt, giống như gắn chặt lên cán thương.

Hắn ta không tự chủ được, hắn ta không tự chủ được!

Huyết dịch trong cơ thể hắn như sóng dữ gầm gừ, nhưng chỉ vô dụng!

Cốt cách hắn ta nổ vang liên tiếp như pháo, nhưng cũng chỉ vô dụng!

Thần thông linh tướng vang vọng không ngừng, gần như bành trướng vô hạn, nhưng cũng hoàn toàn vô dụng!

Linh thức hắn ta kết thành đao, thành thương, thành kiếm, muốn cắt đứt trói buộc vô hình kia, nhưng cũng vô dụng!