Dùng trán đón đao!

Keng!

Như thâm sơn đụng chuông cổ.

Đao phong dừng trên trán, lại bị đẩy lùi nửa tấc.

Đao này lại không thể phá!!

“Chân Nhân thể, há là thứ mà ngươi có thể chém?”

Thiết Thoái Tư lớn tiếng quát, lại thuận tay tát một cái, đã đánh bay một đao khác Hoàng Kim Mặc chém về phía đan điền.

Bàn tay thu về đồng thời nghiêng nghiêng.

Nghiêng thành một con dao, từ dưới chém nghiêng lên, chém nát cả khuôn mặt, từ cổ đến da đầu của Hoàng Kim Mặc!

Giống như một chiếc bình sứ vỡ vụn.

Tạo vật thiên nhiên chí mĩ này, vào giây phút này bị phá hủy một cách tàn khốc.

Loại xinh đẹp điêu linh này khiến người ta không nhịn được tan nát cõi lòng.

Kết cục như vạy, có lẽ cũng đã được chú định rõ ràng từ giây phút thân thể nàng ta lộ vết rạn nứt.

Thành chủ tuyệt diễm thế gian của thành Bất Thục, trước khi chết vẫn mặc hoa y một thân màu đen mà nàng ta thường mặc nhất, giống như cánh hoa điêu tàn. Lúc vẫn còn ở giữa không trung, hơi thở cũng đã hoàn toàn tan biến.

Thiết Thoái Tư kéo kén gỗ phía không trung xa xa, Chúc Duy Ngã kiêu ngạo không gì sánh được, lúc này đang ở trong kén.

Có lẽ hắn ta cảm giác được thế giới bên ngoài đã xảy ra chuyện, cũng có lẽ không cảm giác được… không biết điều nào tàn khốc hơn.

Tóm lại hắn ta không có bất cứ động tĩnh gì.

Trước mặt Chân Nhân đương thời đại biểu cho Mặc Môn, lại vẫn dám dựa vào nơi hiểm yếu chống đỡ, hôm nay xảy ra trận chiến này, khiến Thiết Thoái Tư có chút không vừa ý.

Mặc dù ông ta không có mấy tình cảm đối với Mặc Kinh Vũ, nhưng cũng khó tránh tức giận vì uy nghiêm Mặc Môn bị hao tổn.

Chẳng qua bây giờ đều chấm dứt cả rồi, cũng không có gì đáng để bận lòng.

“Chúng ta chỉ có thể bắt sống một người đem về.” Thiết Thoái Tư cúi đầu nói với Hí Tương Nghi đang ở dưới mặt đất: “Tương Nghi à, dọn dẹp một chút…”

Ông ta vừa dứt lời, đột nhiên quay đầu lại!

Trong mắt lần đầu lộ ra vẻ khó có thể tin.

Ông ta nhìn thấy gì?!

Ông ta thấy cỗ thi thể Hoàng Kim Mặc đang rơi xuống kia, vậy mà ở giữa không trung dâng lên ngọn lửa màu đỏ.

Ngọn lửa kia vừa nhanh vừa mãnh liệt, chỉ một vòng, liền nuốt trọn cả cỗ thi thể kia.

Ngọn lửa màu đỏ thu lại thành một nắm tay, lại chợt trải rộng ra, trải rộng ra thành một quả cầu lửa thật lớn, hừng hực thiêu đốt phía trên thành Bất Thục!

Trong vị trí bị thiêu đốt mãnh liệt kia, thậm chí còn mơ hồ bị nhuộm thành màu đen!

Trong không trung mơ hồ có phượng ảnh chiếu rọi.

Bên trong cái chết vắng lặng, có một mầm sống nảy mầm.

Trong vô tận tịch diệt, có biến hóa thần thánh xảy ra.

Thiết Thoái Tư nhìn hỏa cầu cực lớn này, giống như là nhìn thấy một tấm gương.

Trong gương có một thế giới khác.

Mà hắc viêm dần dần lan rộng trong xích diễm, dần dần phác họa ra một hình dáng cụ thể.

Tóc đen như thác, mắt phượng lạnh lùng cô độc.

Đôi môi khẽ mím, tư thái hoàn mỹ.

Hoàng Kim Mặc lãnh diễm tuyệt luân, trên người mặc hoa thường màu đen, như tiên như thần, sống lại từ trong hỏa diễm!

Đường đường Thiên Công Chân Nhân Thiết Thoái Tư, cũng không thể nào che giấu sự chấn động.

Cảnh giới Động Chân, động kiến chân thật.

Ông ta tuyệt đối không thể bị một tu sĩ Thần Lâm lừa dối, cho nên lúc nãy nhất định ông ta đã thật sự giết chết Hoàng Kim Mặc.

Cho nên Hoàng Kim Mặc hiện tại…

Cũng là thật sự sống lại, chết đi sống lại.

Đây là tuyệt đỉnh thần thông trong truyền thuyết – Phượng Hoàng Niết Bàn!

Thần thông bất tử!

Lúc Hoàng Kim Mặc và Trang Cao Tiện giằng co, nói nàng ta có thể là tu sĩ Thần Lâm duy nhất có thể giết chết Chân Nhân.

Sở dĩ lúc Thiên Công Chân Nhân Thiết Thoái Tư đánh đến cửa, nàng ta trực tiếp dùng sinh tử quyết đấu.

Đều là bởi điểm này.

Bởi vì nàng ta có thần thông bất tử này!

Cơ hồ ngay lúc Thiết Thoái Tư tỉnh giác.

Thân ảnh Hoàng Kim Mặc đã bức đến gần.

“Buông bàn tay bẩn thỉu của ngươi ra!”

Lúc này Phượng Sí Đao của nàng ta đã rơi xuống đất, cho nên hai tay nàng ta trống trơn.

Hai tay nàng ta trống trơn nhưng sát khí trong đôi mắt phượng của nàng ta rõ ràng như vậy, cước bộ của nàng ta kiên quyết như thế.

Nàng ta nhắm vào Thiết Thoái Tư, dường như căn bản không biết thế nào là Chân Nhân đương thời!

Không.

Nàng ta biết Chân Nhân đương thời là như thế nào.

Nhưng Chân Nhân đương thời này, không biết Hoàng Kim Mặc là như thế nào, không biết ai là Hoàng Duy Chân!

Kẻ gọi là Chân Nhân xuất thân từ Mặc gia này, sao dám bắt Chúc Duy Ngã như thế?

Làm sao dám khơi lên sự phẫn nộ của nàng ta!

Hai tay sơn móng màu đen diễm lệ của Hoàng Kim Mặc, như hoa nở ra trước mặt Thiết Toái Tư.

Hoa khai nhất thế giới!

Gió sương mưa tuyết, lá rụng hoa bay, trời xanh nổi sấm, biển động thuyền đơn…

Hầu như liên tiếp vô cùng vô tận ý tưởng, cuộc đời này kia hủy diệt, hòa lại thành một, hợp thành một thế giới, đều ở trong một ấn!

Đây chính là vô thượng ấn pháp mà Hoàng Duy Chân truyền lại, Sơn Hải Điển Thần Ấn!

Khương Vọng học được Tất Phương ấn và Họa Đấu ấn, cũng chỉ là hai loại trong số đó.

Năm xưa Hoàng Duy Chân, đệ nhất phong lưu suốt ba ngàn năm Đại Sở, dùng nó tung hoành thiên hạ!

Mặc dù Hoàng Kim Mặc chưa đến cảnh giới có 871 ấn, nhưng trong suốt 900 năm này, cũng đã tích lũy đứt quãng được 365 ấn.

Đây là một loại sức mạnh quả thật không thể nào hình dung.

Là thứ mà phương không gian và phương thời gian cũng khó thể dung nạp.

Kim thể ngọc tủy của nàng ta cũng căn bản không thể nào chống đỡ, lúc ấn ra cũng đã bắt đầu bị hủy diệt.

Nhưng mà trước lúc hủy diệt, ấn pháp của nàng ta đã tới trước người!

Thứ này sao có thể chỉ là một đôi tay? Đây là vô tận phong lưu mênh mông Đại Sở.

Thiết Thoái Tư nắm chặt năm ngón tay, nhưng sợi quy tắc căn bản không thể nào ngưng tụ.

Ông ta chừa đường rút lui, nhưng mà đường đường Chân Nhân đương thời, vậy mà lại không thể rút lui được!

Thiế giới huy hoàng huyễn sinh tiêu tan kia, ở trong đôi tay mỹ lệ đến cực điểm, không ngừng diễn hóa, không ngừng đẩy mạnh.

Không dừng lại tiến sát mặt ông ta.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Thiết Thoái Tư lật ngược năm ngón tay, che lấy mặt mình. Trong nháy mắt không thể giữ lại gì! Nguyên Thần đứng ở Nguyên Thần hải, kêu trời vâng mệnh, thấy rõ nguồn gốc vạn pháp.

Phát huy Thiên Công, trong một phần vạn khoảng khắc, bện không khí thành khiên, dùng nguyên lực bện thành tường, dùng không gian bện thành khóa!