Tường Thiên Công bện từ nguyên lực, trong nháy mắt bị vỡ vụn.

Khóa Thiên Công bện từ không gian, sụp đổ dễ dàng!

Ấn pháp của Hoàng Kim Mặc đặt trên năm ngón tay của Thiết Thoái Tư, đè xuống mặt ông ta, vẫn còn đang trên đà đi tới! Giống như muốn làm nổ tung đầu của Chân Nhân này!

Kình lực biến mất…

Sức mạnh kinh khủng khó có thể hình dung kia, chỉ huy hoàng trong một khoảnh khắc nhất thời, sau đó biến mất.

Hoàng Kim Mặc mang theo ấn pháp, đã biến mất sạch sẽ. Lại là bởi cực hạn thân thể không thể thừa nhân sức mạnh ấn pháp bậc này, nên trước khi ấn chết Thiết Thoái Tư, trước tiên bỏ mình.

Thiết Thoái Tư chậm chạp dịch chuyển năm ngón tay đang che mặt đi, vậy mà cảm thấy sống lưng có chút lạnh lẽo.

Trên xương năm ngón tay này của ông ta, đã xuất hiện dấu lõm rõ ràng.

Đối với bất kỳ vị Chân Nhân đương thời nào mà nói, Thần Lâm đều không đủ mạnh.

Nhưng mà một kẻ Thần Lâm có thần thông bất tử, thì ngay cả Chân Nhân cũng không thể coi thường.

Công kích Thần Lâm bình thường, quả thực rất khó vượt qua khoảng cách quy tắc.

Có thể là do sức mạnh Hoàng Duy Chân truyền lại, lại thêm dưới tình huống Hoàng Kim Mặc cậy vào việc thúc dục thân bất tử vô hạn… Quả thực có thể khiến Chân Nhân bị thương!

Đúng là khiêu chiến thường thức, đúng là vượt quá tưởng tượng.

Cường giả Thần Lâm như vậy, cổ kim khó tìm.

Ông ta vất vả lắm mới cùng Hí Tương Nghi đi một chuyện, nhận được lệnh của Cự Tử, tiện tay thi hành một nhiệm vụ, vậy mà lại đụng phải.

Thiết Thoái Tư cũng không biết đây là may mắn hay là bất hạnh của mình nữa.

Ngay lúc ông ta đang cảnh giác.

Hỏa diễm màu đỏ kia lần lần nữa thiêu đốt trong không trung.

Một vòng quấn lấy thi thể, trong chốc lát co rút lại rồi trải rộng ra.

Hắc diễm bên trong xích diễm, từ đó hồi sinh.

Dáng vẻ mỹ lệ kia của Hoàng Kim Mặc, lại lần nữa hiện ra, mắt phượng lạnh lẽo, vươn người cô độc.

Một tu sĩ như vậy, mặc dù chỉ là cảnh giới Thần Lâm, thì phải ứng đối như thế nào?

Làm thế nào để bắt giết?

Mặc dù Thiết Thoái Tư còn chưa đến mức sợ hãi, nhưng mà rốt cuộc vẫn cảm thấy khó giải quyết!

Ông ta không nhịn được cúi đầu liếc nhìn thiếu nữ đang ở trên đường phố dưới mặt đất một cái.

Lúc này thành Bất Thục lớn như thế, hầu như đã vô ích.

Ác nhân muôn hình muôn vẻ sống ở đây, căn bản sẽ không để ý đến người nào. Những… Tội Vệ kia cho dù có muốn làm gì, thì có thể làm gì chứ?

Khôi Sơn đang xung kích hai mươi mốt cửu trọng thiên võ đạo kia không có ở đây, người mạnh nhất còn lại của thành Bất Thục là phó thống lĩnh Liên Hoành, ngay cả tư thế rút đao cũng chẳng kịp làm, bây giờ vẫn đang nằm hôn mê ở đó… lúc chạy trốn cũng không có ai nghĩ tới việc mang theo hắn ta.

Mọi người đều rõ, Mặc Môn là sự tồn tại khổng lồ đến mức nào. Mà một vị Chân Nhân đương thời đến cửa phạt tội, là đại biểu điều gì.

Hoàn toàn có thể nói, thành Bất Thục, đến hôm nay là bị hủy!

Ở lại chỉ có thể bị chôn cùng.

Giây phút này, bên trong thành Bất Thục, chỉ còn mỗi một mình thiếu nữ tóc ngắn, mặt bôi vệt sáng đang ngồi trên mặt đất.

Đang ngồi bên trong khí tráo Thiên Công dệt thành, nhàn nhã thưởng thức trận chiến.

Vi diệu chính là…

Mấy ngày trước, nơi Tiêu Thứ dùng bốn mươi ngày xung kích Thần Lâm, cũng là ở đây.

Cũng chính là con phố dài này.

Lúc đó Hoàng Kim Mặc và Chúc Duy Ngã, cũng chỉ ở trên lầu cao nhìn khách. Ngồi cùng chỗ với Chúc Duy Ngã, là Khương Thanh Dương của Tề quốc.

Lúc đó Tiêu Thứ cuối cùng thất bại bỏ mình.

Hiện tại Chúc Duy Ngã bị lao tù trong kén.

Hiện tại Hoàng Kim Mặc vừa mới sống lại lần nữa.

Mà Khương Vọng hiện tại…

Trong phạm vi toàn thành Bất Thục.

Mọi người đều chạy trốn ra khỏi thành.

Mà ở bên ngoài thành, một thân ảnh đội nón tre mặc áo tơi, đang đi ngược biển người, bay nhanh về phía thành Bất Thục!

Tránh hại tìm lợi, chính là bản tính của con người.

Người người đều muốn sống.

Tại sao hắn lại tự mình tìm chết?

Ngược hướng vạn người, một thân cô độc, cũng tràn đầy dũng khí!

Nhưng mà có một sự thật tàn khốc…

Đom đóm mà thôi, cho đến bây giờ cũng không quan trọng.

Sẽ không có ai để ý đến sự sống chết của bọn nó, sẽ không có ai để ý chuyện bọn nó có tới hay không.

Đèn sáng rọi, cho tới bây giờ đều không phải vì đom đóm.

Đèn sáng đèn tối, cho đến bây giờ đều không liên quan đến đom đóm!

Trong rất nhiều đêm dài, đom đóm đều chết sạch, mọi người thổi tắt đèn.

Còn có rất nhiềm đom đóm ở ngoài cửa sổ, bay lượn không mục đích…

Lúc này, bên trong thành Bất Thục trống không.

Nơi trật tự duy nhất trong thế giới hỗn loạn.

Ngàn nhà đóng cửa, đường phố vắng vẻ.

Thiếu nữ tóc ngắn ngang tai ngửa đầu nhìn trời, kén gỗ cô độc đứng thẳng giữa không trung.

Vẻ mặt Thiên Công Chân Nhân Thiết Thoái Tư ngưng trọng, đứng bên cạnh kén gỗ.

Mà ngọn lửa màu đen bên trong ngọn lửa đỏ kia, rốt cuộc lại lần nữa hiện ra Hoàng Kim Mặc.

Nàng ta lại lần nữa sinh ra từ trong ngọn lửa, lại lần nữa sử dụng sức mạnh mênh mông như biển, bước chân tiến về phía trước, trước sự đề phòng của Thiết Thoái Tư, xoay người, vội vã xông xuống mặt đất…

“Thả Chúc Duy Ngã ra, nếu không ta giết người của các ngươi!”

Tiếng quát giận dữ, mạnh mẽ hơn người.

Ngón tay dài nhỏ mở ra, lại lần nữa đè xuống Sơn Hải Điển Thần Ấn.

Nhất ấn nhất thế.

Một trăm lẻ tám loại ấn pháp hợp thành một ấn này, chính là một vòng tuần hoàn lớn trong Sơn Hải Điển Thần Ấn, chỉ cần cấp bậc Thần Lâm, đối phó với một cô bé như vậy, không có đạo lý thất bại.

Chiến đấu đến lúc này, Hoàng Kim Mặc đã va chạm với sức mạnh của Thiết Thoái Tư. Sức mạnh của nàng ta cũng đang bị vị Chân Nhân đương thời này quen thuộc.

Một vị cường giả “Động Chân”, đối với việc nhìn thấu và thích ứng sức mạnh, là cực kỳ khủng bố!

Một kích Sơn Hải Điển Thần Ấn toàn lực lúc nàng ta đột nhiên sống lại kia, không thể kích sát Thiết Thoái Tư, sau này nếu muốn thành công, đã là chuyện cực kỳ khó.

Giữa Thần Lâm và Động Chân, rốt cuộc cũng có khoảng cách đại cảnh giới.

Nghĩ hướng khác, bắt con tin để uy hiếp, không phải là tính cách của nàng ta, nhưng cũng có chút bất đắc dĩ.

Chẳng qua đã quyết tâm rồi, thì nàng ta cũng sẽ không nương tay.

Trên đời này, không có nhiều người đáng để nàng ta suy tính.

Hoàng Kim Mặc không mảy may để ý chuyện phòng ngự, thậm chí vốn dùng thân làm tường ngăn, ngăn trở hướng Thiết Thoái Tư có thể cứu viện, một ấn như thế hạ xuống, tuyệt nhanh, tuyệt mạnh, tuyệt hung tàn.

Khiến cho Thiết Thoái Tư nhất định phải ra quyết định!

Dùng Chúc Duy Ngã để đổi lấy môn đồ Mặc gia mà ông ta dẫn đến, hay là trơ mắt nhìn môn nhân này chết đi?

Nhưng mà…

Thiết Thoái Tư rõ ràng rất lo lắng cho Hí Tương Nghi, vậy mà lúc này thậm chí còn chẳng dời bước, ông ta hoàn toàn không có suy nghĩ thả Chúc Duy Ngã ra.

Thậm chí là thiếu nữ tóc ngắn đang được lồng thiên công bao phủ, cũng chỉ cười rực rỡ một cái.

Giống như nàng ta  jluendcgWPẊ EAAYOQẛ đang nhìn trò chơi, vẫn chưa tham gia vào.

Vệt sáng trên mặt nàng ta có ba màu đỏ, vàng, xanh lá.

Mỗi bên có ba đạo vân nghiêng.

Giống như hình dạng râu hổ.

Lúc này nàng ta nhìn Hoàng Kim Mặc, giống như chia sẻ chuyện vui với vị đại tỷ tỷ xinh đẹp này, nói: “Mặc gia ta từng có ‘Kế hoạch Khải Thần’, sáng tạo ra ba khôi lỗi cấp Chân Nhân, tên là ‘Thiên Chí’, ‘Minh Quỷ’, ‘Phi Mệnh’.”

Nàng ta ngửa mặt đối diện khuôn mặt lãnh diễm của Hoàng Kim Mặc, trên tay linh xảo kết xuất một đạo quyết.

Rất bình tĩnh nói: “Khôi lỗi Minh Quỷ này…”

Nàng ta giơ tay lên.

“Là ta chịu trách nhiệm giữ gìn!”

Ngay lúc lồng khí Thiên Công sụp đổ.

Một đạo hư ảnh kinh khủng, xuất hiện từ trong rương đồng sau lưng nàng ta.

Trong nháy mắt liền nhảy cao lên giữa không trung, lộ ra dáng vẻ rõ ràng!