Bởi vì vị thiếu nữ thiên tài Mặc gia này, đang khống chế một thứ có sức mạnh ngang với cảnh giới Chân Nhân!

Thúc giục sức mạnh Chân Nhân cảnh, cho dù tu vi bản thân còn lâu mới đến Chân Nhân cảnh, thì cũng có thể nhìn thấy Chân Nhân.

Dõi mắt khắp thiên hạ, thứ Mặc gia coi trọng nhất cũng tôn trọng nhất chính là sức mạnh ngoại vật.

Cho nên rõ ràng là Cự Tử tự mình hạ lệnh một chuyện lớn như vậy.

Lại là Hí Tương Nghi thoải mái nhàn nhã vào thành trước, thí nghiệm sáng chế mới nhất của nàng ta, sau đó mới chậm rãi xem mật thư của Cự Tử.

Thiết Thoái Tư chơi đùa cùng nàng ta, đương nhiên là cũng có phần cưng chiều, nhưng mà đứng trước mệnh lệnh của Cự Tử, có thể có mức độ tự chủ như này, thậm chí phong thư còn ở trong tay Hí Tương Nghi… Bản thân nó đã thể hiện một loại phân lượng!

Giây phút này, Hoàng Kim Mặc hạ một ấn xuống.

Hí Tương Nghi trực tiếp gọi ra khôi lỗi cấp Chân Nhân, đối đầu.

Luồng hư ảnh kia hành động nhanh như chớp giật, trong nháy mắt đã hóa chân thật.

Lại là một pho tượng đại hán che mắt, mặt đỏ nanh dài, cao tầm một trượng, bắp thịt nở nang.

Trên người trần trụi, nét mặt dữ tợn, có một loại chính khí hiên ngang.

Giống như thần lại tựa như quỷ.

Cùng lúc phát ra sát khí, trên người cũng lưu chuyển bảo quang màu đỏ.

Cơ thể này nhìn từ bên ngoài, cũng giống y như cơ thể người, nhưng mà thứ gầm gừ như thủy triều trong cơ thể không phải là khí huyết, mà là tiếng bánh răng xoay trong với tốc độ cao!

Ken két két, ken két két.

Giống như đạo lý thiên địa vận hành, là một loại thể hiện quy tắc từ xưa đến nay.

Thứ gọi là trong thiên địa có thần có quỷ.

Quỷ thần phạt ác thưởng thiện!

Con người biết, kính, sợ.

Do đã được trói buộc, nên không làm việc ác.

Tục là, Minh Quỷ!

Quỷ thần thế gian không thể phạt ác thưởng thiện, Mặc gia diệt. Quỷ thần thế gian không còn phạt ác thưởng thiện, Mặc gia làm thay.

Hiện tại, người hưởng quốc, nhiều nhất chỉ có 3920 năm.

Mà lịch sử tông môn cổ xưa như Mặc gia, đã vượt qua mấy thời đại lớn!

Thân hình khôi lỗi Chân Nhân được xưng là Minh Quỷ này vừa ngưng xuất, liền lập tức co người bay lên.

Mọi nguyên lực đều hội tụ vào nó.

Âm thanh nắm tay của nó giống như bên trong đã bóp vỡ thiên lôi, bắp thịt trên cánh tay nó trong nháy mắt được mấy ngàn linh kiện tinh vi đẩy đến cực hạn.

Bành trướng, khuếch trương, bạo phát.

Nó đấm ra một quyền!

Dùng một quyền này đánh tới Hoàng Kim Mặc đang từ trên cao áp xuống.

Dùng sức mạnh vô biên, nghênh đón Sơn Hải Điển Thần Ấn trong truyền thuyết kia.

Không khí vỡ nát, không gian vỡ nát rồi!

Ấn rơi, quyền tới.

Một trăm lẻ tám loại cảnh tượng huyễn sinh tiêu tan, dưới sức mạnh không gì sánh kịp kia sụp đổ tiêu tán trước.

Hoàng Kim Mặc áp xuống chính là sức mạnh hoành hành cấp bậc Thần Lâm, nhưng mà thứ phản đòn chính là sức mạnh cấp bậc Chân Nhân hàng thật giá thật.

Thân hình của nàng ta bay ngược không ngừng về phía sau, trong nháy mắt đã rời khỏi thành Bất Thục, chỉ còn là một chấm đen nơi xa bầu trời.

Bị một quyền đấm tới trời cao!

Một vị Chân Nhân đương thời, hưởng danh là “Thiên Công”. Một khôi lỗi cấp bậc Chân Nhân, báu vật tạo nên từ kế hoạch Khải Thần. Bày ra chiến lực này, đã đủ để hoành hành khắp các nước nhỏ, tới thành Bất Thục này, há có thể có chuyện không thể nghiền ép?

Đúng thật là khiến người tuyệt vọng!

Hí Tương Nghi trên mặt bôi vệt sáng, ngửa mặt nhìn chấm đen nơi xa kia, giọng nói không biết là tán thưởng hay là chế nhạo: “Thiết lão đầu, xem ra một mình ngươi khó có thể bắt được nàng ta.”

Thiết Thoái Tư cũng không phủ nhân, cảm khái nói: “Cự Tử để ta mang theo ngươi cùng tới, không phải là không có đạo lý. Không ngờ trên thế gian lại có một Thần Lâm như thế!”

Nhưng nói xong những lời này, ông ta thoáng sửng sốt.

Lúc này nhìn lại mệnh lệnh Cự Tử, sẽ phát hiện bản thân nó đã cho thấy Cự Tử hiểu Hoàng Kim Mặc. Nếu không thì bắt giết Thần Lâm, cần gì phải phái ra hai người có chiến lực cấp Chân Nhân?

Ông ta từ đó phát hiện ý vị bất thường, cũng cảm nhận được sự kiên quyết của Cự Tử.

Chỉ là ông ta cũng không nói gì.

Thiên kiêu Thần Lâm cảnh của Mặc Môn chết tha hương ở thành Bất Thục, bắt hai kẻ tình nghi trở về thẩm vấn, là một chuyện không thể bình thường hơn.

Nếu không hạn chế tự do trước, đợi đến khi chứng cứ xác thực, toàn bộ hung thủ chạy hết thì làm sao bây giờ?

Hí Tương Nghi nhăn mũi, phản bác hoàn toàn lệch trọng điểm: “Là ta dẫn ngươi tới đó! Thư cũng là được giao cho ta, ta vào thành trước, ta còn bày trận!”

“Đúng vậy.” Thiết Thoái Tư vô cùng cưng chiều nàng ta, luôn miệng phụ họa.

Nhưng sau khi thu liễm nụ cười hiền hòa, liền lập tức rút người bay lên!

“Hiện tại lão phu thật ra muốn nhìn một chút, món thần thông trong truyền thuyết này, rốt cuộc có cực hạn hay không?”

Chấm đen trên trời cao vẫn đang bay xuống, Thiên Công Chân Nhân Mặc gia bay vọt theo.

Minh Quỷ lẳng lặng lơ lửng trên đầu Hí Tương Nghi, cũng không tham dự trận chiến này.

Nhưng theo tiếng cơ quan vang lên ken két, một sợi xích sắt màu đen, đột ngột xuất hiện từ hư không, bao quanh bầu trời thành Bất Thục, phong tỏa một vùng.

Thân ảnh và thân ảnh, gặp nhau trên không trung.

Thiết Thoái Tư lại lần nữa tiến sát Hoàng Kim Mặc.

Lần này ông ta không giữ sức nữa, dùng tư thái đối phó đối thủ chân chính, đối phó với một vị Thần Lâm cổ kim hiếm thấy!

Tay của ông ta ngược lại rất bình tĩnh, giống như một ông lão bình thường, giãn gân cốt, nhẹ nhàng lướt qua chưởng ở trước người. Khiến cho người ta cảm thấy, là nếu lão già này động tác hơi lớn hơn một chút thì sẽ gãy luôn.

Trong lúc va chạm mãnh liệt, chiến đấu liên quan đến sống chết, mọi mặt quy tắc phát sinh.

Người có thực lực chưa đủ cảnh giới, căn bản ngay cả nhìn cũng nhìn không thấy.