Thiết Thoái Tư nắm bắt thời cơ tuyệt đỉnh, vừa lúc nàng ta mới gom được chút sức mạnh, lại không đủ để đạt đỉnh, hoàn toàn thấm nhuần sự lưu chuyển khí cơ của mình.

Lần này nàng ta thậm chí ngay cả ấn pháp cũng không kịp trải rộng, Sơn Hải Điển Thần Ấn vẫn còn dừng ở một sát thành hình kia, ngón tay lại tản ra rồi.

Chưởng đao Thiết Thoái Tư, nhẹ nhàng lướt qua cổ nàng ta.

Giống như nhim hoảng lướt qua ngọn liễu.

Thân ảnh mỹ lệ cô lãnh kia, trực tiếp bị xóa sổ.

Hoàng Kim Mặc trong nháy mắt bị chém vỡ toàn bộ quy tắc cấu tạo, bị phân giải thành một dạng tồn tại như nguyên khí thiên địa.

Một con dao đi qua, thiên địa trống rỗng!

Thiết Thoái Tư liền lẳng lặng nhìn mảnh thiên địa này, thấy rõ cái gọi là dấu vết phượng hoàng niết bàn… Còn có thể tồn tại ở đây không?

Một khoảng thời gian ngắn, trong thế giới Động Chân bị phân giải ra rất dài.

Nhưng quá trình dài dòng như vậy cũng không đủ để thấy rõ chân tướng.

Một lúc sau.

Một chút hỏa diễm xuất hiện.

Hỏa diễm màu đỏ kia khuếch trương thành hỏa cầu, bên trong hỏa cầu phác họa ra hắc diễm, bên trong hắc diễm lại lần nữa hiện ra dáng vẻ Hoàng Kim Mặc.

Mà nàng ta vừa mới sống lại, hai tay liền tràn ra…

Nhất Hoa Nhất Thế, 365 ấn chồng, Sơn Hải Điển Thần Ấn!

Sinh tử tiêu tan đều thành không.

Xuân hoa thu nguyệt, khô hải nộ tiều.

Vô tận thế giới sinh và diệt.

Đủ để thương tổn sức mạnh Chân Nhân, không chút giữ lại đẩy tới như vậy.

Ép xuống Thiết Thoái Tư đang ở trên bầu trời!

Giây phút này, Thiết Thoái Tư không hề giữ sức.

Mười ngón tay ông ta mở lớn, tất cả đều hiện lên Thiêu Công tuyến, nhẹ nhàng nhảy lên phương diện quy tắc, tạo nên một chiếc rìu đen nhánh.

Giống như trăng nơi đáy nước, nhưng mà chiếc rìu đen nhánh này lại thật sự tồn tại.

Nó tên là Quỷ Phủ.

Thứ gọi là sắc sảo điêu luyện, không giống sức người có thể làm ra.

Chiếc rìu này bị điều khiển bởi Thiên Công tuyến, nghịch gió mà đứng, từ dưới lên trên, nhẹ nhàng bổ xuống…

Cảnh tượng thế giới Sơn Hải Điển Thần ấn huyễn sinh tiêu tan, bị phá vỡ rồi!

Nhưng mà trước đó, Hoàng Kim Mặc đã bị vỡ vụn thân thể, chết rồi.

Thiên Công tung Quỷ Phủ, tiếp tục đi đầu, cũng đã biến mất không còn.

Mọi sự oanh liệt lúc nãy, giống như cũng chỉ là Huyễn Ảnh.

Cảnh tượng thế giới huyễn sinh tiêu tan kia, giống như chưa từng tồn tại bao giờ.

Chỉ có Thiết Thoái Tư, và Quỷ Phủ của ông ta vẫn còn giữa không trung.

Có một loại trống trải khó hiểu.

Nhưng không lâu sau, hỏa diễm màu đỏ kia là lần nữa xuất hiện.

Bên trong xích diễm phác họa ra hắc diễm.

Hoàng Kim Mặc lại lần nữa đạp bước xuất hiện từ trong hắc diễm, không chút chần chờ, không chút giữ lại, chồng 365 ấn, lần nữa hạ xuống Sơn Hải Điển Thần Ấn.

Thẳng hướng Thiết Thoái Tư!

Nàng ta giống như đã hạ quyết tâm, không tiếc bất cứ giá nào, thề phải giết Thiết Thoái Tư ở đây!

Cho nên chỉ nhìn chằm chằm ông ta, cũng chỉ va chạm với ông ta…

Dùng chính sự bất tử của nàng ta!

Thiết Thoái Tư không chút tiếc thương tiếc sức mạnh cảnh giới Chân Nhân, lại điều động Quỷ Phủ.

Hoàng Kim Mặc lại chết.

Hoàng Kim Mặc lại sinh ra.

Hoàng Kim Mặc lại áp xuống chồng 365 ấn Sơn Hải Điển Thần Ấn.

Quỷ Phủ lại chém xuống!

Hoàng Kim Mặc lại chết.

Hoàng Kim Mặc lại sinh ra.

Hoàng Kim Mặc lại áp xuống chồng 365 ấn Sơn Hải Điển Thần Ấn.

Quỷ Phủ lại chém xuống!

…

Cứ vậy tái diễn khoảng chín lần.

Quỷ Phủ của Thiết Thoái Tư rốt cuộc không thể chém vỡ Sơn Hải Điển Thần Ấn của Hoàng Kim Mặc nữa, ngược lại bị đè áp xuống dưới!

Hoàng Kim Mặc lại chết một lần nữa!

Hoàng Kim Mặc lại sống lại một lần nữa!

Nàng ta chẳng lẽ sẽ vĩnh viễn không chết, thần thông của nàng ta chẳng lẽ không có cực hạn sao?!

Cho dù tuyệt đỉnh thần thông như Phượng Hoàng Niết Bàn có thể sử dụng vô hạn, chẳng lẽ không ngừng chết đi đau khổ chồng chất, không đủ để dao động quyết tâm của nàng ta sao?

Đáp án của Hoàng Kim Mặc, vẫn là chồng 365 ấn tạo nên Sơn Hải Điển Thần Ấn!

Hí Tương Nghi nhìn một màn ở bầu trời xa xa này, nhìn tình cảnh không ngừng chết đi sống lại này, trên mặt đã sớm không còn nụ cười nữa.

Nàng ta nhìn thấy nữ nhân lãnh diễm và hiu quạnh đó, cảm nhận được một loại sức mạnh bướng bỉnh.

Trên mặt Hoàng Kim Mặc không có chút biểu cảm nào.

Tâm tình trong đôi mắt phượng, lạnh lùng bình tĩnh đến mức đáng sợ.

Cho dù có khôi lỗi cấp bậc Chân Nhân là Minh Quỷ che chở, cho dù xiềng xích phù văn đã phong tỏa bốn phía, Hí Tương Nghi cũng có thể cảm nhận được một loại lạnh lẽo, không tự chủ rụt cổ lại, trái tim cũng hơi căng thẳng.

Nàng ta mặc dù là tuyệt thế thiên tài ngàn năm khó gặp của Mặc Môn, tuổi còn nhỏ đã gánh trách nhiệm giữ gìn khôi lỗi Chân Nhân cảnh, nhưng dù sao cũng hầu như chưa từng tự mình trải qua sinh tử, ý chí chưa đủ cứng rắn, nhất thời tâm thần lại bị nhiếp trụ.

Có Minh Quỷ chắn trước, tất nhiên không đến nỗi tinh thần bị tổn thương, nhưng bóng ma trong lòng nhất thời khó có thể xóa mờ.

Mà Thiết Thoái Tư trong không trung, rốt cuộc cũng bắt đầu lùi lại, bắt đầu hạ xuống.

Ông ta muốn thử dò xét cực hạn của môn tuyệt đỉnh thần thông Phượng Hoàng Niết Bàn này, nhưng mà giống như đã đạt đến cực hạn của chính mình trước.

Dù sao thì mỗi một lần Hoàng Kim Mặc tiến công, đều cần sử dụng sức mạnh Chân Nhân cảnh đến chống cự.

Dù sao ông ta cũng đã vận dụng sát chiêu như “Quỷ Phủ” rồi!

Loại tiêu hao này rõ ràng không gì sánh được.

“Để Minh Quỷ phối hợp phong cấm với ta!” Ông ta rốt cuộc nói.

“Được… Được.” Hí Tương Nghi hồi phục tâm thần từ trong một loại hoảng hốt khó tả.

Liên quan đến nhiệm vụ của mình, nàng ta vẫn cho thấy tố chất thiên tài được rèn luyện hàng ngày.

Khôi lỗi Chân Nhân cảnh lơ lửng hồi lâu lập tức xé gió bay lên.

Xích sắt phù văn vờn quanh thành Bất Thục bắt đầu sản sinh là một loại cộng hưởng.

Nhưng mà cũng đồng dạng vào lúc này, Hoàng Kim Mặc đã và đang không ngừng chết đi sống lại, không ngừng dùng Sơn Hải Điển Thần Ấn, đẩy lui Thiên Công Chân Nhân, nhích đến gần kén gỗ đang treo giữa không trung kia…