Thanh âm dưới tác dụng của loại pháp khí nào đó, không ngừng vang vọng, khuếch trương bốn phương tám hướng, hù dọa vô số chim chóc.

Xuất hiện kèm theo giọng nói kia, là một nhóm lớn quân sĩ bay nhanh đến.

Bay nhanh trên không trung, cũng trước sau vẫn duy trì trận hình hoàn chỉnh, huyết khí mênh mông chưa phát, binh sát mơ hồ tương liên… đây tuyệt đối là quân sĩ tinh nhuệ khó tìm!

Nam tử thanh niên đầu lĩnh, người mặc chiến giáp, lưng đeo hai thanh kiếm, quả là oai hùng bất phàm.

Y bỗng nhiên gập người trong không trung, tự do mạnh mẽ như thương ưng, lơ lửng trước mặt một thân ảnh đội nón tre mặc áo tơi.

“Quay lại, hiện tại không cho bất luận kẻ nào rời cảnh.” Y cúi đầu nói như thế.

Người này chính là cháu ruột của Anh quốc công Bắc Cung Ngọc Ung quốc, từng tham gia Quan Hà Đài, Bắc Cung Khác!

Trong trận chiến Trang Ung, y hăng hái chiến đấu đẫm máu ở Tĩnh An phủ, dưới sự thống lĩnh của Tề Mậu Hiền Ung quốc chống cự Xích Mã Vệ, không để cho người Kinh quốc xuôi nam, sau khi trận chiến kết thúc liền trở thành người có công đầu ở Tĩnh An phủ.

Ở Hoàng Hà Hội, y lọt vào top 8, là thành tích cao nhất mấy trăm năm qua Ung quốc đạt được, cũng dùng chiến tích này nổi danh.

Ở một mức độ nào đó, cái tên Bắc Cung Khác này, đại biểu cho sức mạnh mới của Ung quốc.

Y cho thấy Ung đế chưa quên huân thần, tuổi của y cho thấy Ung quốc bừng bừng sức sống.

Bất luận là gia thế, chiến công, thiên phú hay năng lực, đều là đệ nhất nhân trong lứa người trẻ tuổi của Ung quốc, càng lại là tương lai của Ung quốc.

Y đương nhiên nên có tự tin tràn trề.

Mà người mang nón tre mặc áo tơi độc hành dưới mưa bụi này, ngẩng đầu nhìn vị tướng lĩnh trẻ tuổi này, cởi nón tre xuống.

“Ta là Khương Vọng.”

Sự sắc bén lãnh liệt của cái ngước mắt kia, khiến cho Bắc Cung Khác không chịu nổi hơi co rụt tròng mắt!

Nhưng chợt y ổn định ánh mắt.

Phía sau, quân sĩ Ung quốc xúm tới, bị y đưa tay cản lại.

Y nhìn Khương Vọng, trên mặt hơi mỉm cười: “Khương Thanh Dương đương nhiên có thể đi lại tự do…”

Nhưng y lại nắm chặt hai thanh cổ kiếm, trong mắt không nén được chiến ý: “Thử một chút?”

Ở Hoàng Hà Hội, y bị Tần Chí Trăn đánh bại.

Mà Tần Chí Trăn lại bại bởi Khương Vọng, đánh mất hạng đầu.

Chênh lệch giữa hai người, là chênh lệch giữa hạng đầu và hạng 8 ở Hoàng Hà Hội.

Nhưng không có người trẻ tuổi nhuệ khí mười phần nào, sẽ tin tưởng sẽ có một ngọn núi vĩnh viễn không thể trèo qua.

Giống như Tần Chí Trăn lúc đầu rõ ràng có thực lực cao hơn Khương Vọng, nhưng người thắng sau cùng lại là Khương Vọng vậy. Trong chiến đấu thực tế, tình huống nào cũng có thể xảy ra.

Không giao thủ một lần, trước sau vẫn có tiếc nuối.

Y tin rằng Khương Vọng có thể hiểu được loại tâm trạng này của y.

Mà Khương Vọng trước mặt, cũng quả thật chỉ nói một tiếng… “Tới.”

Keng!

Song kiếm đã ra khỏi vỏ!

Bắc Cung Khác ở trên không trung, hai luồng kiếm khí sắc bén đã một trước một sau tạo thành chữ “thập”, phân tách mảnh thiên địa này thành bốn phần.

Tiếp theo là bốn đạo kiếm khí, tiếp theo là tám…

Trước hai thanh cổ kiếm, kiếm khí dường như vô tận.

Khương Vọng xoay chuyển cước bộ, bước qua kiếm khí mà lên.

Cái gọi là kiếm, cái gọi là thế, cái gọi là người.

Tiêu Thứ xung kích Thần Lâm bốn mươi ngày, hắn cũng nhìn bốn mươi ngày.

Kiếm khí Trương Tuần thành ti xuyên qua Thái Dương Chân Hỏa, hắn cũng tận mắt nhìn thấy.

Tu hành không ngày nào không có lợi ích, mỗi lần đều tiến về trước.

Nuôi dưỡng cô đảo, điêu khắc tinh lâu, thể nghiệm thế tình, đi đường xa, cảm ngộ đạo, nghiệm chứng thần thông!

Từng đạo kiếm khí này tới kia đi.

Như chim bay, như điện xẹt.

Mà Khương Vọng chân đạo ấn ký Thanh Vân, chỉ luôn hướng về phía trước, luôn hướng về phía trước.

Ở trong kiếm khí càng ngày càng xảo trá hung hiểm tiến về phía trước.

Sân vắng thắng bước.

Tay phải của y vẫn cầm đoạn thương lẻ loi lia, thanh trường kiếm nổi tiếng thiên hạ vẫn treo bên hông.

Tay trái của hắn thả lỏng, tùy thời có thể nặn ra Họa Đấu ấn, dưới tình huống không thể tránh được kiếm quang, liền dùng u quang Họa Đấu cắn nuốt toàn bộ… nhưng mà cũng không gặp phải tình huống đó.

Hắn càng bước càng nhanh, càng đi càng gần.

Một thân áo tơi, như mịt mờ đi trong mưa bụi.

Kiếm khí trong thời gian cực ngắn biến ảo mấy chục loại tính chất kia, dường như không hề tồn tại đối với hắn.

Hắn chỉ nhìn vào mắt Bắc Cung Khác.

Trong đôi mắt Bắc Cung Khác, có chút ánh sao hiện ra.

Ánh sao đối ứng sáng lên nơi chân trời!

Tinh lâu thuộc về Bắc Cung Khác, đứng sừng sững ở bầu trời xa xôi, ánh sao hạ xuống.

Không, thứ hạ xuống cũng không phải là ánh sao.

Mà là kiếm quang.

Vô số kiếm quang màu trắng bạc kia, giống như mưa to, đổ xuống nhân gian!

Kiếm rít kinh khủng, trong nháy mắt cũng đã xuất hiện.

Bắc Cung Khác từng hiển lộ phong thái tuyệt học thành danh Trụy Ngân Hà Kiếm Khí Trận ở Quan Hà Đài, lúc đó kỹ kinh bốn tòa, khiến cho thiên hạ biết được nhân vật Ung quốc. Lúc đó còn cần dùng kiếm khí dày đặc làm dẫn dắt, chỉ làm một lần “khởi” cuối cùng, ép Tần Chí Trăn dùng đến Thiên Phủ thể…

Hiện tại có cảnh giới Ngoại Lâu, lại càng động niệm tức phát.

Mà lại dùng kiếm quang thay cho kiếm khí.

Nhanh hơn, hung tàn hơn, lộng lẫy hơn.

Chính là…

Trụy Ngân Hà Kiếm Quang Trận!

Từ trên chín tầng trời, ngân hà nghiêng rơi.

Trong lúc đó, khắp nơi đều càng không có phong cảnh.

Chỉ có ngân hà lộng lẫy này, cùng cới người bình tĩnh và lãnh liệt đứng dưới ngân hà kia…

Khương Vọng hôm nay phá lệ lãnh liệt.

Áo tơi bình thường, dưới sự chiếu rọi của ánh sáng Thiên Phủ, trong nháy mặt giống như lây dính hơi thở thần thoại.

Hắn dùng Thiên Phủ thể, ngược ngân hà mà đi.

Giống như cá chép vượt long môn hóa rồng trong truyền thuyết.

Tay trái của hắn không ngừng biến ảo, một hồi tạo ra kiếm khí, dùng kiếm khí của mình phân cách kiếm quang, một hồi ấn ra u quang, nuốt hết kiếm quang kinh đào.

Đối với việc phân phối mỗi một sợi kiếm khí, ứng dụng mỗi một chút u quang, tất cả đều vừa đúng, mỹ diệu đến tuyệt đỉnh!

Xa xa nhìn lại.

Hắn vẫn đi lại như cũ, giống như không có chút khẩn trương nào, cũng chưa từng chăm chú.

Hắn đi về phía Bắc Cung Khác, giống như là một lần leo lên chỗ cao nhìn về phía xa bình thường.

Trong lúc đi lên này.

Tay phải của hắn, đã cầm lấy đuôi thương, đầu thương đặt ngay dưới hổ khẩu của hắn, giống như đang cầm lấy một thanh chủy thủ.

Tam Muội Chân Hỏa màu đỏ thẫm của hắn, đã chuyển động trên đoạn thương đã đánh mất linh tính này.

Khương Vọng liền cầm đoạn thương này, thân người trong không trung giống như hóa thành một cây cung, còn đoạn thương này chính là một mũi tên, hung hăng phóng về phía trước…

Xẻ đôi ngân hà!

Kiếm quang đầy trời đều tản mạn khắp nơi.

Những… quân sĩ Ung quốc bàng quan với trận chiến này chỉ thấy…

Bắc Cung tướng quân của bọn họ bị một cánh tay níu lấy cổ áo giáp, mũi thương lóe hàn mang, đang kề ngay cổ Bắc Cung tướng quân. Chỉ cần hơi dùng sức, đệ nhất nhân trẻ tuổi của Ung quốc, liền kết thúc cuộc đời ngay hôm nay.

Nhất thời không ai dám tiến lên.

Khương Vọng cứ dùng đoạn thương đặt ở nơi yếu hại của Bắc Cung Khác như vậy, gằn từng chữ, chuyện nói đến lại hoàn toàn không liên quan đến trận chiến này…

“Mặc Kinh Vũ không phải do Hoàng Kim Mặc giết, lại càng không có bất cứ quan hệ nào với Chúc Duy Ngã. Ta dùng tên ta, Khương Vọng, để đảm bảo cho bọn họ, trong này có ẩn tình khác!”

Bắc Cung Khác lẳng lặng nhìn hắn, đón lấy ánh mắt lãnh liệt của hắn, đón lấy sức mạnh trong lời nói của hắn.

Người mặc áo tơi kẻ mang chiến giáp, ở trên không trung đều vô cùng trầm mặc.

Sau một lúc, Bắc Cung Khác rốt cuộc nói: “Đó là chuyện của Mặc gia, trách nhiệm của ta là khóa cảnh.”

Khương Vọng thả lỏng người này ra, không nói gì.

Một mình xoay người, đạp không đi về nơi xa.

Trời xanh nơi hoang dã, mưa bụi chưa tạnh, một thân áo tơi, hơi hơi trống vắng…

Quả thật cái gì cũng không cần nói.