Nói rằng phong tỏa nơi này, tra rõ cái chết của Mặc Kinh Vũ.

Nghi phạm Hoàng Kim Mặc cũng đã bị bắt, Chúc Duy Ngã không biết sống hay chết, tung tích khó dò.

Phong tỏa nơi này, là để điều tra người nào?

Lần phong tỏa này… đến lúc nào mới kết thúc?

Trong lúc phong tỏa, nơi không hợp pháp này, còn có thể “không hợp pháp” hay không?

Pháp luật Ung quốc, một khi được thi hành… Còn có thể hủy bỏ hay không?

Chân trước hai vị chiến lực cấp Chân Nhân vừa bắt Hoàng Kim Mặc đi, thì chân sau đại quân Ung quốc liền đến khóa cảnh.

Sự ăn ý này có thể nói là cực kỳ tự nhiên.

Trên trách thành chủ, dưới tra lưu dân, một cái chết của Mặc Kinh Vũ, giống như đều dính dáng đến toàn bộ những người sống ở nơi không hợp pháp này vậy!

Khương Vọng hiện tại đã không còn là thiếu niên hồ đồ nơi trấn nhỏ nữa, thân ở địa vị cao ở bá chủ quốc, được Trọng Huyền Béo hun đúc trong một thời gian dài, lại lật rách sách sử, dù sao cũng có thể nhìn hiểu một ít thế cục.

Trong cuộc chiến Trang Ung trước đó.

Cửu Long sụp đổ, thái thượng hoàng Hàn Ân của Ung quốc chiến tử, Đỗ Dã Hổ giành được Tỏa Long quan trước. Ung quốc lúc đó mất đi sơn mạch Kỳ Xương, cũng mất đi tòa thiên hạ hiểm quan Tỏa Long quan này.

Nội địa quốc thổ giàu có, hoàn toàn bại lộ trước quân tiên phong Trang quốc.

Ung đế Hàn Hú dùng lực lượng Mặc gia, trong một đêm giành lại thành Ân Ca, dùng cương thiết hùng thành diêu trì Tỏa Long quan, như vậy mới xem như ổn định được tiền tuyến.

Từ nay về sau, chiến tuyến thành Ân Ca và Tỏa Long quan này, liền trở thành đường chia sinh tử mới giữa hai nước Trang Ung. Đôi bên đồn trú đại quân, xa xa canh chừng lẫn nhau.

Ung quốc không có ngày nào không muốn đoạt lại hiểm quan, Trang quốc cũng quả thật không tiếc phí tổn, ngày đêm gia cố phòng thủ thành trì.

Giằng co như vậy, đã gần được hai năm.

Trẻ con ba tuổi cũng biết, chiến tuyến thành Ân Ca và Tỏa Long quan này, bất luận đối với Trang quốc hay Ung quốc mà nói, đều khó có thể đột phá, đôi bên đều có giác ngộ hy sinh đến giọt máu cuối cùng ở đây.

Đối với Ung quốc là không thể lùi bước, đối với Trang quốc là nếu lùi một bước thì sẽ mất toàn bộ những gì đã thắng được. Khối thịt béo mà Trang quốc cắt từ trên người Ung quốc cũ một khi mất đi, thì khó có thể lại cắt được trên người Ung quốc mới.

Giữa Trang quốc và Ung quốc tất nhiên sẽ còn một trận chiến, nhưng trận chiến này lúc nào đánh. Mặc Môn phía sau Ung quốc, Ngọc Kinh Sơn phía sau Trang quốc, sẽ cho hai nước này sự ủng hộ ở mức độ nào… Mọi chuyện vẫn còn là một dấu chấm hỏi.

Đạo môn mặc dù không coi trọng Trang quốc, cũng không thể không cảnh giác Mặc Môn muốn vào cục quan đạo. Cho nên việc Ung quốc dẫn theo Mặc Môn đã là một cái cớ giúp cho Trang quốc nhận được sự ủng hộ của Đạo môn nhiều hơn, đây cũng có thể là một trong những lý do mà Trang Cao Tiện hiểu ngầm với Hàn Hú.

Mà thành Bất Thục đại biểu cho vùng đất không hợp pháp này, là khu vực tiếp giáp giữa ba nước Trang Ung Lạc, một khi bị Ung quốc đoạt lấy, thì có ý nghĩa như thế nào?

Chính là Ung quốc hoàn toàn có thể mở ra một chiến tuyến mới ngoài chiến tuyên thành Ân Ca Tỏa Long quan!

Cái gì mà Tỏa Long quan hiểm yếu, trực tiếp đi vòng là được rồi!

Có thể nói là một ý nghĩ đất trời mở rộng!

Ba quốc gia vây quanh thành Bất Thục, ngoại trừ Lạc quốc yếu đuối, không thể khai thác bên ngoài, Trang quốc hay Ung quốc, có ai không muốn nuốt khối thịt béo thành Bất Thục này? Có ai không muốn chống dao găm ngang hông nước khác?

Nhưng Ung quốc khẳng định là bên có động tác nhanh hơn.

Dù sao có hai vị chiến lực cấp Chân Nhân của Mặc gia mở đường, chính là một bước chuyển ngoặt có ý nghĩa cực lớn.

Mặc dù Ung quốc lập Mặc gia là quốc học, Mặc gia cũng là lần đầu chính thức nâng đỡ một quốc gia, vào cục quan đạo. Nhưng sự ủng hộ của Mặc Môn đối với Hàn Hú, chưa bao giờ trắng trợn có Chân Nhân tham dự.

Đây là một đường cảnh giới vô cùng rõ ràng.

Một khi vượt qua, ý nghĩa hoàn toàn khác đi.

Hiển nhiên bất luận là Mặc Môn hay là Ung đế Hàn Hú, đều có chút băn khoăn.

Lần này Thiên Công Chân Nhân liên thủ với khôi lỗi Minh Quỷ bắt Hoàng Kim Mặc đi, mặc dù trên danh nghĩa là điều tra cái chết của thiên kiêu Mặc Môn. Nhưng quả thực, trên thực tế, hoàn toàn là hành động dùng chiến lực cấp Chân Nhân thay Ung quốc dọn sạch chướng ngại vật.

Cho nên mới có chuyện Ung quân nhập cảnh.

Đối với Ung quốc mà nói, Mặc Kinh Vũ đột nhiên bỏ mình, chân tướng đương nhiên quan trọng. Nhưng Ung quốc làm thế nào đối phó với chuyện Mặc Kinh Vũ bỏ mình, mới là vấn đề quan trọng hơn. Bọn họ đại khái có thể chiếm lĩnh thành Bất Thục trước, trước tiên nắm chắc lợi ích quốc gia, sau đó lại từ từ điều tra chân tướng.

Nếu như Mặc Kinh Vũ thật sự do Hoàng Kim Mặc giết, thì chẳng còn gì để nói, Mặc Môn tự có uy nghiêm của Mặc Môn. Nếu như chuyện này có liên quan đến Trang quốc, vừa lúc thù mới hận cũ tính cùng một lượt.

Hoàng Kim Mặc chưa chết, mọi thứ đều có thể cứu vãn, cho dù Hoàng Duy Chân thật sự trở về, Mặc gia bị che giấu cũng không phải không thể nói gì.

Còn về Ung quốc…

Liên quan gì đến Ung quốc? Ung quốc chỉ là cho đại quân khóa cảnh, điều tra chân tướng mà thôi.

Phản ứng của Hàn Hú, quyết định của Hàn Hú, toàn bộ thể hiện trên hai thanh cổ kiếm mà vị tướng lĩnh thanh niên Bắc Cung Khác này mang trên người.

Thái độ của Mặc gia, sự cứng rắn của Mặc gia, đã theo Thiên Công Chân Nhân và khôi lỗi Minh Quỷ đi xa.

Cho nên Khương Vọng còn có thể nói gì?

Hắn nguyện ý dùng danh dự mà hắn dùng mạng đổi được, đứng ra đảm bảo cho Hoàng Kim Mặc và Chúc Duy Ngã. Nếu có cơ hội, hắn nguyện ý nghĩ mọi biện pháp, thăm dò chân tướng Trang Cao Tiện gài tang vật giá họa.

Nhưng danh dự của hắn không quan trọng.

Mà phía sau Hoàng Kim Mặc và Chúc Duy Ngã, thật ra cũng không có ai có thể vì bọn họ mà công khai lên án.

Trừ khi Hoàng Duy Chân lập tức trở về từ trong ảo tưởng, đem khả năng mờ ảo trở thành hiện thực.