Cho đến hôm nay, vẫn bé nhỏ như vậy.

Cho nên hắn không nói gì.

Dùng mũi thương đặt ngang cổ Bắc Cung Khác, nói những lời ôm lấy vẻ mong đợi mà ngay cả hắn cũng biết thật ra không có tác dụng đó… Đã là việc duy nhất mà hắn có thể làm.

Giây phút này, thương thế mà hắn cố ý để lại vẫn chưa khỏi hẳn.

Hắn bay nhanh về phía trước, quả thực không tìm ra biện pháp gì.

Lúc làm mình trọng thương để che chở cho Đỗ Dã Hổ, hắn chưa từng nghĩ đến chuyện có đáng giá hay không. Giống như lúc cảm nhận được động tĩnh trận chiến ở thành Bất Thục, chuyện đầu tiên hắn làm chính là quay lại vậy.

Có một số việc, không quan trọng là có đáng hay không.

Mà là ngươi nhất định phải làm.

Có một số việc, ngươi làm hết sức, liều lĩnh mà làm, cũng không có kết quả.

Hắn không lời nào để nói.

Hắn ở nơi hoang vu, bốn bề vắng lặng này, trầm mặc.

Hắn không lời nào để nói, nhưng lúc này chân trời có ánh sao sáng lên.

Hắn không có bất cứ ngôn từ nào có thể diễn tả, nhưng con đường tu hành của hắn, vẫn luôn luôn đang trần thuật.

Ánh sao chân trời ở nơi nào?

Bắc đẩu thất tinh Thiên Khu!

Mọi sự trù tính của Chúc Cửu Âm hóa thành hư ảo.

Hỗn Độn cả đời không chịu chết ở trong lồng.

Tam Xoa bị thao túng yêu hận, lại bị tùy ý giết chết.

Có Sở Dục Chi Nội Phủ cảnh, muốn vì bình dân thiên hạ tạo ra một con đường.

Tiêu Thứ dùng bốn mươi ngày xung kích Thần Lâm, cuối cùng bỏ mình.

Từ lúc hắn bước vào thành đạo viện, Chúc Duy Ngã vẫn luôn là một ngôi sao sáng lấp lánh trên bầu trời, sư huynh luôn là sự tồn tại chói mắt mà hắn luôn theo đuổi, thua một bậc, ngay cả binh khí cũng thua một bậc…

Trời đất như một chiếc lồng giam!

Ai ai cũng đều bị vây khốn trong đó.

Ở tinh khung xa xôi, trong khái niệm Thiên Khu tinh thần, ánh sao thuộc về một mình Khương Vọng bắt đầu chớp tắt.

Cũng cùng lúc đó, bên trong định nghĩa hạch tâm Ngọc Hành tinh thần, Ngọc Hành tinh lâu thuộc về Khương Vọng, ánh sao nghiêng rơi như thác!

Khương Vọng vừa bắt đầu xây dựng tòa tinh lâu thứ ba của mình, vừa điều động sức mạnh khái niệm hạch tâm Ngọc Hành tinh thần kia, tạo ra tinh lộ cho hắn!

Sự đau khổ khó có thể nói hết trong lòng hắn.

Không thể giận cá chém thớt, không thể nào giải tỏa, chỉ có thể đi về phía trước.

Hắn luôn luôn là như vậy, trước kia đi chống lại tất cả.

Khương Vọng và Ngọc Hành tinh lâu của hắn, vốn dĩ thân mật không khoảng cách.

Nhìn khắp thế gian hiện tại, hắn hẳn là người ở gần khái niệm Ngọc Hành tinh thần hạch tâm nhất. Bên ngoài hiện thế, có thể chỉ có một người gần hơn so với hắn, chính là Quan Diễn đã chứng đạo Ngọc Hành tinh quân.

Lúc này, cơ hồ là vừa động tâm niệm, liền có tinh lưu như thác.

Bình thường trong lúc chiến đấu, bởi vì tinh khung và hiện thế xa xôi, hơn nữa tu vi bản thân hạn chế, thật ra sự ưu ái trời sinh của tinh lâu đối với hắn rất khó thể hiện ra.

Mặc dù tinh lực có thể nói là gần như liên tục không ngừng, nhưng mà tốc độ tổng số lượng tinh lực truyền đến, rốt cuộc cũng có hạn. Thân thể có thể tiếp thu tinh quang, cũng không phải vô tận. Nhiều lắm là trong những trận chiến kéo dài, tinh lực dự trữ được so với những tu sĩ khác hùng hậu hơn một chút.

Phát triển tinh lộ, có nghĩa là hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn nhận được nhiều sự ủng hộ của tinh lực hơn, có lẽ có thể chân chính phát huy ưu thế Ngọc Hành tinh lâu.

Liền ở đây, ngay thời khắc này.

Bí thuật tinh lộ mà Tiêu Thứ khổ tâm thăm dò, tái hiện nhân gian.

Giữa hiện thế và tinh khung xa xôi, giống như có một cây cầu nối liền.

Bên kia cầu là Ngọc Hành tinh lâu, bên này cầu là Khương Vọng.

Dưới sự cố ý khống chế của Khương Vọng, tinh lực ẩn tích, vẫn chưa tạo thành dị tượng gì quá lộng lẫy.

Nhưng mà trong mắt hắn, lúc này hắn nhìn xa xa bầu trời, hoảng hốt có một loại ảo giác rằng hắn có thể đạp bước trên tinh lộ, truy tìm dấu vết tiên hiền, đi đến tinh khung xa xôi kia!

Không phải giống như việc hắn từng thông qua việc đạp lên thần giai ở Sâm Hải Nguyên Giới, bị Sâm Hải lão long tóm đến được chỗ sâu nhất Ngọc Hành vũ trụ.

Mà là thật sự nối liền mệnh vận trường hà, đối ứng toàn bộ khái niệm tinh thần diêu viễn tinh khung.

“Ngọc Hành” là khái niệm thống hợp Ngọc Hành tinh thần, tập hợp Ngọc Hành tinh thần chiếu rọi chư thiên vạn giới, nó cũng không tồn tại trong một không gian hay thời gian cụ thể. Quan Diễn sau khi chứng đạo Ngọc Hành tinh quân xong thì luôn ở Ngọc Hành hạch tâm.

Chỉ có những lúc giống như Sâm Hải lão long bắt được Ngọc Hành kia, thì nó mới có một hình dạng tương đối cụ thể, nhưng cũng tồn tại tương đối phiến diện, trong giây phút đó, tồn tại trong không gian kia.

Nhưng diêu viễn tinh khung hội tụ toàn bộ khái niệm tinh thần trên đời, là thật sự tồn tại ở một thời gian nào đó trong không gian.

Mặc dù xa xôi hư ảo, cổ xưa thần bí, không thể nắm bắt, nhưng có thể xác thực là tồn tại.

Tiên hiền đã từng phân chia tinh vực ở đó, khắc họa con đường, trình bày đại đạo, cũng ở nơi đó, ổn định vận mệnh trường hà.

Hiện tại Khương Vọng sinh ra ảo giác “ta cũng có thể đến”, chính là nơi đó.

Tiêu Thứ dùng thời gian ba mươi ngày, thành lập tinh lộ thuộc về chính mình.

Mà sau khi Khương Vọng suy nghĩ thấu triệt, động niệm bắt đầu, bất quá chỉ sử dụng ba khắc, đã hình thành Ngọc Hành tinh lộ!

Lúc này, tòa tinh lâu thứ ba của hắn, mới vừa vặn neo định tinh quang, ngay cả hình dáng cũng chưa hình thành.

Khương Vọng lúc này, thân thể vượt xa trạng thái đỉnh phong.

Có thể liên thông tinh lộ, khiến hắn có một loại cảm giác vững chắc mãi mãi khó có thể phá hủy.

Hắn đứng lơ lửng trên không trung, có thân này chống đỡ chút tồn tại.

Lúc ấy hắn không thể thấy rõ chân tướng tinh lộ của Tiêu Thứ, chỉ là suy đoán, sau lại có được bí pháp hoàn chỉnh, tất nhiên biết giữa tòa tinh lâu của Tiêu Thứ, đều dùng tinh lộ liên kết.

Lúc này hắn cũng lập tức bắt đầu xây dựng tinh lộ giữa Ngọc Hành tinh lâu và Khai Dương tinh lâu, nối hai toàn tinh khung thánh lâu này thành một thể thống nhất.

Không ngừng điều phối sử dụng Ngọc Hành tinh lực, đương nhiên không hoàn toàn lấy ra sức mạnh Sâm Hải lão long.