Đã từng là sự tồn tại cường đại tùy ý đùa bỡn vận mệnh sinh linh, lúc này ở trong nhà tù lặp đi lặp lại, gần như sụp đổ!

Ở hiện thế, Khương Vọng mắt điếc tai ngơ.

Hắn dùng tinh lộ ở Ngọc Hành tinh lâu làm chủ, kéo dài tinh lộ ra khỏi Ngọc Hành tinh lâu, để củng cố sự tồn tại của Khai Dương tinh lâu.

Tinh lộ này một khi hoàn thành, Khai Dương tinh lâu đã được Khương Vọng chống đỡ, lập tức ổn định lại, có thể cung cấp cho Khương Vọng càng nhiều sức mạnh.

Lúc này giữa Khương Vọng, Ngọc Hành tinh lâu, Khai Dương tinh lâu đã nối liền một chỗ, trong sâu thẳm, đã hoàn toàn tạo ra mối liên hệ đủ vững chắc.

Tòa tinh lâu thứ ba thuộc về Khương Vọng, cơ hồ là đã được tinh lực mịt mờ đúc thành trong khoảnh khắc, hình thành trong thoáng chốc!

Đây là một tòa tiểu lâu màu đỏ, bảy tầng, bốn góc mái cong, so với Khai Dương tinh lâu cổ xưa, Ngọc Hành tinh lâu trầm trọng, nó lộ ra vẻ hoạt bát, lại ẩn chứa hung ý.

Dù sao Thiên Xu lại tên Tham Lang, chính là một trong số sát tinh trong truyền thuyết.

Khương Vọng đăm chiêu suy nghĩ, quyết định rằng, định ra cho tòa lâu này chữ “nhân”.

Dùng nhân khống chế sát.

Người nhân ái, chữ “nhân” theo sau chữ “nhị”. Nhị nhân tương thân, người với người thân cận, là ý nghĩa nhân bản sớm nhất.

Từ lúc còn rất nhỏ, phụ thân liền nói cho hắn biết, lòng trắc ẩn, mọi người đều có. Phụ thân nói như vậy, cũng thật sự làm như vậy, tiệm thuốc Khương thị thường bán cho người nghèo.

Phụ thân của hắn là một người rất bình thường, chưa bao giờ tiếp xúc với việc tu hành, không thể chứng kiến phong cảnh bên ngoài thành vực Phong Lâm.

Nhưng quả thật là một người phụ thân có trách nhiệm, có được sự vĩ đại trong cuộc sống bình thường.

Hắn cũng thường lòng mang thương xót, dùng kiếm giải quyết bất bình.

Nhưng mà hắn hiện tại đứng ở đây, không chỉ có như vậy.

Một đường đi đến đây, hắn có những từng trải khác với người khác, có những nghi vấn của mình.

Theo hắn, chữ “nhân” này, nói rộng ra không chỉ là giữa hai người, mà cũng có thể nói là trời và đất. Lúc lên lúc xuống, mãi mãi song hành, vĩnh viễn bất biến. Mà “người” đứng bên cạnh, cần phải thấy rõ ý đó.

“Nhân” có thể xem như dị hóa của chữ “thiên”, đều là “nhân” và “nhị”, đều là người trong thiên địa.

Hắn ứng với cầu, không chỉ là một người, mà hẳn là người trong thiên địa.

Như thế nào là “người” trong thiên địa? Đơn giản là công bằng!

Giống như hai nét của chữ nhân kia, không chút cong vẹo.

Nếu có công bằng.

Tam Xoa không nên biến mất.

Sở Dục Chi không nên cùng đường.

Tiêu Thứ không nên bỏ mạng.

Hoàng Kim Mặc không nên bị bắt.

Chúc Duy Ngã không nên không rõ sống chết.

Trang Cao Tiện không nên vẫn đang tiêu dao!

Trên đời đương nhiên không tồn tại công bằng tuyệt đối, thậm chí bản thân Khương Vọng cũng không rõ con đường công bằng ở nơi nào. Không biết thứ gọi là người trong thiên hạ, nên cầu gì.

Nhưng cái chữ này là một loại bao trùm, một loại cảnh báo… Hình thức ban đầu của một loại thế giới lý tưởng.

Rất nhiều người cũng đã có suy nghĩ như vậy, hy vọng có thể dựa vào cố gắng của mình, khiến cho thế giới này, trở nên tốt hơn một chút. Cho dù chỉ là một chút.

Mỗi một người lăn lộn trên con đường lầy lội, lúc còn nhỏ cũng đã kỳ vọng trở thành anh hùng cứu thế.

Chỉ là sau này lầy lội đầy người, lại không còn nhớ nổi.

Không thể so với hai lâu tín và thành trước đó.

Đây là một chữ mà Khương Vọng có thể vĩnh viễn cũng không thể làm được.

Hắn đương nhiên có lòng trắc ẩn, đương nhiên có sự thương xót, đương nhiên chưa từng có ý nghĩ keo kiệt thiện ý trong khả năng, đã từng vì lòng chính nghĩa mà liều chết đánh cược một lần… Nhưng đều chỉ có thể coi hắn là một con người.

Muốn tìm người trong thiên hạ, sao mà khó vậy!

Sau này hắn chưa chắc sẽ không dao động, chưa chắc sẽ không thay đổi, chưa chắc sẽ không từ bỏ.

Người sống lúc nào cũng sẽ luôn có tư tưởng nhất thời.

Nhưng tại giây phút này, quả thật chính là tình cảm chân thật của hắn.

Trước khi chết, Tiêu Thứ nói với hắn “người nguyện ý mạo hiểm đồng tình với ta, ta tin rằng hắn có dũng khí thay đổi thế giới… Nếu như hắn nguyện ý.”

Ít nhất vào giây phút này, Khương Vọng sẽ thử đáp lại.

Đến lúc này, tinh lâu thứ ba được dựng lên.

Mưa to liên tiếp mấy ngày rốt cuộc đã dừng lại.

Tản mác nơi chân trời, xuất hiện một vòng tình quang.

Nhưng nhân gian u ám, cũng sẽ không thể dễ dàng bị xóa sạch.

Mùi tanh giống như một loại chất lỏng sền sệt, nó sẽ dính chặt với xoang mũi của ngươi. Thời thời khắc khắc nhắc nhở ngươi, có chuyện gì đó đã xảy ra.

Máu, chảy thành đường quanh co trên mặt đất.

Thi thể khắp nơi, xếp thành một loại phong cảnh đặc biệt.

Những người đã từng sống động, đánh trống reo hò, cũng đã im lặng.

Dịch Thắng Phong thu kiếm vào vỏ, cất bước rời đi.

Bảy ngày, mười bảy trận chiến, chỉ có giết người, di chuyển.

Mặc dù nói Thất Sát Chân Nhân và Hoài quốc công phủ có một loại ăn ý nào đó.

Nhưng bên trong trục sát lệnh của phủ Hoài quốc công, đương nhiên sẽ không nhắc đến hạn chế gì đó. Ai cũng có thể truy sát Dịch Thắng Phong, ai cũng có thể nhận tiền thưởng. Ai cũng có thể nhận được sự che chở sau khi giết chết Dịch Thắng Phong.

Về phần hạn chế rằng cảnh giới trên Thần Lâm không được xuất thủ này, là do Nam Đấu Điện uy hiếp mà xuất hiện.

Vị cường giả Thần Lâm hoặc Thần Lâm trở lên nào mà ra tay với Dịch Thắng Phong, Thất Sát Chân Nhân Lục Sương Hà sẽ đích thân cầm kiếm thăm hỏi. Không hỏi xuất thân, không hỏi lai lịch, đều quyết sinh tử.

“Ăn ý cái chó má gì, hoàn toàn là một bên thỏa hiệp.”

Dịch Thắng Phong lặng lẽ nghĩ.

Nhưng thế giới này, vốn dĩ là ỷ mạnh hiếp yếu, đạo lý thuộc về người thắng. Hắn ta đã sớm hiểu rõ, cũng không thể oán trách điều gì.