Nhiều năm sau, hắn ta tung kiếm trở về quê, dùng tâm cảnh cao vút tầng mây, từ trên cao nhìn xuống nhân gian. Có lẽ cũng chỉ biết cười khổ bỏ qua chuyện năm đó, bỏ ra trăm lượng, ngàn lượng hoàng kim, nhớ lại một thoáng tình bạn thời thơ ấu.

Nhưng hết lần này tới lần khác không khéo chính là, Khương Vọng không chết.

Khương Vọng không chỉ không chết, mà lại còn cũng bắt đầu tu hành.

Sau khi lỡ mất tiên duyên Nam Đấu Điện đó, vậy mà vẫn bước lên con đường tu hành.

Tu hành thì cũng thôi, cứ chăm chỉ cày cấy trong một mẫu ba phân đất ở Trang quốc kia, cứ đảo quanh trong đạo viện nho nhỏ của Trang quốc, phấn đấu cả đời, sau này tối đa cũng có thể trở thành tư thủ Tập Hình Tư, đạt đến Đằng Long cảnh hay Nội Phủ cảnh?

Nhưng mà Khương Vọng vậy mà lại đi đến Tề quốc hùng bá Đông Vực, vậy mà đại biểu Tề quốc, đoạt được hạng nhất Hoàng Hà.

Cho nên so với Dịch Thắng Phong hắn, tương lai lại còn rộng mở hơn!

Cho nên mối hận hắn ta đẩy Khương Vọng xuống sông suýt chết lúc nhỏ, cũng liền trở thành mối thù chân chính.

Cảm giác vùng vẫy trong làn nước lạnh giá, hít thở không thông, sinh tử kinh khủng đó, cũng có thể cảm thấy rõ ràng!

Khương Vọng không còn là một sợi kí ức mỏng manh thời thơ ấu nữa, mà đã thật sự nhảy ra từ trong dòng sông nhỏ kia, nhảy vào trong thế giới hắn ta tung kiếm Thanh Minh, nghe hắn ta nói, cảm nhận hắn ta.

Hắn ta từ nhỏ đã là một người tính tình bướng bỉnh, lúc nhỏ dùng kiếm gỗ đánh nhau với Khương Vọng, bất luận thua bao nhiêu lần, hắn ta cũng sẽ cắn răng đánh lại, lôi kéo Khương Vọng không để hắn đi, nhất định phải thắng lại một lần.

Nhưng thật ra Khương Vọng cũng giống vậy. Trong rất nhiều lần đấu kiếm, Khương Vọng chưa từng nhường hắn ta một lần nào.

Hắn ta hiểu rằng Khương Vọng nhất định không thể bỏ qua hắn ta, hắn ta cũng vì vậy mà nhất định không thể bỏ qua Khương Vọng.

Chỉ đơn giản như vậy.

Trong thời khắc này, hắn ta bỗng nhiên có linh cảm, không nhịn nổi ngẩng đầu nhìn trời. Ở nơi diêu viễn tinh khung kia, có một loại hưởng ứng cực kỳ vi diệu.

Tinh Lâu của hắn ta, sàn sạt như gió xuyên qua kẽ lá, nhưng chẳng biết tại sao lại vang lên.

Nam Đấu Điện đạo thống cổ xưa, không hề tuân theo thứ gọi là Tứ Linh tinh vực.

Nơi Dịch Thắng Phong lập Tinh Lâu, đều là sát tinh.

Huỳnh Hoặc, Thất Sát, Phá Quân, hoặc là… Tham Lang!

Bỗng nhiên sinh ra hưởng ứng vi diệu, chính là Tham Lang Tinh Lâu, ngôi sao này cũng có tên, chính là Thiên Xu, vị trí ở Bắc Đẩu.

Cảm giác như vậy, giống như gió nhẹ thổi lướt qua mặt hồ.

Hắn ta ngưng thần truy tìm, lại không biết gió thổi từ đâu tới, không biết gió thổi đến nơi nào, mặt hồ cũng đã tĩnh lặng lại.

Đang muốn thần hồn hiển hóa Tinh Lâu đi tìm hiểu gợn sóng này, đỉnh tim bỗng nhiên máu cuộn như thủy triều!

Nguy hiểm đã tới.

Dịch Thắng Phong không hề do dự xoay người, lập tức từ bỏ kế hoạch hành động dự kiến, đi xuyên qua rừng.

Nếu như có thể, hắn ta cũng không muốn đặt mình trong hiểm địa đối diện sinh tử. Nhưng nếu như nhất định phải đối mặt hắn ta nhất định sẽ rút kiếm cầu sinh cho chính mình, khiến cho đối phương phải chết.

Đời người là biển khổ, ngươi và ta đều đang tranh nhau vượt biển.

Trận truy sát trong phạm vi toàn bộ Nam vực này, đương nhiên là thái độ của Hoài quốc công Đại Sở, đương nhiên là quá trình hắn ta mài dũa kiếm mà Thất Sát Chân Nhân ngầm đồng ý.

Nhưng cũng là lúc tốt nhất để Dịch Thắng Phong hắn chứng nhận nổi danh.

Không thể bôi nhọ tên tuổi chân truyền Nam Đấu, thân truyền của Lục Sương Hà.

…

…

Phía nam của vùng đất không hợp pháp, là quận Đại Sơn của Trang quốc.

Bốn quận của Trang quốc lần lượt là Hoa Lâm, Thanh Hà, Đại Sơn, Vĩnh Xương. Ngoại trừ quận Vĩnh Xương mới thành lập, trong ba quận truyền thống, quận Đại Sơn vẫn là quận được võ bị đầy đủ nhất. Thú sào nhiều nhất, sĩ tốt dũng mãnh nhất. Cửu Giang Huyền Giáp đại danh đỉnh đỉnh, cũng ở đây.

Một ngày nọ, trên đường tràn ngập bụi mù, một nhánh kỵ quân nhanh chóng chạy tới.

Đi đầu là một cây cờ lớn, đón gió bay phấp phới, bên trên viết hai chữ to – “Hoàng Phủ”.

Thân là đệ nhất võ thần của Trang quốc, đại tướng quân Hoàng Phủ Đoan Minh của Trang quốc lại là một người thường không được người khác chú ý.

Người đời khi nhắc đến Trang quốc, sẽ đều nhắc đến Trang Cao Tiện, Đỗ Như Hối.

Lại có người ngược dòng hoài cổ, nhớ lại tích xưa Trang Thừa Càn.

Ở Tây cảnh, hỏi mười người thì có chín người không biết Hoàng Phủ Đoan Minh là ai.

Trong thời đại Trang Cao Tiện ẩn cư thâm cung, ông ta thật ra thường tranh phong không tệ cùng với Đỗ Như Hối, như vậy sẽ còn có mấy phần cảm giác tồn tại, tiếc là cũng hàng năm bị Đỗ Như Hối áp chế.

Đương nhiên, tiết mục bất hòa này được diễn rất nhiều năm, cuối cùng lúc kết thúc công việc, cũng nhận được nhiều thu hoạch, khiến cho bọn họ thuận lợi đoạt được Bạch Cốt chân đan, khiến Trang Cao Tiện một lần liền tiến lên Động Chân.

Sau khi Trang quốc nghênh đón thời đại phục hưng, Trang Cao Tiện được xưng là hùng chủ, Đỗ Như Hối được cái danh hiền tướng. Hoàng Phủ Đoan Minh chấp chưởng quân đội, lại giống như mai danh ẩn tích, không có động tác rõ ràng thể hiện sự tồn tại.

Nhưng mà Trang quốc có thể đại phá Ung quốc, Trang quân có thể đánh hạ Tỏa Long quan, cũng không chỉ là công lao của mỗi Trang Cao Tiện và Đỗ Như Hối. Không có một đại quân cường đại, bố cục có lớn hơn nữa, mưu lược có ưu tú hơn nữa, thì cũng không thể nào thi hành.

Câu cửa miệng của Trang Cao Tiện chính là, Hoàng Phủ tướng quân là long cốt của ta, rút ra nghiêng trời.

Mặc dù Hoàng Phủ Đoan Minh biết điều, nhưng địa vị của ông ta trong cục diện chính trị Trang quốc, lại chưa bao giờ giảm sút. Địa vị trong quân, lại càng không ai có thể dao động.

Những năm nam chính bắc chiến này, đều lấy ông ta làm trung tâm.

Sau khi chiếm được Tỏa Long quan, cũng do ông ta tự mình trấn giữ, thủ được Bát Phong bất động, phòng thủ kiên cố.