So với Ung quốc, điểm bất lợi của họ là ở… chỉ có thể bị động chờ cường giả Mặc gia ra tay, động tác so ra nhất định sẽ chậm hơn một chút.

Nhưng lợi thế là ở… bọn họ đã sớm chuẩn bị rồi.

Ngươi nói có khéo hay không?

Lúc hai chiến lực cấp Chân Nhân của Mặc gia đến thành Bất Thục hỏi tội, Hoàng Phủ Đoan Minh vừa lúc thị sát 

Ông ta thậm chí không kịp bẩm báo Thiên Tử, trước tiên tự mình chỉ huy tiến lên phía bắc, đương nhiên là quyết định của danh tướng.

Gió kêu, ngựa hí, giáp va chạm, âm thanh chiến trường luôn có thể khiến người luyện võ cảm thấy thanh thản.

Hoàng Phủ Đoan Minh phóng ngựa đi, lặng lẽ suy nghĩ bố cục lần này của thiên tử.

Lúc Trang Cao Tiện vẫn đang ở cảnh giới Thần Lâm, dùng danh nghĩa tiềm tu ẩn danh ở thâm cung dưỡng thương, vừa ẩn liền ẩn rất nhiều năm. Lúc đó dùng Kỳ Xương sơn mạch làm ranh giới với Ung quốc, vậy mà không thể phát hiện, vua và dân đều không ai biết.

Dấu diếm người trong thiên hạ nhiều năm như vậy, tất nhiên có điểm tựa đặc biệt.

Hiện tại thành tựu Động Chân, lại càng khác biệt.

Vì sao hắn ta có thể lừa gạt Bạch Cốt tà thần, nắm chắc thời cơ cướp đi Bạch Cốt chân đan?

Vì sao hắn ta lại có lòng tin Ngọc Kinh Sơn công thẩm Khương Vọng, cấp ra bằng chứng thông ma?

Vì sao hắn ta lại tự tin có thể giá họa Hoàng Kim Mặc, khiến trong lúc nhất thời không ai có thể điều tra ra chân tướng?

Hoàng Phủ Đoan Minh đương nhiên biết đáp an.

Nhưng mà ngay cả đã biết được đáp án, vẫn khó tránh khỏi bất an.

Thiên tử dụng kế quá hiểm, rốt cuộc không phải là chính đạo đường hoàng.

Nhưng mà nói đi thì cũng phải nói lại…

Mạnh Tần độc bá Tây cảnh, Ung quốc có được sự ủng hộ của Mặc gia, lợi ích lớn nhất của Ngọc Kinh Sơn đều ở Cảnh quốc, căn bản không phân ra quá nhiều khí lực trên người Trang quốc, quân thần Trang quốc căn bản cũng không muốn bị Ngọc Kinh Sơn ảnh hưởng quá sâu…

Trong thế cục Tây cảnh như thế, không mạo hiểm, thì có thể làm sao?

Thiên Tử Động Chân, phá được Ung quan, mạo hiểm từng bước như vậy, thu hoạch không phải là ít, nhưng mà cũng thật sự không thể dừng lại.

Một ngày nào đó phá vỡ cục diện bế tắc, nhảy ra khỏi bàn cờ, chân chính trở thành người đánh cờ, có lẽ sẽ không cần làm vậy nữa…

Nhưng mà muốn đến ngày đó, còn phải đi chặng đường dài như thế nào?

Còn phải dùng bao nhiêu bộ hài cốt để lót đường?

Người dám rút đao như Đoạn Ly… Còn được mấy người?

Hoàng Phủ Đoan Minh lặng lẽ nghĩ, trên mặt không hiện điều gì.

Phía trước, một kỵ mã phi nhanh đến, lớn tiếng truyền lời: “Anh quốc công Bắc Cung Ngọc của Ung quốc, đã cho quân tiếp quản thành Bất Thục, có số lượng lớn Ung quân đang chặn phía trước!”

Quốc công Ung quốc đương nhiên không có địa vị như quốc công của bá chủ quốc, nhưng là vị công gia duy nhất của Ung quốc, thứ mà Bắc Cung Ngọc đại biểu tất nhiên mang ý nghĩa khác.

Trước việc Ung quân nhập cảnh vùng đất không hợp pháp trước, cao tầng Trang quốc đối với trận chiến này đã có chung nhận thức. Đây không phải là trận chiến cướp nước, mà là trận chiến tranh đất, tranh thế.

Nói đúng ra là đánh thì đánh nhưng phải đánh trong phạm vi nhất định, không thể đánh lớn.

Lúc bình thường, nếu như Trang quốc muốn có được càng nhiều sự ủng hộ của Ngọc Kinh Sơn, nhất định phải tiếp nhận nhiều hạn chế từ đạo môn hơn. Lợi ích luôn đi kèm với hạn chế.

Nhưng hiện tại lại khác.

Mặc Môn bố cục quan đạo, lựa chọn Ung quốc.

Đạo môn nếu muốn hạn chế, thật ra ngoài Trang quốc cũng không có lựa chọn khác.

Giữa ngăn chặn Mặc Môn bố cục quan đạo, cùng với việc tăng cường khống chế Trang quốc, Ngọc Kinh Sơn cũng nhất định phải cân nhắc, lấy hay bỏ. Mà đây chính là điểm mà cao tầng Trang quốc xoay sở…

“Lão cẩu đến thật nhanh.” Hoàng Phủ Đoan Minh ẩn sâu toàn bộ tâm tư, chỉ dùng roi ngựa chỉ hướng bắc, khí phách hiên ngang: “Chúng ta sẽ liền đi gặp lão!”

…

…

“Ngươi đã từng gặp qua một người như này hay chưa?”

Ngoài cửa thành, một người quần áo lam lũ, mặt mũi bẩn thỉu, đang nơi nơi lôi kéo người hỏi.

Áo ngoài rách nát của hắn ta nhất định đã từng vô cùng đẹp đẽ, nhưng hiện tại màu đỏ đã bạc màu.

Từ bím tóc nhỏ có thể thấy rằng hắn ta nhất định đã từng rất tiêu sái, nhưng hiện tại dơ bẩn bết dính, giống như đã dính lại với nhau.

Thành Bất Thục hiện tại, đã sớm tiến vào trạng thái quân quản.

Chế độ mệnh kim gì đó, mọi người tự do gì đó, đều đã trở thành dĩ vãng.

Thứ duy nhất có ý nghĩa lúc này, chỉ có quân pháp Ung quân.

Hai nhóm sĩ tốt Ung quốc mặc giáp cầm kiếm trú vệ cửa thành, khí chất lạnh lẽo chuẩn mực.

“Cút ngay!” Một sĩ tốt trong đó không nhịn được nói.

Nhưng người này lại chỉ hỏi: “Có từng gặp qua hay chưa?”

Hắn ta khoa tay múa chân: “Thấp như vậy, gầy như vậy, rất giàu có, là một cô nương, có rất nhiều đồ chơi.”

Hắn ta hỏi: “Ngươi có nhìn thấy hay không?”

“Không thấy không thấy, đi nhanh lên đi, kẻo lát nữa lại ăn một đao bây giờ.” Một sĩ tốt khác thủ thế xua đuổi.

Người này rụt đầu lại đi qua bên cạnh, miệng vẫn lầm bầm: “Nhìn thấy thì đuổi nàng ta đi, đừng để nàng ta chơi ở chỗ này.”

“Đây là người phương nào?” Trên lầu cửa thành, tướng quân trẻ tuổi eo buộc song kiếm hỏi: “Ta nhìn ra hắn ta có chút tu vi, sao mà lại trầm luân đến mức này?”

“Bắc Cung đại nhân, người này nghe nói trước kia là thống lĩnh Tội Vệ, tên là Liên Hoành.” Thống lĩnh thân vệ đứng bên cạnh nói: “Lúc cô nương chơi đùa thao túng Phản Ngũ Hành Na Di Tháp, hắn ta thu một túi nguyên thạch, còn đứng bên cạnh canh gác nữa. Sau khi Thiên Công Chân Nhân xuất hiện, hắn ta liền chết ngất ngay tại chỗ. Khương Vọng nhặt hắn ta ra ngoài, giao cho Tội Vệ khác. Những… Tội Vệ kia cũng muốn chờ hắn ta tỉnh lại chủ trì đại cục, không ngờ chờ đến khi hắn ta tỉnh lại, sau khi biết được Chúc Duy Ngã không rõ sống chết, Hoàng Kim Mặc đã bị bắt đi hỏi tội, thành Bất Thục bị hủy hoại chỉ trong chốc lát… Hắn ta liền trực tiếp điên mất rồi.”