Một tu sĩ siêu phàm đã từng là thống lĩnh Tội Vệ thành Bất Thục, điên giống hiện tại, đúng là một chuyện khiến người ta hơi kinh ngạc.

Nhưng Bắc Cung Khác đại khái cũng có thể hiểu được nguyên nhân Liên Hoành điên.

Liên Hoành chỉ là cảm thấy, là tại hắn ta tạo cơ hội để thiếu nữ Mặc gia kia truyền tống Chân Nhân đến, là tại hắn ta thân là thống lĩnh Tội Vệ lại không cảnh giác, dẫn đến chuyện thành chủ không thể thoát thân. Là tại Liên Hoành hắn tham tiền mất trí, dẫn sói vào nhà.

Vốn dĩ bị thương nặng chưa lành, cả người yếu ớt, nhất thời không thể nào chịu được loại chấn động này, thần trí vì vậy mà trực tiếp sụp đổ.

Nhưng điểm tàn khốc nhất chính là, Mặc gia muốn bắt Hoàng Kim Mặc, Hoàng Kim Mặc có ứng đối hoàn mỹ cũng vô dụng, Người như Liên Hoành, mặc kệ làm gì, lại càng không thể chống lại. Cho dù hắn ta đã từng oai phong, đã từng tiêu sái… Núi cao sụp đổ, người cũng bơ vơ theo.

Một ván cờ của đại nhân vật, một tiếng đặt cờ vang lên dứt khoát trên bàn cờ, không biết đã mai táng theo sự đau khổ của bao nhiêu người.

Bắc Cung Khác hắn, có lẽ cũng khó có thể trở thành ngoại lệ.

Lúc này, dưới cửa thành lầu trở nên ầm ĩ.

“Kêu ngươi cút ngươi không cút phải không?” Binh sĩ kia không nhịn nổi nữa rút yêu đao ra, đi về phía Liên Hoành điên điên khùng khùng: “Lải nhà lải nhải, lải nhà lải nhải, làm cho ông nội ngươi phiền chết rồi!”

Liên Hoành hoàn toàn không biết, vẫn còn đứng đằng kia kêu gào: “Đừng để nàng ta chơi ở chỗ này, nơi đây là nhà của chúng ta, đây là nhà của ta!”

“Cứu người đi, tùy tiện tìm một chỗ chăm sóc.” Bắc Cung Khác thuận miệng nói.

“Đại nhân, đại chiến sắp tới, các huynh đệ đều có rất nhiều chuyện phải làm.” Thống lĩnh thân vệ có chút không nguyện ý nói: “Đã điên thành như vậy…”

“Làm theo.” Bắc Cung Khác chỉ nói một câu như vậy, liền tự đi tới bên kia, tiếp tục dò xét phòng thủ trong thành.

Thống lĩnh thân vệ đành phải vừa nhảy xuống thành lâu, vừa tiếp tục chịu đựng âm thanh điên khùng của Liên Hoành…

“Đuổi nàng ta đi, đuổi nàng ta đi, đuổi nàng ta đi!”

…

“Ấy? Khương Vọng đi rồi sao?” Diệp đại Chân Nhân tiêu sái nhẹ nhàng đi đến, trong giọng nói có chút nghi ngờ.

Diệp Thanh Vũ đang ở bên kia chơi đùa gì đó, nhất thời không hề đáp lời.

A Sửu hiển hóa hình thể cực đại, dáng vẻ uể oải gục trên mặt đất. Khương An An đang chìm ngập trong bộ lông dài mềm mại của nó, hai tay nghiêng bảy tám xoay tán loạn, giống như đang bấm ấn quyết, lại nhìn không rõ là ấn quyết gì, đang nằm ngửa thở to ngủ.

Con chó nhỏ ngu xuẩn mà họ Khương mang đến kia, đang chen chúc bên cạnh Khương An An, cũng bắt chước cô bé nằm ngửa, chảy nước miếng làm ướt một dúm lông dài của A Sửu.

Diệp Lăng Tiêu không chút khách khí đạp hai chân A Sửu trên mặt đất: “Ngươi sao lại ở đây?”

A Sửu liếc một cái cực kỳ khinh thường: “Nếu không phải sợ ầm ĩ giấc ngủ của An An, Sửu gia ta đây mà cắn một ngụm xuống, thì chân ngươi sẽ không còn.”

Diệp Lăng Tiêu cười lạnh: “Nếu không phải An An đang ngủ trên lưng ngươi, bản Chân Nhân hiện tại liền nhét cho ngươi đầy một miệng giày!”

“Được rồi, là ta gọi Sửu thúc tới.” Diệp Thanh Vũ ở bên kia nói.

Trong giọng nói có chút bực mình rõ ràng.

Diệp Lăng Tiêu đương nhiên biết nguyên nhân do đâu.

“Khụ.”

Ông ta ho nhẹ một tiếng, buông tha A Sửu.

Chắp hai tay sau lưng, tư thái tiêu sái dạo bước đến gần, lại làm như không có việc gì hỏi một câu: “Khương Vọng đã đi rồi?”

“Diệp Chân Nhân cứ thích biết thừa còn hỏi như vậy sao?” Diệp Thanh Vũ giống như không có ý định che giấu sự bất mãn của chính mình: “Hắn tới lần này có thể qua mắt Động Chân này của ngài sao?”

“Lời này của ngươi, cha liền không thích nghe rồi.” Diệp Lăng Tiêu rất nghiêm túc nói: “Bản Chân Nhân có vô số đạo đồ, quản lý mọi việc trong tông môn, mỗi ngày không biết bận đến mức nào! Chẳng lẽ còn có tâm tình chú ý đến một mình Khương mỗ kia?”

Diệp Thanh Vũ bĩu môi: “Người tự mình biết!”

Diệp Lăng Tiêu cười cười: “Khương tiểu tử lần này đi hơi vội vàng ha. Nhưng mà cha tuyệt đối không hề uy hiếp hắn, cha ngươi không phải là loại người ỷ lớn hiếp nhỏ này!”

Chân mày lá liễu của Diệp Thanh Vũ nhướng lên: “Trước kia, cha từng uy hiếp hắn?”

Bị ức hiếp thật sự không vui, A Sửu lập tức hừ một tiếng.

“Cái gì chứ! Đó là chuyện tuyệt đối không có khả năng!” Diệp Lăng Tiêu cao giọng: “Đúng rồi Sửu huynh! Lần trước ngươi nói chuyện muốn ta tìm Đạp Vân Thú cái, ta giúp ngươi nghe ngóng, phía sau Vạn Yêu Chi Môn có lẽ có đó!”

A Sửu không lên tiếng, nhưng mà lắc lắc thủy cầu trên cái đuôi, tỏ vẻ ngươi tốt nhất đừng có lừa gạt lão tử.

“Lần này Khương Vọng đi rồi, người rất vui phải không?” Diệp Thanh Vũ nhìn chằm chằm cha già nhà mình, hỏi.

Diệp đại Chân Nhân không chút xấu hổ cười.

“Sao lần này lại tự giác như vậy…”

Đón lấy ánh mắt của nữ nhi bảo bối, ông ta nhanh chóng đổi giọng: “Ta là nói, sao mà lại chỉ ở lại có mỗi hai ngày? Họ Khương dù không hiểu chuyện thế nào, dù thô lỗ vô lễ không có văn hóa thế nào… Dù sao cũng là anh ruột của An An, ta còn có thể cản chuyện hắn thân thiết với muội muội hắn sao? Lăng Tiêu Các là một nơi có tình nghĩa!”

Diệp Thanh Vũ vốn muốn phản bác, nhưng rốt cuộc chỉ thở dài một hơi, giọng có chút lo lắng nói: “Không biết nữa, hắn chịu bao nhiêu khó khăn cũng sẽ không nói ra.”

“Con xem đi, không có tín nhiệm nha, không xem con là bằng hữu.” Diệp Chân Nhân tìm thấy cơ hội liền đâm chọt.

Diệp Thanh Vũ phối hợp nói: “Hắn chỉ nói mình có việc phải làm, để lại chút đồ vật, liền lập tức đi rồi. Cha, cha biết hắn ở Sở quốc xảy ra chuyện gì không?”

Diệp Lăng Tiêu cười híp mắt nói: “Không có chuyện gì mà, hắn có thể là bị kích thích thôi. Sau khi Sơn Hải Cảnh chấm dứt, Đấu Chiêu, Chung Ly Viêm gì gì đó đều lập tức thành Thần Lâm, mà hắn vẫn còn ở cảnh giới Ngoại Lâu. Có lẽ là ở trong Sơn Hải Cảnh bị đánh quá mức hung tàn… Sau này ta tìm cơ hội nói họ Đấu một chút, những kẻ Sở quốc này, đạo đãi khách thật sự không được! Cha nói cho con biết, năm đó lúc cha đi Sở quốc du lịch, được xưng là một hồi phong cảnh, cái gì mà Khuất Đấu Tả Hạng…”