Diệp Thanh Vũ nói: “Nói chuyện cũng bình thường, cười cũng bình thường, nhưng nếu không phải tâm trạng không tốt, hắn không thể không ở lại thêm mấy ngày. Hắn nhớ An An lắm, ta còn… Ta còn có đạo thuật muốn thảo luận với hắn nữa.”

Diệp Chân Nhân hoàn toàn không quan tâm tâm trạng Khương mỗ kia như thế nào, vỗ vỗ ngực: “Thảo luận với cha! Cha mạnh hơn hắn một trăm A Sửu! Đạo thuật gì?”

“Không cần, quên rồi!” Diệp Thanh Vũ nói.

Diệp đại Chân Nhân cảm thấy đau lòng, cũng không muốn tiếp tục nói chủ đề Khương Vọng nữa, quay đầu nhìn Khương An An đang ngủ say một chút: “Con bé xảy ra chuyện gì? Ban ngày đã ngủ rồi.”

Diệp Thanh Vũ thở dài một hơi: “Con bé nói ca ca của nó rất cực khổ, nó muốn nỗ lực tu luyện, sớm ngày giúp đỡ ca ca. Nỗ lực nỗ lực… Liền ngủ mất rồi.”

Diệp đại Chân Nhân chậc chậc hai tiếng: “Đúng là rất nỗ lực.”

Ông ta cảm khái một chút, lại hỏi: “Con gọi cha tới đây…để?”

Lúc này Diệp Thanh Vũ yểu điệu đứng trước một chiếc bàn vuông vân mây, trang phục trắng trong thuần khiết, lộ rõ tiên tư.

Gõ gõ tay xuống mặt bàn: “Mặc dù cha không thích hắn, có thể còn từng uy hiếp hắn, thậm chí nói không chừng còn từng động thủ với hắn… Nhưng hắn vẫn tôn trọng cha.”

“Những chuyện đó… đều không tồn tại, bản Chân Nhân đối với hắn và Xuẩn Hôi đều như nhau, đối xử bình đẳng.” Diệp Lăng Tiêu vòng hai tay trước ngực: “Cho nên?”

“Hắn cố ý mang từ Sở quốc về một bàn thức ăn ngon, dặn ta nhất định phải mời lão nhân gia ngày cùng nhau ăn.” Diệp Thanh Vũ nói.

“Ha ha ha.”

Diệp Lăng Tiêu cười: “Mời bản Chân Nhân ăn cơm? Lại còn là thức ăn mang về từ Sở quốc? Ngươi nói hắn tự mình xuống bếp còn có tâm ý hơn. Sở quốc gì đó giỏi lắm sao? Cơm đều phá lệ thơm? Chuyện cười! Bản Chân Nhân có gì chưa ăn qua…”

Diệp Thanh Vũ lặng lẽ nhớ kỹ, sau này phải hỏi xem Khương Vọng có am hiểu nấu nướng không, nói không chừng có thể hòa hoãn mối quan hệ giữa hắn và cha già nhà mình…

Trong tiếng cười nhạo không chút kiêng nể của Diệp Lăng Tiêu, nàng ta đưa tay phất một cái, hộp đựng thức ăn tinh mỹ cất hồi lâu trong hộp trữ vật, cũng đã đều được bày lên bàn.

“Nhưng mà một phen tâm ý của người trẻ tuổi, ta nể mặt An An, vẫn nếm thử một ngụm xem sao.” Diệp Lăng Tiêu trở mặt cực nhanh, thân thể còn nhanh hơn so với lời nói.

Lúc này đã đoan đoan chính chính ngồi đối diện Diệp Thanh Vũ, thực lực Chân Nhân đương thời nhìn một cái không sót gì, tư thái lễ nghi lại càng không thể bắt bẻ.

Với cảnh giới Chân Nhân đương thời của ông ta, lúc hộp thức ăn này xuất hiện, ông ta liền nhìn thấy huyền cơ trong nó.

Người làm bàn thức ăn này là ai?

Ngu quốc công Khuất Tấn Quỳ!

Đó là sự tồn tại vĩ đại siêu phàm tuyệt đỉnh, tu vi Diễn Đạo, cường giả Chân Quân.

Người kia nấu nướng, mặc dù sữ không cố ý tàng chút ít đạo vận trong đó, nhưng cho dù là tiện tay cho vào, cũng có thể thấy được sự diệu kỳ của trời đất, nhân thế lý lẽ.

Càng là cường giả, lại càng có thể biết.

Lui một vạn bước mà nói, cho dù không có chút lợi ích gì cho việc tu hành. Ăn món ăn cho chính tay Khuất Tấn Quỳ làm, là loại hưởng thụ cấp bậc gì?

Khắp thiên hạ này, sợ rằng cũng chỉ có một vị Chân Quân sẽ tự mình xuống bếp.

Nói cách khác, đây chính là một lần hưởng thụ duy nhất.

Không biết họ Khương làm thế nào mà dụ dỗ được, nhưng quả thật nhìn thấy vài phần tâm ý!

Trong lúc nhất thời địch ý trong lòng Diệp đại Chân Nhân đã biến mất rất nhiều… Đương nhiên, lúc tiểu tử kia lén ở cùng một chỗ với nữ nhi mình, vẫn không thể buông lỏng cảnh giác!

Diệp Thanh Vũ đã không còn gì để nói với cha ruột của mình nữa, chỉ bày từng hộp đựng thức ăn ra.

Nhất thời mùi thơm quanh quẩn, như mây như khói!

Trên tấm lưng to lớn mềm mại của A Sửu, Khương An An và Xuẩn Hôi cùng lúc ngồi dậy, hít hít cái mũi, mắt xoay tròn nhìn tới đây.

A Sửu thu nhỏ thân hình, nhẹ nhàng đưa tiễn hai bé con này đi, lắc thân một cái, cũng đã ngồi xuống trước bàn.

Nhìn món ngon đầy bàn, ngửi mùi thơm khiến thần hồn phiêu nhiên kia, lòng tràn đầy cảm động.

“Họ Khương đặc biệt mời ta?” A Sửu mắt cũng không chuyển hỏi.

“Đúng nha, ngài có một phần.” Diệp Thanh Vũ nhu hòa nói.

“Huynh đệ tốt a huynh đệ tốt!” A Sửu liên tục lắc đầu, khen ngợi không ngừng: “Khương Vọng quả thật là huynh đệ tốt!”

Diệp Thanh Vũ liếc nó một cái.

Nó lập tức phản ứng kịp, sửa lời: “Hiền chất! Quả là hiền chất! Đứa nhỏ này, ta xem trong hắn, là một người phúc hậu!”

Diệp Lăng Tiêu trừng nó, nó cũng chỉ làm như không thấy.

“Làm trò trước mặt An An, nói xằng nói bậy!” Diệp Thanh Vũ bực tức nói.

Nhắc An An, An An đến.

Khương An An dùng hai chân nhỏ ngắn, nhanh như chớp chạy trước Xuẩn Hôi. Dù sao thì Xuẩn Hôi chân cũng ngắn hơn.

Dừng lại đột ngột trước bàn.

Cô bé còn chưa cao bằng cái bàn, kiễng chân lên, hai tay đặt trên mặt bàn, mắt nhấp nháy nhìn… những món ngon kia: “Thanh Vũ tỷ tỷ, những thứ này là gì ạ? Ăn có ngon hay không ạ?”

Khương Vọng mặc dù gặp cô bé một lần, nhưng đồ vật đều để ở chỗ Diệp Thanh Vũ. Sợ An An không nhớ được, cũng sợ miệng cô bé ham ăn, tự mình ăn sạch sẽ mất. Cho nên lúc này cô bé mới biết được còn có một bàn đồ ăn ngon như vậy.

Xuẩn Hôi dựng người lên, vô cùng lo lắng, không ngừng nhảy dựng bên cạnh Khương An An, bị cô bé lặng lẽ bép mông một cái.

Nó lăn một vòng trên mặt đất, vòng vo bò dậy, lập tức chạy tới bên cạnh Diệp Thanh Vũ, liều mạng vẫy đuôi trông mong.

Diệp Thanh Vũ vừa tiện tay chia ra một đĩa thịt mềm, thả trên mặt đất cho Xuẩn Hôi ăn, vừa nói với Khương An An: “Ca ca của ngươi mang từ Sở quốc về cho ngươi, ta cũng không biết ăn có ngon hay không đâu.”

Vừa nghe là ca ca của mình mang đến.

Khương An An càng cây ngay không sợ chết đứng rồi, eo cũng thẳng, chân cũng không nhón nữa, leo lên trên ghế, quy củ ngồi xuống, biểu cảm biết điều, mộ bộ “ta đã chuẩn bị sẵn sàng”.

Xuẩn Hôi lại càng không dừng lại một hơi, đã bắt đầu nhồm nhoàm.

Diệp Thanh Vũ nhìn một bàn già trẻ này, không nhịn được muốn thở dài.

“Ăn thôi…”

…

…