Đan quốc, Trang quốc, Ung quốc, Mặc Môn, Ngọc Kinh Sơn… Động tác liên tiếp của những quốc gia và thế lực này, khó có thể không gây ra một loại phản ứng.

Thủy triều khổng lồ đang lan ra.

Hắn không dám ở lại Vân quốc, sợ nơi đây trở thành thành Bất Thục thứ hai.

Cũng không quay về Tề quốc, mà là tìm một nơi hoang vắng không người, một mình tu hành.

Chỗ này… Chính là Ngột Yểm Đô sơn mạch, lúc trước Triệu Huyền Dương dẫn hắn đến ẩn núp.

Vị trí ở trong phạm vi Thiên Mã nguyên, Vệ quốc, Cần Khổ thư viện, Nhân Tâm quán, là một dãy núi lửa.

Khương Vọng đương nhiên không đến tòa thượng cổ ma quật này, chỉ là ở trong Ngột Yểm Đô sơn mạch rộng lớn này, tùy ý chọn một ngọn núi lửa, nhảy vào trong đó.

Toàn bộ Ngột Yểm Đô sơn mạch đều không có dấu vết người nào.

Sau khi Triệu Huyền Dương biến mất ở đây, thật ra có một đoạn thời gian náo nhiệt, hiện tại lại lần nữa khôi phục hoang vắng.

Ai cũng không nghĩ đến, sau khi Sơn Hải Cảnh lần này kết thúc, Khương Thanh Dương nổi danh Sở quốc, lại có thể một mình ẩn nấp ở chỗ này, trải qua cuộc sống lánh đời.

Cả thế giới vẫn vận hành theo quỹ tích vốn có của nó, sẽ không bởi vì Khương Thanh Dương xuất hiện hay biến mất mà có sự thay đổi gì.

Mỗi người đều tiếp tục câu chuyện của mình.

Khương Vọng ngồi một mình trong dung nham.

Mỗi ngày vận chuyển đạo nguyên, điều dưỡng Thiên Địa Cô Đảo, thăm dò Tàng Tinh Hải, tạo hình tinh lộ tinh lâu, diễn luyện đạo thuật kiếm thuật, luận bàn Luận Kiếm Đài bên trong Thái Hư Huyễn Cảnh… Cùng với đọc [Sử Đao Tạc Hải].

Dùng lịch sử làm gương, chiếu rọi được mất.

Lúc lòng hắn mê mang, có đôi khi sẽ tìm một đáp án bên trong sử sách.

Hắn tin rằng Khương Vọng hắn trên thế gian không phải chỉ có một mình, những nghi hoặc mà hắn gặp phải, trong lịch sử hẳn cũng có người gặp phải. Những người kia đối mặt như thế nào, xử lý như thế nào.

Hắn tự nghĩ như vậy.

Tu hành, đọc sách, suy tư.

Cứ thế lặp đi lặp lại, ngày qua ngày…

Khương Vọng quá chú tâm đắm chìm trong cuộc sống như thế, có đôi khi có thể có cảm giác cô độc, nhưng chỉ hoảng hốt trong nháy mắt liền biến mất.

Bầu trời thấy được, tiếng gió nghe được, cảm nhận về thế giới khi ở một mình, mọi thứ đều không giống khi ở cùng với một đám người.

Những… thứ tốt đẹp, rực rỡ kia, đều rất khó dài lâu.

Cô độc là chân tướng thế giới vĩnh hằng.

Diễm Hoa Phần Thành, Long Hổ, Ngũ Thức Địa Ngục… Nhiều loại đạo thuật tùy tâm vận dụng.

Họa Đấu ấn, Tất Phương ấn, càng tìm hiểu sâu về ấn pháp Hoàng Duy Chân truyền tự, càng thăm dò sâu đến nguồn gốc.

Luận Kiếm Đài chưa bại trận nào, một đường đánh đến top 5 Ngoại Hư cảnh Thái Hư Huyễn Cảnh.

Khương Vọng không khiêu chiến nữa. Hắn cũng không muốn khiến cho Dịch Thắng Phong hiểu nhiều hơn về hắn, đánh bại Dịch Thắng Phong bên trong Thái Hư Huyễn Cảnh đối với hắn mà nói, không có bất cứ ý nghĩa gì.

Lấy mạng đổi mạng, hắn chỉ cần mạng của Dịch Thắng Phong.

Lúc đó Dịch Thắng Phong không vào Sơn Hải Cảnh, đoán rằng cũng có nguyên nhân giống vậy.

Nhưng thật ra chưa từng ngừng luận bàn với Ninh Kiếm Khách, không ngừng tự hoàn thiện kiếm thuật, thể ngộ nhiều áo nghĩa kiếm đạo. Cùng là một kiếm, cách nhìn của Ngoại Lâu cảnh và Nội Phủ cảnh đều không giống nhau. Mà Ninh Kiếm Khách mỗi một cảnh, đều có liên quan đến biểu hiện cực hạn của kiếm thuật. Đó là biểu hiện của sức mạnh đứng vững vàng không ngã thời gian dài bên trong Kiếm Các.

Thỉnh thoảng truyền tin với Trọng Huyền Thắng, nhưng mà nhắc nhở, chuyện nhỏ chớ quấy rầy.

Từ sau Hoàng Hà Hội, hắn luôn luôn tự chủ hoặc không tự chủ được, gia nhập vào bên trong vòng xoáy, mệt mỏi.

Hiện tại chỉ là tạm thời rời xa nhân thế, nhảy ra khỏi thời đại hỗn loạn đen tối, để chính mình càng chuyên chú tu hành hơn… mặc dù hắn cho đến bây giờ đều chưa từng thả lỏng.

Xếp hạng phúc địa bến trong Thái Hư Huyễn Cảnh vẫn đang giảm xuống, nhưng như vậy lại khiến cho Khương Vọng có chút khái niệm đối với thời gian.

Thiên Trụ Sơn, Thương Cốc Sơn, Trương Công Động, Tư Mã Mai Sơn, xếp hạng phúc địa dừng lại ở Trường Tại Sơn hạng thứ sáu mươi mốt…

Cho nên hoảng hốt biết được…

Vậy là, đã là ngày mười lăm tháng mười rồi.

Núi lửa phun trào năm sáu lần, tro núi lửa không biết tích tụ bao nhiêu.

Khương Vọng một thân rối bù, như mội khối nham thạch bám đầy tro núi lửa.

Im lặng không nói, cô độc, lãnh liệt.

Mọi sự nóng bỏng mạnh mẽ, đêu tiềm tàng sâu bên trong.

Có lẽ có người đang đợi, cũng có lẽ không ai đợi nữa rồi.

Nhưng mà không sao.

Hắn đang tiếp tục.

Trong khoảng thời gian Khương Vọng thoát khỏi nhân thế, dốc lòng tu hành này, người trên đời cũng không ai nhàn rỗi.

Thời gian mấy tháng có ý nghĩa như thế nào?

Đối với nhân vật tuyệt đỉnh như Đấu Chiêu, có nghĩa là đã ổn định tu vi Thần Lâm, bắt đầu khởi xướng khiên chiến với cường giả Thần Lâm cảnh rồi.

Tỷ như trận chiến tranh giành thành Bất Thục đã hoàn toàn kết thúc, Ung quốc giữ được thành Bất Thục, Trang quốc chiếm lấy phía nam thành Bất Thục… đương nhiên không có ý nghĩa quá lớn.

Trang quốc không thể giống như Ung quốc, ở nơi bất hợp pháp dựng lên một tòa hùng thành trong một đêm. Nói là chiếm đất, rốt cuộc cũng chỉ có thể từ bỏ, lui về biên giới lúc đầu.

Không thể hạ thành Bất Thục, là đã mất đi vùng đất ngoài pháp luật. Đạo lý này mọi người ai cũng hiểu.

Nghe nói có chân quân Mặc gia đi một chuyến đến Ngọc Kinh Sơn, cụ thể nói gì thì không ai biết, tóm lại Mặc gia và Đạo Môn đều không tham gia vào nữa.

Trang quốc và Ung quốc, giống như cũng liền lập tức tỉnh táo lại, cuối cùng chỉ là sấm to mưa nhỏ đánh mấy lần.

Tỷ như mâu thuẫn giữa Kinh quốc và liên minh ngũ quốc Tây Bắc tăng lên, chỉ trong vòng mấy tháng ngắn ngủi, đã xảy ra nhiều lần xung đột.

Tỷ như Tuyết quốc nơi cực hàn tây bắc, hình như đã xảy ra biến cố gì đó, hoàn toàn ngăn cách tin tức trong ngoài, người ngoài không biết đã xảy ra chuyện gì… Có thể người quan tâm cũng không nhiều, dù sao Tuyết quốc luôn khiến cho người ngoài có cảm giác hỗn loạn.