Cho nên ngày 17 tháng 10 năm 3920.

Cảnh quốc do Nam Thiên sư Ứng Giang Hồng là soái, điều động tứ đại cường quân Thần Sách, Trảm Họa, Sát Tai, Diệt Nan, tiến hết về Thịnh. Chính thức tuyên chiến với Mục quốc!

Cảnh Bát Giáp xuất động thứ tư, hoàng thất Cảnh quốc, Đại La Sơn, Ngọc Kinh Sơn, Bồng Lai Đảo toàn bộ ra tay, đây là đội hình trăm năm hiếm thấy mà Cảnh quốc dùng trong chiến tranh!

Thống soái Thần Sách Tiển Nam Khôi, thống soái Trảm Họa Tuần Cửu Thương, thống soái Sát Tai Bùi Tinh Hà, thống soái Diệt Nan Đỗ Dao, ai cũng đều là danh tướng một thời.

Mà bọn họ đều quy về dưới trướng Nam Thiên sư Ứng Giang Hồng.

Ứng Giang Hồng tuyệt đối không phải là cường giả không thông quân trận. Người kia trước đó là thống soái Thần Sách quân trước Tiển Nam Khôi, sau khi được chứng nhận chân quân, tiến phong thiên sư, thì mới giao lại binh quyền Thần Sách quân. Sau khi thống soái tiếp theo chiến tử ở Vạn Yêu Chi Môn, thì mới đến phiên Tiển Nam Khôi chưởng quân.

Bên phía Mục quốc cũng không cam chịu yếu thế, phái ra thiên hạ danh tướng Kim Đàm Độ, dẫn theo thiên hạ kỵ quân thứ sáu Thiết Phù Đồ xuôi nam, chấp chưởng đại quân Mục quốc, tranh phong với Cảnh quốc.

Lại cho tông thất Hách Liên Hao Hổ điều động vương trướng kỵ binh xuôi nam, đêm tối gấp rút tiếp viện tiền tuyến!

Kim miện tế tư thần điện, cũng một lần phái ra ước chừng ba vị.

Đại tế tư thần miện giảng đạo chủ trì Thương Đồ thần điện, Bắc Cung Nam Đồ, lại càng đích thân đến thành Ly Nguyên, thề phải vì Thương Đồ thần giữ được điểm mấu chốt phát triển tín ngưỡng trung vực.

Một cuộc đại chiến giữa hai đại bá chủ quốc, lúc đó toàn diện bùng nổ!

Đội hình này càng kinh khủng hơn so với trận chiến Hà cốc giữa Tần và Sở, chỉ tính đến cường giả chân quân của đôi bên đã là năm vị!

Nam Thiên sư Ứng Giang Hồng, Tây Thiên sư Dư Tỷ, Trấn Quốc cường giả xuất thân tông thất Thịnh quốc Lý Nguyên Xá, đại tế tư thần miệng giảng đạo Bắc Cung Nam Đồ, chủ nhân Thiết Phù Đồ Kim Đàm Độ!

Ngoài ra, Chân Nhân đương thời có hơn mười người, cường giả Thần Lâm càng khó đếm xuể!

Đôi bên Cảnh Mục đều thể hiện quyết tâm không tiếc đánh cho Thịnh quốc thành đất trống, nhất định phải dùng trận chiến này quyết định lại giới hạn Bắc Vực và Trung Vực.

Gợn sóng dưới đáy mạch nước ngầm, sau một năm va chạm, rốt cuộc đã bộc phát ra sóng lớn chấn kinh thiên hạ đại thế!

Sinh nhật tám tuổi của Khương An An, Khương Vọng trong lúc tu hành đã bỏ lỡ.

Ngày 15 tháng 9, lúc khiêu chiến phúc địa rơi xuống Tư Mã Mai Sơn, hắn còn nhớ đến chuyện này.

Sau đó lại đắm chìm trong thế giới tu hành, một chút hoảng hốt liền đã trôi qua.

Lúc bắt đầu khiêu chiến phúc địa ngày 15 tháng 10, hắn mới giật mình, ngày 12 tháng 10 là sinh nhật của Khương An An, đã qua mất mấy ngày…

Hắn biết mình còn có thể bỏ lỡ.

Nhưng hắn không biết, đối với quá trình trưởng thành của Khương An An, hắn sẽ còn phải bỏ lỡ bao nhiêu lần.

Bất luận ở trong hoàn cảnh khó khăn cỡ nào, hằng năm hắn cũng sẽ ít nhất một lần tìm cơ hội đi thăm An An. Nhưng Lăng Tiêu bí địa không phải vùng đất lành, nếu như hắn không đủ cường đại, trên đời này vốn dĩ không có chỗ nào an toàn.

Thiên hạ gió nổi mây vần, hắn cũng chỉ đứng đầu ngọn sóng trong thời gian ngắn ngủi.

Nhưng hắn nhất định phải biết rằng, bất luận là ở Thiên Nhai Đài hay là ở Hoàng Hà Hội, thành quả của hắn đều được thành lập dựa trên trật tự, dựa trên cơ sở cạnh tranh công bằng cùng cảnh… Bản thân hắn cũng không có thực lực chống lại trật tự sụp đổ, càng không có tư cách chế định trật tự.

Cho nên không thể thả lỏng.

Một khắc cũng không thể.

Một hơi thở cũng không thể.

Một ngọn núi lửa phun trào, có thể đã yên lặng ngàn năm.

Một khối đá ngầm trầm mặc có thể đã từng được người nhắc đến.

Đạo thuật, kiếm thuật, thần thông.

Con đường đang đi, thứ lòng mong muốn.

Phảng phất bừng tỉnh trong động không năm tháng, thật không biết trên đời đã qua bao nhiêu năm.

Cho đến khi một con hạc giấy mập mạp, bay đến trong phúc địa Thái Hư Huyễn Cảnh.

Trên thư chỉ có ba chữ…

“Mau trở về.”

Bên trong dãy núi lửa bên trong sơn mạch Ngột Yểm Đô, không một bóng chim bay, không một chút màu xanh.

Trong một thời khắc bình thường, ảm đạm.

Ù ù ầm vang…

Bên trong khói đen cuồn cuộn, dung nham ám hồng phun trào, tiếng vang cực lớn dường như chấn phá cả mảnh đất trời!

Nham thạch bị nung cháy đỏ thẫm, bắn tung tóe, bay vút lên như sao băng, bên trong bức họa được bao phủ bởi khói và bụi, để lại một vết khắc nhoi nhói.

Núi lửa phun trào!

Một khối nham thạch màu đen xám, khác với những khối nham thạch còn lại, cũng bay vọt lên trong lúc núi lửa phun trào kịch liệt.

Bên trong dòng dung nham cuộn trào, nó cũng chỉ vô lực xoay tròn.

Nhưng sau khi nó bay đến chỗ cao, cũng không rớt xuống như những tảng nham thạch khác, ngược lại giống như mọc ra đôi cánh vô hình, tiếp tục bay vụt lên, không ngừng bay vụt lên.

Nó bay lên trời.

Màu đen xám dần dần tróc ra, lộ ra màu thiên thanh như có lưu quang vờn quanh.

Hình dạng của “nó” dần dần rõ ràng, từ từ sải rộng tứ chi.

Đây là một người.

Có hình dạng con người, có vẻ ngoài của con người… Từ từ hồi phục hơi thở của con người.

Bên trong khói xông lửa đốt, vẫn có thể thấy đôi mắt màu xích kim của hắn chuyển động.

Động thiên triệt địa!

Trong nháy mắt, tất cả màu sắc quang diễm ôn tồn đều biến mất, một người áo xanh đứng đó, xích diễm đầy trời quấn quanh người hắn.

Hắn không nói lời nào, nhưng trường kiếm trong vỏ kêu lên, âm thanh chấn động ngàn dặm, giống như cắt đôi âm thanh núi lửa!

Hắn bay qua.

Giống như thanh điểu gửi thư trong truyền thuyết, lướt qua nhân thế.

Hắn bay qua ngọn núi lửa nào, ngọn núi lửa đó sẽ bắt đầu phun trào.

Sơn mạch Ngột Yểm Đô hoang vắng không người, từng ngọn núi lửa phun trào, giống như tăng thêm cảnh tượng đó.

Lúc bay qua ngọn núi lửa nào đó, mí mắt Khương Vọng khẽ lướt, nhìn thấy trên ngọn núi lửa trơ trụi kia, có một cổ thụ cao chót vót đứng thẳng.

Hắn nhớ rằng, lúc Triệu Huyền Dương dẫn hắn tới nơi này, không hề có cái cây này.

Tán rộng vỏ thô, rễ to lan rộng.

Cái cây này hình dáng thật quái dị, cũng rất bi thương.

Khương Vọng xoay tay xa xa nhấn một cái…

Rầm rầm rầm rầm rầm rầm bùm.

Từng ngọn núi lửa đang phun trào kia, liên tiếp dừng lại!

Giống như từng ngọn nến mà thần linh thắp lên, bị thổi tắt từng ngọn một.

Ngay lúc đó, thiên địa như tĩnh mịch, chỉ thấy một bóng dáng lướt qua, rất nhanh liền biến mất.

…

…