Nếu như tự tin mù quáng, đâm đầu lao vào bên trong núi thây biển máu này, ai có thể đảm bảo mình sẽ là người đạp trên xương khô vạn quân đó?

Trong đại chiến quy mô này, dưới tình huống này, đừng nói Vũ Văn Đạc, Triệu Nhữ Thành hắn há có khác gì hạt bụi?

“Cảnh quốc đương nhiên mạnh, nếu không sao có thể dùng một cái Thịnh quốc, liền ngăn trở chúng ta thần huy ngàn năm?” Vũ Văn Đạc nhếch miệng nói: “Nhưng mà sẽ trở thành dĩ vãng. Bọn họ quá già rồi, cũng nên trở thành dĩ vãng.”

Triệu Nhữ Thành động lòng.

Vũ Văn Đạc cũng không phải hoàn toàn là một mãng phu tự tin mù quáng, trong lời y nói đương nhiên cũng có chút cơ sở.

Vũ Văn thị là gia tộc chân huyết đỉnh cấp của Mục quốc, Vũ Văn Đạc là con cháu chân huyết, quả thực có thể dự biết một chút bí mật, chỉ là không thể nói với bên ngoài. Loại ám hiệu mức độ này, đã là cực hạn.

Vậy thì Mục quốc rốt cuộc dựa vào cái gì, mà lần này cơ hồ là không chút cố kỵ đánh cược với Cảnh quốc, nhất định phải lập lại giới tuyết giữa Bắc vực và Trung vực?

“Bất luận trận này chiến như thế nào.” Triệu Nhữ Thành từ từ nói: “Ta chỉ hy vọng sau khi trận chiến kết thúc, còn có thể uống rượu với ngươi.”

Nói dứt lời này, hắn ta liền xoay người đi xuống tường thành.

Người xưa nay luôn đối đãi lạnh nhạt với người khác như Triệu Nhữ Thành nói được lời này…

Vũ Văn Đạc đứng trên tường thành, chỉ là vỗ vỗ ngực.

Vỗ đến kêu bang bang.

…

…

Y đạo thánh địa trong thiên hạ có hai nơi, một là Đông Vương Cốc, nơi còn lại là Nhân Tâm Quán.

Đông Vương Cốc song tu y độc, ở Đông vực thanh danh hiển hách. Có không ít tông môn phụ thuộc, như Thanh Mộc tiên môn đẳng, lại âm thầm nâng đỡ quốc gia như Thân quốc, khiến cho nó có thể giữ vững độc lập trước mặt cường Tề, có thể nói là gốc rễ rất rộng.

Nhân Tâm Quán ở tại Bắc vực, phân quán trải rộng khắp thiên hạ, lấy cứu người là nhiệm vụ của mình, ít phân tranh, thanh danh vô cùng tốt.

Một ngày nọ, bên ngoài trú địa tông môn Nhân Tâm Quán, có một người thần bí mặc áo tơi đội nón trùm đầu xuất hiện.

Tay nắm bình Vân Mộ, bên trong bình có cá Ngũ Sắc có độc tính cực mạnh cũng cực kỳ quý hiếm, dẫn đến nhiều y tu vây xem.

Cái gọi là y độc không chia nhà, Nhân Tâm Quán mặc dù không xem trọng y độc song tu như Đông Vương Cốc, nhưng cũng không xem thường việc nghiên cứu độc.

Không ít người ở đó muốn mua cá Ngũ Sắc này.

Y tu có “tiền đồ”, y tu của Nhân Tâm Quán lại càng có tiền đồ vô lượng.

Trong tay những đệ tử này đều cực kỳ dư dả.

Người này nói: “Ngươi chỉ cần ra giá, bao nhiêu đạo nguyên thạch thì chịu bán!”

Người kia nói: “Dùng vạn nguyên thạch mua lại cũng được!”

Lại càng có người ngay lập tức lấy ra bảo dược chữa thương: “Ngươi thêm hai khối nguyên thạch, bán cả bình cả cá cho ta, ta có bình nhất tuyến sinh cơ tán hiệu quả cứu mạng này, liền bán cho ngươi!”

Nét mặt Khương Vọng giấu dưới nón trùm đầu, cường điệu liếc nhìn người thứ ba mở miệng này một cái, âm thầm nhắc nhở chính mình, nhớ kỹ mặt mũi người này, sau này cách xa hắn ta một chút.

“Như thế nào?” Gia hỏa có khuôn mặt thành thật này, vừa thấy Khương Vọng nhìn sang, nhất thời vui vẻ ra mặt: “Độc môn bảo dược của ta, không dễ bán cho người, hôm nay ngươi lại được tiện nghi rồi!”

“À à.” Ánh mắt Khương Vọng lướt qua người hắn ta, nhìn quanh một vòng, chỉ nói: “Không biết y sư Dịch Đường của bổn các có ở đây không? Lần này ta đến là để tìm y.”

Mọi người đều xôn xao.

Ở Nhân Tâm Quán mà nói, bổn các y sư đã là thành tựu cao nhất mà tu sĩ y đạo dưới Thần Lâm có thể đạt được.

Cao hơn chỉ có các tông các y sư!

Bổn các y sư Dịch Đường có danh xưng “tiểu thánh thủ”, trong đám đệ tử có địa vì gì, cũng có thể hiểu.

Lập tức có người hỏi: “Ngươi là ai hả? Sư huynh Dịch Đường là người mà ngươi muốn gặp liền có thể gặp sao?”

“Ta không phải là ai cả.” Khương Vọng nói: “Ta chỉ là đã kính ngưỡng y sư Dịch Đường đã lâu, vừa có được cá Ngũ Sắc này, muốn tìm cơ hội tặng cho y.”

Gia hỏa mặt mũi thành thật kia lại nói: “Chuyện này đơn giản! Ngươi giao cho ta là được, ta chuyển giúp ngươi.”

Vừa nói vừa đưa tay đến.

Khương Vọng lùi về sau một bước, nhẹ nhàng tránh ra, mỉm cười nói: “Không tự mình gặp được, ta sẽ không giao cá Ngũ Sắc ra… Các ngươi sẽ không cưỡng đoạt chứ?”

Nhân Tâm Quán nói thế nào cũng là thiên hạ đại tông có thanh danh vô cùng tốt, cho dù không thể tránh khỏi xuất hiện mấy kẻ bại hoại, nhưng mà ngay trước trú địa tông môn, công khai cướp đoạt vật phẩm của người khác… Loại chuyện này vẫn không thể nào làm được.

Khương Vọng vừa nói ra lời này, đám người xúm lại vây xem thậm chí còn lùi lại mấy bước, rất sợ bị người khác hiểu nhầm.

“Tiểu tử ngươi thật đáng hận, nói gần nói xa xỉa xói ai đó?” Gia hỏa muốn bán nhất tuyến sinh cơ tán kia ngược lại giận dữ nói: “Đi đi đi, đừng ở chỗ này khiến người ta chán ghét.”

Lúc này, có một giọng nói ôn hòa vang lên: “Hách Chân, không được vô lễ.”

Mọi người vây xem đều thoáng kích động.

Chỉ có Khương Vọng đầy lòng cạn lời.

Tên của gia hỏa này, vậy mà lại là Hách Chân!

Nhân Tâm Quán không dựa danh sơn, không ẩn thâm cốc.

Tổng quán này tọa lạc ở gần nơi giao thông bốn bề thông suốt, để thiên hạ dễ dàng cầu y.

Xung quanh Nhân Tâm Quán, được xây dựng một hệ sinh thái cực kỳ phồn vinh.

Nói một cách chính xác chính là, trong tất cả các tông môn trong thiên hạ, trú địa của Nhân Tâm Quán cũng chính là nơi dễ dàng tìm thấy nhất.

Lúc này theo giọng nói đi tới, là một nam tử thân hình cao lớn, mặt mũi không tính là xuất sắc, nhưng lại có một loại khí chất điềm đạm, khiến người ta cảm thấy rất thoải mái.

“Sư huynh.”

“Sư huynh.”

“Dịch sư huynh.”

Mọi người dồn dập hành lễ.

Người này chính là bổn các y sư Dịch Đường của Nhân Tâm Quán mà Khương Vọng cố ý tới tìm.

Y dùng ánh mắt rất thông thấu nhìn Khương Vọng: “Các hạ quen biết ta?”