“Mượn cái gì mà mượn!” Hách Chân lại kêu lên: “Hạng người giấu đầu lòi đuôi, ngươi nói mượn liền mượn sao?”

“Được rồi.” Dịch Đường vỗ vỗ bả vai Hách Chân, kêu hắn ta đừng nóng nảy.

Đưa tay mời Khương Vọng: “Các hạ mời đi theo ta.”

Không thể không nói, đây quả là một nhân vật rất có phong độ.

Khương Vọng tất nhiên cũng sẽ không so đo với Hách Chân, bước chân thong dong theo sát sau lưng Dịch Đường.

Một đường không nói chuyện, sau một lúc, đi vào trong một viện.

Bên trong thanh tịnh sạch sẽ, mọi đồ vật được bố trí theo thứ tự hợp quy tắc… Nhưng lại không có người nào khác.

Dịch Đường xoay người lại, đứng ở trung đình, chỉ là một cái xoay người, ngươi lại có thể lập tức cảm giác được, y chính là trung tâm nơi này.

“Đây là nơi ta sống một mình, sẽ không có ai tùy tiện đến quấy rầy.” Y nói: “Các hạ hơi thở kéo dài, tu vi không tầm thường, hẳn cũng có thân phận, giấu mặt đến đây, là có ẩn tình gì đó khó nói sao?”

Khương Vọng vừa gỡ nón trùm đầu vừa khom người hành lễ: “Không mời mà tới, thật sự mạo muội.”

Dịch Đường hơi nhướn chân mày: “Khương Vọng.”

“Dịch huynh biết ta sao?” Khương Vọng có hơi kinh ngạc.

Dịch Đường cười: “Năm ngoái lúc ngươi bị đồn thông ma, ta đã nhìn thấy bức họa của ngươi.”

Khương Vọng nhếch nhếch môi: “Chuyện đó cho thấy họa sĩ của Kính Thế Đài có một chút tài nghệ.”

Đôi với tư thái hời hợt này, Dịch Đường có chút thưởng thức.

Nhưng đối với ân oán giữa Khương Vọng và Kính Thế Đài, y không có đánh giá. Chỉ nói: “Các hạ từ xa đến Nhân Tâm Quán, chắc hẳn cũng đã tìm qua rất nhiều biện pháp rồi. Chỉ là xin yên tâm, cho dù ta không trị được, vẫn còn sư phụ sư bá sư tổ của ta nữa, tới Nhân Tâm Quán, ngươi có thể chờ khỏi hẳn! Ôi… Không biết là bệnh kín gì? Cứ yên tâm nói với ta, người hành nghề y luôn có y đức, tuyệt đối sẽ không truyền ra ngoài.”

Khương Vọng càng nghe càng thấy có cái gì sai sai: “Chờ… chờ, chờ đã, Dịch huynh hiểu lầm! Ta tới không phải để khám bệnh.”

Dịch Đường dùng ánh mắt thấu hiểu nhìn hắn, khuyên nhủ: “Có một số bệnh có thể khó có thể nói ra miệng, thiên kiêu chi tử như ngươi lại càng cần thể diện, những chuyện này ta đều hiểu được… Nhưng Khương huynh ngàn vạn đừng sợ thầy giấu bệnh nha, chỉ cần hốt thuốc đúng bệnh, thì không có bệnh nào là không thể chữa khỏi.”

Khương Vọng không thể nói rõ ràng, dứt khoát nói thẳng: “Ta tới để tìm ngươi luận bàn!”

Hắn biểu cảm đoan chính, còn thật sự chắp tay thi lễ: “Nghe nói Dịch huynh chính là đệ nhất nhân Thần Lâm trở xuống của Nhân Tâm Quán, Khương mỗ ngưỡng mộ, lần này đến đây vấn kiếm.”

“Vậy sao, vấn kiếm.” Dịch Đường hạ hai tay xuống: “Thứ mà Nhân Tâm Quán tu, không phải là thuật dũng đấu hung tàn phô trương, xin thứ cho ta không thể phụng bồi.”

“Chuyến này không phải vì phô trương dũng mãnh, không phải vì tranh danh tiếng, chỉ để luận bàn mà thôi. Tâm tư thuần túy, trong số tu sĩ Ngoại Lâu hiện tại, người có thể khiến cho ta ngưỡng mộ, đã chỉ còn lác đác mấy người. Dịch huynh là một trong số đó, tâm tình này khẩn thiết, thật khó kiềm chế…”

“Liền coi đây là tiền đặt cược.”

Khương Vọng nâng bình Vân Mộ lên, cá Ngũ Sắc màu sắc sặc sỡ kia vẫn bơi lội tung tăng trong đó.

Hắn vô cùng thành khẩn nói: “Nếu như các hạ thắng, cá Ngũ Sắc này liền để lại cho các hạ, có lẽ đối với Nhân Tâm Quán mà nói, nó có một số tác dụng. Nếu như các hạ bại, ta sẽ coi như hôm nay chưa xảy ra chuyện gì, cũng không nói với người ngoài một chữ nào cả.”

Lúc này Dịch Đường mới kịp phản ứng, vì sao Khương Vọng lại che mặt tới chơi. Với thân phận của người này, chỉ cần gửi một tấm danh thiếp liền có thể xong việc, lại phải phí công trắc trở như vậy… rõ là không muốn bị ngộ nhận là tranh danh đá quán.

Sự thành thật, sự khẩn thiết kia, đều chứa đựng bên trong nón trùm đầu vừa mới cởi xuống kia.

“Các hạ thật yêu võ thành si…” Dịch Đường suy nghĩ một chút, tự thấy cũng không có gì khó xử, liền nói: “Ta cũng rất tò mò với thực lực người đứng hạng nhất Hoàng Hà, liền nhận ước hẹn này!”

Khương Vọng cởi áo tơi xuống, nói trước một câu: “Thất lễ rồi.”

Thế là trở tay nhấn một cái, khép lại cửa viện, sau đó khép năm ngón tay lại, ngăn cách âm thanh.

Kể từ đó, cho dù trong viện trời sập đất rung thì bên ngoài cũng sẽ không nghe thấy động tĩnh nào cả.

Khương Vọng lại cất bước nhẹ nhàng, hất một cục đá bay lên không trung.

“Bên ngoài không thể nghe thấy.” Hắn nói như vậy: “Lúc cục đá rơi xuống, xin được Dịch huynh chỉ bảo.”

Dịch Đường nhàn nhạt nhìn mọi chuyện, chỉ mở hai tay ra, nói: “Mời.”

Một cục đá nhỏ không khác hạt gạo, lúc rơi xuống, tốc độ rất nhanh, âm thanh rất nhỏ.

Nhưng ở trong mắt cường giả, nó rất chậm, ở trong tai cường giả, nó rất vang dội.

Đó là tiếng vang rất nhỏ, phá vỡ không khí.

Nhưng có thể nghe thấy trong đó sự mênh mông mãnh liệt.

Nhỏ bé như kiến muỗi, lại chấn động như lũ quét!

Khương Vọng trong thời gian trạng thái Thanh Vân Tiên, cảm nhận được âm thanh rất lớn.

Kịch!

Cục đá rơi xuống đất.

Trận chiến đồng thời bắt đầu.

Dịch Đường xòe hai tay đẩy về phía trước, không khí giữa hai người, hóa thành một bức tường.

Bức tường càng lúc càng dày nặng, càng lúc càng kiên cố, giống như tuấn mã lôi léo với tốc độ cực nhanh, lại dùng khí thế không thể ngăn cản nghiền ép.

Soạt!

Lúc đó kéo ra một đường trong thiên địa, sắc bén, kiên quyết.

Dường như là bởi một kiếm này, thiên địa mới như bị phân chia.

Nhân gian mới có trên dưới.

Mới có cái kia, mới có cái này.

Đương nhiên nó biểu thị điểm khác biệt thi thể, sinh tử đều biến mất.

Kiếm đã qua, kiếm khí mới đến.

Bức tường khí dày nặng kia, liền nhẹ nhàng bị xé toạc, sau đó sụp đổ trong nháy mắt.

Trong khoảnh khắc đó, gần như trong trạng thái hơi mờ, có thể thấy nó giống như một khối đậu hủ bị chém ngang, mặt cắt láng mịn…

Thình thịch!

Nổ thành một đoàn khí tán loạn.

Không, không đúng.

Là chỗ nào không đúng…