Thình thịch! Tiếng tường khí sụp đổ nổ tung.

Âm thanh này…

Bịch… Soạt… Thình thịch!

Mọi chuyện đều đã chấm dứt.

Sao những âm thành này vẫn còn tiếp tục, vẫn đang vang vọng?

Trong nháy mắt ý thức được điểm không đúng đó, tai Khương Vọng lập tức hiện màu xanh ngọc, trong khoảnh khắc tiếp theo, như bại binh rút đi!

Sở học của hắn chính là Thanh Văn tiên điển, lĩnh ngộ của hắn chính là trạng thái Thanh Vân Tiên.

Trong thế giới âm thanh, hắn giống như vua chúa, nắm giữ tất cả, khiến vạn âm thanh triều bái.

Nhưng nếu như mọi chư hầu triều bái, đều mạnh hơn người được triều bái thì sao?

Đức không xứng vị, tất có tai ương.

Trạng thái Thanh Vân Tiên trực tiếp bị nổ tung rồi!

Đây là chuyện trước nay chưa từng có!

Cho đến nay, đối thủ mà Khương Vọng gặp phải, chưa có ai có tạo nghệ trác tuyệt trong âm thanh.

Coi như là có, cũng chưa bao giờ có ai vượt qua trạng thái Thanh Vân Tiên của hắn.

Dù sao “tử thự dĩ hậu thập cửu tức”, là dùng Thanh Vân tiên điển Vạn Tiên cung làm lam bản, lại dùng đạo âm thần bí săn bắt được trong Thái Hư Huyễn Cảnh, tuyệt đối có cấp bậc đứng đầu.

Như Đấu Chiêu cũng có chính âm Đại Tự Tại Khổ Hải, nhưng cũng căn bản vô dụng đối với hắn.

Nhưng hôm nay hắn gặp được đối thủ chân chính.

Y tu dùng vọng, văn, vấn, thiết làm căn bản tu hành. Dịch Đường thân là chân truyền Nhân Tâm Quán, ngũ thức tu hành khó có thể phỏng đoán.

Dịch Đường khống chế âm thanh, là tồn tại cấp bậc cực hạn nhất.

Từ lúc Khương Vọng cấm thanh kia, y cũng đã nhìn thấu trình độ khống chế âm thanh của Khương Vọng.

Đẩy khí thành tường chẳng qua chỉ là khởi động.

Âm thanh cục đá rơi xuống đất, âm thanh Khương Vọng rút kiếm, thậm chí là cả âm thanh tường khí sụp đổ, mới là đòn tấn công chính của y!

Y phán đoán chuẩn xác năng lực không chế âm thanh của Khương Vọng, thúc giục hai loại thanh âm trước đó đến cực hạn, trong nháy mắt xung đột với năng lực khống chế âm thanh của Khương Vọng, mà kích phát loại âm thanh thứ ba, trực tiếp đánh bại trạng thái Thanh Vân Tiên, cũng dùng thứ này, lập tức muốn quyết định thắng bại của trận chiến!

Nhân Tâm Quán là đại tông trong thiên hạ.

Dịch Đường y là bổn các y sư trẻ nhất Nhân Tâm Quán. Toàn bộ Nhân Tâm Quán, y là người ưu tú nhất dưới cấp bậc Thần Lâm, sao có thể không có mấy phần ngạo khí?

Mặc dù không thích tranh đấu, không muốn phô trương dũng mãnh, nhưng Khương Vọng nếu như tìm tới của muốn luận bàn, y đương nhiên cũng muốn thu thắng lợi vào túi.

Vả lại còn muốn đại thắng!

Trong thế giới âm thanh, mỗi một lần đánh là dùng ngàn vạn kế va chạm thống hợp, mỗi một âm tiết cso thể chia ra làm một khúc ca hào hùng.

Âm thanh kia lọt vào tai, chiếm tuyệt thính thức.

Dùng nó mở ra ngũ giác, dùng nó tán loạn thân tâm!

Lúc Khương Vọng rút kiếm cắt tường khí, sắc bén vô song, nhưng ở trong thế giới âm thanh, Dịch Đường đang thế như chẻ tre.

Âm thanh phát ra như tam quân đẩy mạnh, tiếng động muốn một lần quyết định.

Bỗng chốc ngũ ngục xuất hiện!

Nhãn ngục, nhĩ ngục, tị ngục, thiệt ngục, thân ngục.

Khương Vọng thi triển Ngũ Thức Địa Ngục, trước tiên muốn khép năm giác quan của Dịch Đường.

Nhưng…

Căn bản không thể làm được!

Hai mắt Dịch Đường đen nhánh, hai tai thông suốt, cánh mũi mấp máy, mím môi không nói, nhưng ngũ thức tự do. Ngũ thức của y đều như có linh, lại có hiệu quả giống như “Vạn Tiên” trong Vạn Tiên cung, dùng tư thái cường ngạnh nhất phá vỡ Ngũ Thức Địa Ngục bỗng nhiên xuất hiện.

Cho nên hắn chỉ thấy…

Khương Vọng triển khai phương diện thần hồn.

Sau Ngũ Thức Địa Ngục, chính là tấn công thần hồn.

Quả quyết kéo dài khoảng cách.

Khương Vọng kiếm động Thông Thiên Cung!

Giống như một vầng mặt trời chói chang rơi xuống thành cung.

Cho dù đứng ở trong Thông Thiên Cung, cho dù ở dưới sự che chở của Thông Thiên Cung, Dịch Đường vẫn cảm thấy thần hồn chấn động.

Không khỏi kinh hãi!

Cường độ thần hồn mà Khương Vọng biểu hiện ra quá đáng sợ!

Đương nhiên, có Thông Thiên Cung che chở, đây chỉ là sự hoảng hốt cực kỳ ngắn ngủi, e rằng cho chưa tới một phần ngàn hơi thở.

Ước chừng căn bản sẽ không ảnh hưởng đến chiến cuộc.

Ước chừng… Sao?

Ý nghĩ bé nhỏ này vừa xuất hiện.

Trong Thông Thiên Hải của y, cũng đã xuất hiện sóng lớn ngập trời!

Thân thể bị trói.

Siêu phẩm đạo thuật Long Hổ!

Bên trong biển động như long, bên ngoài có Bát Phong thành hổ.

Long Hổ thành phược, phải bị chém giết.

Khác với những người lần đầu nhìn thấy môn đạo thuật này, Dịch Đường là bổn các y sư, hiểu biết cơ thể người, người cùng cảnh khó sánh bằng. Trước tiên sẽ biết vì sao bản thân bị trói, biết rõ “bệnh lý”, cho nên “hốt thuốc đúng bệnh”!

Vùng trời Ngũ Phủ Hải của y, ầm ầm xuất hiện một tòa phủ đệ màu xanh.

Trên Thông Thiên Hải, đồng bộ ngưng tụ ra một hư ảnh dược đỉnh.

Thông Thiên Hải gầm gừ bất an kia, giống như hư hỏa sôi trào dưới dược đỉnh, thậm chí phía trên dược đỉnh, còn có khói nhẹ lượn lờ.

Vì thế trong sóng cuộn trong Thông Thiên Hải!

Thân thể của y vậy mà tản ra một loại dược hương.

Khiến cho người ta tai thính mắt tinh, khiến cho người ta có thể cảm nhận được sức mạnh của y… một loại sức mạnh sức sống bừng bừng, vô hại.

Bên ngoài cơ thể y, mỗi một hoa văn dường như đều linh động lên.

Giống như có sức sống của chính mình.

Vừa co lại liền giãn ra.

Cho nên Bát Phong đột nhiên bị phá!!

Nhưng mà cũng không có thời gian để thở dốc.

Ngay một khắc cơ thể lấy lại tự do kia, Dịch Đường chỉ thấy một thủ ấn biến bảo bay đến trước mặt.

Khương Vọng vẫn là Khương Vọng đó, nhưng mà trường kiếm của Khương Vọng vẫn còn ở trong vỏ kiếm.

Một kiếm lúc khai chiến, tung kiếm xông đến trong thế giới thần hồn… Giống như chỉ là một hồi ảo mộng.

Chưa bao giờ bắt đầu, chưa bao giờ xảy ra.

Nhưng một ấn này lại chân thực không gì sánh được.

Trên ngực người kia, lấp lánh năm đoàn ánh sáng rừng rực.

Có một hư ảnh thần điểu một chân, đang vỗ cánh bay sau lưng người kia!

Thiên Phủ thể, thần điểu Tất Phương.

Dịch Đường có một loại dự cảm cực kỳ nguy hiểm, cũng trước tiên hành động đáp lại. Bên trong Ngũ Phủ Hải của y, liên tiếp xuất hiện hai loại ánh sáng thần thông. Hai màu xanh trắng quân thân xuất hiện, kết thành một chiếc ô màn châu.

Châu ngọc tròn tròn, màu sắc mềm mại.

Trừ ta bất xâm, chư ác tránh lui.

Đây chính là Nguyên Châu Tán, là thuật phòng ngự mạnh nhất của y, chưa bao giờ bị công kích dưới cấp bậc Thần Lâm phá vỡ.

Nhưng cơ hồ cùng lúc đó, Diễm Hoa chi hải trong nháy mắt phủ kín mặt đất, diễm tước tùy ý bay múa đầy trời, lửa khói lưu tinh phá vỡ trường không…

Hỏa Giới xuất hiện!

Dịch Đường ngẩng đầu nhìn lên trời, xuyên qua Nguyên Châu Tán, một tòa thành lửa hoa lệ mà cực lớn đang thiêu đốt, chưa từng xuất hiện, ầm ầm hạ xuống từ Hỏa Giới này…