Năng lực ở phương diện ngũ thức của Dịch Đường đương nhiên mạnh hơn, nhưng cũng không thể dễ dàng đánh tan trạng thái Thanh Vân Tiên của Khương Vọng như vậy.

Sở dĩ trạng thái Thanh Vân Tiên bại như núi đổ nhanh như vậy, là bởi Khương Vọng đã hoàn toàn bỏ qua việc chiến đấu âm thanh.

Lúc phát hiện ở phương diện này khó địch lại đối thủ, liền lựa chọn đổi chiến trường.

Dùng Ngũ Thức Địa Ngục làm cái bẫy, tiến thêm một bước nhấn mạnh ấn tượng mình bị tình thế bắt buộc trong trận chiến ngũ thức, ở trong lĩnh vực Dịch Đường am hiểu nhất, cho y rất nhiều tự tin dạt dào.

Lại thêm tấn công thần hồn, dao động tâm trí.

Lại thêm Long Hổ chi thuật, trói buộc thân thể.

Cuối cùng mới là thủ đoạn tuyệt sát.

Trong nháy mắt Khương Vọng triển khai Thiên Phủ thể, dùng Tất Phương Ấn cường hóa Tam Muội chân hỏa, dùng lượng lớn Tam Muội Chân Hỏa duy trì Hỏa Giới.

Lại bên trong Hỏa Giới, thi triển Diễm Hoa Phần Thành!

Hỗn hợp ấn pháp, thần thông, thần thông kết hợp với siêu phẩm đạo thuật… Nhiều loại diệu pháp hợp lại thành một, một hỗn hợp thuật pháp này hạ xuống, uy năng đã không thể chỉ dùng hai chữ kinh khủng để hình dung nữa.

Thậm chí chính Khương Vọng, cũng chỉ có thể hoàn thành trong trạng thái Thiên Phủ thể.

Dịch Đường lần đầu chân chính cảm nhận được thời khắc nguy cơ sinh tử.

Y dường như đặt mình vào trong một Hỏa Giới bao la, một thân một mình, bị cả thế giới đổ xuống.

Không thể dùng sức, không thể làm gì, không thể nào kháng cự!

Bộp~

Là một tiếng vang nhỏ như vậy.

Thật ra chỉ là một bàn tay thon dài, năm ngón tay gập lại.

Diễm thành tiêu tán, diễm hoa tàn lụi, diễm tước yên lặng, diễm lưu tinh cũng dừng lại…

Ánh lửa đầy trời biến mất.

Hỏa Giới biến mất trong tay Khương Vọng.

Mọi thứ cực hạn bạo lực, cực hạn hoa lệ kia, giống như chưa từng xuất hiện.

Như một giấc mơ.

Dịch Đường có mạnh hay không?

Chân truyền Nhân Tâm Quán, bổn các y sư trẻ tuổi nhất hiện tại, đương nhiên là cường giả không thể nghi ngờ.

Trình độ ngũ thức của người kia, trong cùng cảnh, sợ rằng khó có thể tìm được đối thủ.

Nhưng Khương Vọng dưới tình huống mất tiên cơ, thuận thế mà làm, trực tiếp dùng thuật pháp khiến người ta hoa cả mắt, gọn gàng linh hoạt chấm dứt trận chiến.

Chính là kết quả nghiền ép.

Những… đỉnh cấp truyền thừa kia, tu sĩ thiên tài thân truyền cường giả, vừa đến Ngoại Lâu, tức sẽ dùng chân truyền thăng tiến, sau đó dùng thiên tư leo đên đỉnh cao.

Người giống như Đấu Chiêu, Trọng Huyền Tuân, trong thiên hạ có mấy ai có thể là đối thủ?

Mà Khương Vọng, mười bảy tuổi chạy trốn ra khỏi thành Phong Lâm, lại phải trèo lên lại từ đầu.

Đối với hắn mà nói, mỗi một bước đi sau này, đều hoàn toàn mới, thế giới xa lạ, hắn đã từng giết Ngoại Lâu, lúc ở Nội Phủ cảnh đã giết Ngoại Lâu, nhưng mà đối với Ngoại Lâu cảnh, hắn cũng không thể nói rằng đã hiểu hết.

Trọng Huyền Tuân có thể ở trên Quan Hà Đài khinh miệt nói: “Ngoại Lâu hình như cũng không khó hiểu lắm”…

Hắn thì không thể.

Là vừa đi, vừa xem, vừa nghĩ, vừa tranh.

Bổ sung tích lũy ở phủ Hoài quốc công, lịch duyệt phong phú ở Sơn Hải Cảnh, thành Bất Thục.

Được chứng kiến chân tướng thế giới sinh diệt, cũng như nghe qua bí văn chín trăm năm trước, cảm nhận được rất nhiều loại nhân sinh phức tạp.

Dừng lại ở sơn mạch Ngột Yểm Đô cách biệt với nhân thế, ngồi một mình… hơn nửa năm, mới rốt cuộc tiêu hóa toàn bộ thu hoạch sau Ngoại Lâu này, tiến về hướng vị trí mạnh nhất cảnh này.

Hắn thản nhiên, cũng thật yên bình.

Chiến đấu đã chấm dứt.

Dịch Đường nhìn Khương Vọng thu tay, trong nháy mắt có hoảng hốt.

Cứ thua như vậy sao?

Y chưa thể hiện bản thân hoàn toàn, y còn rất nhiều thủ đoạn bí truyền của Nhân Tâm Quán, vẫn chưa thể dùng đến…

Đúng vậy, cứ thua như vậy.

Đối với một trận chiến mà nói, học bao nhiêu, học cái gì đều không quan trọng, biểu hiện trong lúc chiến đấu, mới là thứ quan trọng.

“Đa tạ.” Khương Vọng đúng lúc chắp tay nói, giọng nói ôn hòa, không mang theo chút tính công kích nào.

Dịch Đường phục hồi lại tinh thần, đáp lễ nói: “Khương Thanh Dương danh bất hư truyền, Dịch mỗ thua, thua tâm phục khẩu phục.”

Khương Vọng mở hai tay kết lễ ra, trên bàn tay nâng bình Vân Mộ trong trẻo lấp lánh, có cá nhỏ Ngũ Sắc bơi lội bên trong.

Hắn đưa bình Vân Mộ tới, nói: “Được Dịch huynh thành toàn, trận luận bàn này khiến ta nhận được không ít lợi ích. Dùng lễ mọn đơn giản này để bày tỏ tâm ý, vạn thỉnh đừng chối từ.”

Dịch Đường khoát tay nói: “Ta đã thua rồi, sao có thể mặt dày lại muốn cá Ngũ Sắc của ngươi?”

Khương Vọng vẫn nâng tay, biểu cảm khẩn thiết: “Ca này trên thân có kỳ độc, thiên hạ hiếm thấy, chỉ có ở trong tay thánh thủ như Dịch huynh thì mới có thể phát huy tác dụng. Ta có được mà không dùng đến, đúng là hơi phí của trời. Không dối gạt gì Dịch huynh, lần này tới chính là tìm một chốn về cho cá nhỏ này, luận bàn ngược lại chỉ là thuận tiện thôi.”

“Đây chính là cá Ngũ Sắc, lại là pháp khí, khiến ta lo sợ bất an.” Dịch Đường nhìn hắn nói: “Không biết ta có thể giúp được gì cho ngươi không?”

“Thật đúng là có một chuyện!” Khương Vọng cười nói.

Dịch Dường có chút thả lỏng ‘quả nhiên là thế’, biểu cảm bình thường nói: “Đừng ngại nói xem một chút. Chuyện đủ khả năng, ta sẽ không từ chối.”

Ý ngoài lời nói chính là… nếu chuyện ngoài khả năng, thì ngươi cũng đừng trách ta.

“Không biết Dịch huynh có thể hỗ trợ viết giúp một phong thư tiến cử, để ta có thể lén đến gặp Thôi Nhất Canh hay không?” Khương Vọng cười nói: “Thư viện Cần Khổ dù sao cũng không giống Nhân Tâm Quán diệu thủ nhân tâm, mở rộng cửa chào đón, rất khó lẻn vào.”

Thư viện Cần Khổ là thư viện đứng đầu tứ đại thư viện trong thiên hạ, mà Thôi Nhất Canh là đệ nhất Ngoại Lâu thư viện Cần Khổ.

Địa vị của người kia ở thư viện Cần Khổ, không khác địa vị của Dịch Dường ở Nhân Tâm Quán lắm. Hai đại tông này cũng không xa nhau lắm, theo Khương Vọng, dù sao giữa hai người này cũng có thể có chút qua lại thì mới đúng.

Dịch Đường kinh ngạc nói: “Là đi khiêu chiến sao?”

Khương Vọng chỉ nói: “Chỉ là tiềm tu lâu ngày, cuối cùng được xuất quan. Muốn tiếp xúc các núi cao còn có núi cao hơn, để trải nghiệm một chút mà thôi.”

“Khương huynh ngươi mới là núi cao còn có núi cao hơn đó.” Dịch Đường lắc đầu thán một tiếng, liền cười nói: “Phong thư này ta sẽ viết, đạo lý người giỏi còn có người giỏi hơn này, không thể chỉ có một mình Dịch Đường ta biết!”

Hiển nhiên theo hắn, Thôi Nhất Canh của thư viện Cần Khổ, cũng không phải là đối thủ của Khương Vọng.

Khương Vọng cười nói: “Nếu Dịch huynh không ngại phiền toái, chi bằng viết nhiều thêm mấy phong.”

Dịch Đường ngước mắt: “Khương huynh còn muốn đi đâu?”