Nhưng hiện thực chính là tàn khốc như vậy, giống như một cỗ thi thể, mất đi nhiệt độ, từ từ lạnh đi… Bất luận người nọ có thiên tư trác tuyệt như thế nào, mạnh mẽ đàn áp những người cùng cảnh ở Cảnh quốc ra sao, thì sau khi chết đi, cũng sẽ bị quên lãng rất nhanh.

Đừng nói Khương Vọng, ngay cả bên trong Cảnh quốc, chỉ sợ cũng không có quá nhiều người nhớ rõ tên của người kia.

Nhưng mà không quá quan trọng.

Chuyến này Khương Vọng đến là vì thư viện Thanh Nhai.

Tại Trung vực mà đạo môn cơ hồ nói một không hai, thư viện Thanh Nhai có thể đặt chân vững chắc thậm chí còn thanh danh vang dội, đứng trong hàng ngũ tứ đại thư viện, trở thành thư hương điện phủ mà tất cả người đọc sách đều hướng về, tất nhiên có điểm bất phàm của nó.

Có lẽ là bởi vì liên quan đến đạo môn Trung vực phong lưu, thư viện Thanh Nhai cũng có một chút khí chất tùy hứng tự nhiên của đạo gia.

Trong hàng ngũ các thư viện tiến thủ hướng về phía trước như Cần Khổ, Long Môn, Mộ Cổ, thư viện Thanh Nhai tản mạn có một phong cách riêng.

Đương nhiên, Khương Vọng đối với việc này cũng có nhận biết khắc sâu vô cùng…

Cầm lá thư tiến cử của Dịch Đường đến cửa bái phỏng, thật ra cũng không hề có trở ngại gì.

Cũng vô cùng dễ dàng gặp được mục tiêu của chuyến đi này…

Người được xưng là Tam Tuyệt Tài Tử Mạc Từ.

Khác với Hứa Tượng Càn tự xưng là Thần Tú Tài Tử.

Nhã hiệu Tam Tuyệt Tài Tử này của Mạc Từ, là đã được các tiền bối danh nho chính miệng chứng nhận.

Tam tuyệt chính là thơ tuyệt, cầm tuyệt, kiếm tuyệt.

Mạc Từ tự nhận thơ đứng thứ nhất, cầm đứng thứ hai, kiếm đứng thứ ba. Nhưng cho dù là kiếm đứng thứ ba, thì cũng là có một không hai trong số những người cùng thế hệ trong thư viện.

Mà thi tập [Vân Lý Đào Hoa] của hắn ta, lại bán chạy nhiều năm ở Trung vực, vô cùng được quý trọng.

Khách quan thì, những sáng tác mà Hứa trán dô tự bỏ tiền làm thành [Thần Tú Thi Tập], đến nay cũng chỉ “bán” được mười chín quyển.

Người mua theo thứ tự chính là Lý Long Xuyên, Khương Vọng, Yến phủ, Diêu Tử Thư…

Lúc này, xuất hiện trước mặt Khương Vọng là một Mạc Từ, lớn lên có hơi gầy, mặt mày rất có thần, một bộ trường sam, lộ vẻ phong lưu. Bên hông chỉ đeo một khối ngọc tròn màu đen, có khắc hoa văn rất nhỏ, không nhìn kỹ thì rất khó thấy.

Thái độ của hắn ta có thể được xem là rất tốt, hơn nữa, sau khi Khương Vọng gỡ nón trùm đầu xuống, tự xưng tên họ…

“Đây không phải là một thiên kiêu khác trong số Cản Mã Sơn song kiêu sao!”

Khương Vọng: …

Hắn thề, hắn cả đời cũng không muốn nói với người khác, là hắn đã từng đi qua Cản Mã Sơn.

Nhưng ngữ khí của Mạc Từ thật ra rất thân thiện, đương nhiên cũng có một chút chế nhạo, nhưng mà cũng không có ác ý gì.

Khương Vọng cũng đành phải nói: “Không ngờ Cản Mã Sơn lại nổi danh như vậy.”

“Đó là đương nhiên!” Mạc Từ nghiêm trang nói: “Bởi vì thứ gọi là ‘Cản Mã Sơn có một không hai, văn tư như thủy tiêu. Nhân gian đã vô địch, tuyệt thế này song kiêu.’ Bài thơ này được truyền xướng một thời ở nơi này của chúng ta á… Ha ha ha ha ha…”

Hắn ta nói được một nửa, chính mình cũng không nhịn được nữa, cười lớn lên.

Khương Vọng ngay lúc đó đã muốn cáo từ luôn.

Cũng may Mạc Từ cười một hồi mới kịp phản ứng, đổi một giọng tương đối nghiêm túc: “Đúng rồi, lần này ngươi tới thư viện Thanh Nhai, là vì chuyện gì?”

Hắn ta vẫy vẫy lá thư trong tay: “Mà còn phải dùng tới thư tiến cử mà Dịch Đường viết nữa?”

“Thực không dám giấu diếm, lần này ta tới thư viện Thanh Nhai, vốn là muốn tìm sư huynh Mạc Từ luận bàn.” Khương Vọng cười khổ nói: “Không ngờ là đã tới chậm.”

Sở dĩ nói là đã tới chậm.

Là bởi Mạc Từ trước mắt, linh thức ngưng luyện, khí cơ ẩn sâu, nghiễm nhiên là đã có tu vi Thần Lâm.

Mạc Từ đương nhiên hiểu ý Khương Vọng, biểu cảm có chút cổ quái nói: “Ngươi muốn vấn kiếm thiên hạ, chẳng lẽ không điều tra tình báo một chút trước sao? Ta thành Thần Lâm đã rất lâu rồi.”

Tầm quan trọng của tình báo là không thể nghi ngờ.

Cái gọi là “biết người biết ta, trăm trận trăm thắng” cũng không phải chỉ là một câu nói xuông, mà là chân lý mà biết bao binh gia đã dùng máu tươi để lần lượt nghiệm chứng.

Ở trên chiến trường là vậy, mà trong chiến đấu cá nhân cũng là vậy.

Khương Vọng ban đầu nếu không phải đã được Trúc Bích Quỳnh báo tin từ trước, lại thông qua Trọng Huyền Thắng nắm giữ tình báo Hải Tông Minh, lại thêm được Trọng Huyền Chử Lương cung cấp lối tư duy… Chỉ sợ cho dù có sự giúp đỡ của Hướng Tiền thì cũng khó mà giết chết được Hải Tông Minh.

Mặt khác, nếu như Hải Tông Minh hiểu rõ tình hình của Khương Vọng như lòng bàn tay, thì hắn cũng sẽ căn bản không có khả năng lật bàn.

Lời này của Mạc Từ là cảm thấy… Khương Vọng không khỏi quá mức tự tin rồi. Thậm chí ngay cả thứ căn bản nhất là công tác tình báo cũng không làm, đã lần lượt đến cửa khiêu chiến, đem chuyện thắng bại hoàn toàn dựa vào thực lực cá nhân của mình.

Nhưng sau khi nói ra lời này, lại suy nghĩ một chút, vấn kiếm thiên hạ, vấn kiếm đệ nhất các tông, bản thân chuyện này đã là một loại biểu hiện của tự tin.

Khương Vọng tuổi còn trẻ, đã nổi danh, có tự tin như vậy thật ra cũng bình thường.

“Không phải là do Khương Vọng cuồng ngạo, khinh thường anh hùng trong thiên hạ.” Khương Vọng rất chân thành nói: “Chỉ là chuyến đi này của ta, là muốn nghiệm chứng một thân sở học, không muốn bị bất kỳ nhân tố nào khác quấy nhiễu… Thành thực mà nói, năng lực chiến đấu của ta, sẽ ảnh hưởng đến phán đoán tu hành của mình.”

Lời này nghe qua vô cùng cuồng ngạo!

Bởi vì năng lực chiến đấu của mình, mạnh đến mức đủ để ảnh hưởng đến phán đoán tu hành cá nhân. Cho nên không dò xét tình báo trước, không để cho mình có chuẩn bị trước. Chỉ muốn trên đường đi, trong quá trình chiến đấu, trong chiến đấu hiểu rõ, chỉ muốn luận bàn với những người mạnh nhất của các đại tông trong thiên hạ, tận tình khảo nghiệm chính mình!

Có mấy người dám nói như vậy?

Nhưng mà vẻ mặt Khương Vọng lại chân thành như thế.

Cho nên Mạc Từ biết rằng hắn quả thực là nghĩ như vậy, cũng quả thật đang làm như vậy.

“Thú vị, thú vị!”

Mạc Từ nói: “Với phần tâm khí này của ngươi, thư viện Thanh Nhai ta hiện không có sư đệ sư muội nào có thể thắng được ngươi. Chỉ là ngươi đã tới, cũng không tiện đi về tay không. Hiện tại, thư viện ta trước mắt, đệ tử Ngoại Lâu có…”

Hắn ta bấm đầu ngón tay đếm: “Mười bảy người!”

Trên mặt không kiềm được nở nụ cười: “Ta đều kêu đến, luận bàn với ngươi đôi chút, giúp ngươi nghiệm chứng chính mình, như thế nào?”