Bích quang của hắn là một loại lực lượng “sinh”, mà trong sinh cơ bừng bừng ấy, lại có sát cơ sâu kín đang chuyển động. Độc tố kinh khủng đang ẩn chứa trong đó, đang sinh trưởng trong đó.

Bích quang xâm nhập vào Hỏa Giới thiêu đốt kia.

Trong khi không ngừng bị thiêu đốt, lại không ngừng sinh trưởng.

Nó thật giống như vô cùng vô tận, nó thật giống như vĩnh viễn sẽ không khô kiệt.

Nhuộm xanh cả Diễm Tước, thấm ướt cả Diễm Hoa.

Lấy sự ương ngạnh đến đáng sợ để lan tràn trong thế gian xích hỏa này, điên cuồng dị hóa tất cả sự vật mà bọ nó tiếp xúc.

Nhuộm màu đỏ rực thành màu xanh biếc.

Ở giữa ngực của Khương Vọng, Ngũ Phủ mở ra, ánh sáng rực rỡ cùng nhau chiếu sáng, Thiên Phủ chi khu đã hiện ra!

Dưới trạng thái như vậy, Kiền Dương Xích Đồng đã được thúc phát. Tay trái cầm Tất Phương Ấn, thần điểu một chân ngao du ở trong Hỏa Giới. Tam Muội Chân Hỏa vốn chỉ có thể coi là một mồi lửa ở trong Hỏa Giới này, trong phút chốc đã lan khắp Hỏa Giới, thay thế đạo thuật chi hỏa, trở thành lớp màu nên ở trong Hỏa Giới nơi này!

Tam Muội Chân Hỏa không phải là thứ mà lửa bình thường có thể so sánh được

Tam muội chân hỏa xa không phải là tục lửa có thể so với.

Liễu kỳ tam muội, nhi hậu phần chi.

Gần như chỉ trong chớp mắt, bích quang trong Hỏa Giới đã tan đi gần hết.

Nhưng mà đồng dạng là vào lúc này, trong mắt của Tạ Quân Mạnh, bỗng nhiên lóe lên một luồng sát cơ điên cuồng!

Luồng sát cơ này vô cùng sinh động, vô cùng cụ thể. Giống như là tự nó có linh tính vậy, nó đột nhiên nhảy ra và quét ra bên ngoài. Châm này không có hình dạng gì cụ thể, nhưng thông qua tầm mắt của Tạ Quân Mạnh, đã giết thẳng vào trong mắt của Khương Vọng chỉ trong nháy mắt. Hắn còn chưa có động tác nào khác, thì Kiền Dương Xích Đồng của Khương Vọng đã có cảm giác nứt ra đau đớn!

Đây cũng không phải là kết thúc.

Đến bây giờ, Tạ Quân Mạnh cũng không cảm thấy chỉ một châm của mình đã có thể giải quyết đối thủ được

Đồng thời, hắn ta cắn đầu lưỡi, một dòng máu từ đầu lưỡi bay ra. Sợi tơ mảnh khảnh nhạt màu máu cũng là một cây châm, khi xuyên qua nhân gian, nó cũng sẽ giết chết vạn vật. Trước khi châm đến, máu của Khương đã bắt đầu nóng lên, mạch máu của hắn dần dần bị đốt cháy, hắn dần trở nên chóng mặt, suy nhược và yếu ớt ... Máu trong cơ thể dường như cạn kiệt!

Trong một cuộc tấn công đáng sợ như vậy, đôi tay của Tạ Quân Mạnh cũng không hề nhàn rỗi. Hắn ta giơ ngón trỏ phải lên, từ xa chỉ vào vị trí trái tim Khương Vọng, không có bóng châm cũng không có pháp ấn, nhưng trái tim Khương Vọng từ giờ phút này bắt đầu đau đớn co giật, cảm giác từng tấc từng tấc nứt ra, giống như sắp bị phá vỡ vậy!

Ngón tay út bên phải của Tạ Quân Mạnh búng một cái, như thể là một con linh xà xuất động, quá nhanh, quá đột nhiên, quá tinh chuẩn. Trong tầm mắt cái gì cũng không thấy, chỉ có cặp răng nanh, là một châm Huyền Mệnh!

Đời đời đều là chém giết không dứt, sinh tử gắn bó liền nhay, y độc chẳng phân biệt được.

Ngón tay cái bên trái của Tạ Quân Mạnh đồng thời đi theo về phía trước, giống như đang in thủ ấn, xa xa ấn về phía mi tâm của Khương Vọng.

Kiên quyết, có lực, thực hiện một quyền hành nào đó.

Một ấn này đè xuống, tựa như đã ký xong khế ước sinh tử, quyết định một văn kiện tử vong khong thể thay đổi, ảnh hưởng đến thứ liên quan đến quy tắc sinh tử!

Chính là Vô Mệnh!

Liệt Mục! Chước Huyết! Toái Tâm! Huyền Mệnh! Di Thọ!

Đông Vương Thập Nhị Châm, tất cả đều là nguyên khí của thiên địa. Tạ Quân Mạnh bắn ra năm châm liên iếp, kim sau nhanh hơn kim trước, hung ác hơn kim trước, thề phải giết chết kẻ địch ở nơi này, xóa sạch tất cả sinh cơ của đối thủ.

Năm châm này mỗi cái đều có sát lực riêng, nhưng lại liên kết với nhau. Tựa như nước thủy triều trào dâng, tựa như nước biển chảy băng băng.

Cơ nghiệp huy hoàng nhiều năm của Đông Vương Cốc giờ phút này chân chính bày ra trước mặt Khương Vọng.

Vị đệ nhất dưới Thần Lâm ở thiên hạ đại tông Đông Vương Cốc chân chính thể hiện tất cả sát lực của hắn ta.

Hỏa Giới bao phủ quanh người Khương Vọng, cho dù có sự gia trì toàn diện của Tam Muội Chân Hỏa, cũng bị phá hủy chỉ trong nháy mắt. Kể cả linh tương* của thần điểu Tất Phương, cũng đồng quy tan tành cùng với thế gian này.

*Thuật ngữ Trung Quốc có nghĩa là sự xuất hiện kỳ diệu của các vị thần và Đức Phật, và nó xuất phát từ “Những bản khắc trên tượng Phật ở Thích Ca Mâu Ni”.

Nhưng trong loại tan vỡ vỡ vụn ở nơi này, người kia vẫn không ngừng tiến về phía trước.

Ở bên trong cảnh tượng vạn vật bể tan tành và sụp đổ ở nơi này, có một đạo kiếm quang lóng lánh!

Nó quá rực rỡ!

Đó là thứ luôn tiến về phía trước, không khuất phục trước nghịch cảnh, dã nói là làm, chân thành trong lòng và kiên trì tìm kiếm, truy cầu đáp án của nhân sinh.

Không thể cầu từ bên ngoài để tìm ra đáp án của nhân sinh.

Mỗi một người đều không thể làm gì khác mà phải tự hỏi chính mình.

Cả người và kiếm của hắn cùng nhau tiến về phía trước.

Bản thân chính hắn chính là một chữ “nhân”.

Một chữ nhân khoác gió tắm trong lửa.

Một chữ nhân vượt mọi chông gai.

Là một chữ nhân hoàn toàn không hoàn mỹ, đã từng làm rất nhiều chuyện ngu xuẩn, nhưng tuyệt đối chân thật.

Kiếm của hắn phẩy bên trái hất bên phải, viết lên một chữ “nhân” thật to lớn.

Kiếm này tức lòng này, lòng này tức người này.

Sau khi bầu trời sụp đổ và trái đất bị phá hủy, nhân tự sẽ lại mở ra 

Vạn thế hỗn độn thì sao? Đường nào cũng là ngõ cụt thì lại làm sao?

Người này cũng “nhân”, kiếm này cũng “nhân” .

Liệt Mục Châm, bị kiếm này thu lại.

Chước Huyết Châm, bị kiếm này thu lại.

Toái Tâm Châm, bị kiếm này thu lại.

Huyền Mệnh Châm, bị kiếm này thu lại.

Di Thọ Châm, bị kiếm này thu lại.

Một nhát Nhân Tự Kiếm này, chân chính thể hiện cả một đời người từ lúc còn thơ ấu đến giờ của Khương Vọng.

Toàn bộ lực lượng của Hỏa Giới vừa mới sụp đổ, trộn lẫn vào trong một thế kiếm vô song này, hoành hành xông về phía trước, ầm ầm tiêu diệt hết thảy!

Chỉ nghe đinh đinh đinh đinh đinh năm âm thanh thanh thúy vang lên.

Vô lực như vậy ở bên trong tiếng rít khai thiên liệt địa.

Sau đó cùng nhau yên lặng!

Hỏa Giới tan vỡ biến mất rồi, kiếm ý gầm thét như rồng cũng an tĩnh ẩn đi rồi.

Vùng thiên địa này tự hủy diệt rồi lại được tái sinh, tất cả trở nên trong veo mà mát mẻ.

Tạ Quân Mạnh, người mặc một chiếc áo choàng màu xanh lá cây, sững sờ tại chỗ, khuôn mặt tái nhợt. Có mồ hôi lạnh nhỏ giọt trên trán hắn ta.

Khương Vọng nắm kiếm của hắn, mũi kiếm đang ngừng ở ngay trước cổ họng của Tạ Quân Mạnh.

Mặt mũi của Khương Vọng ẩn giấu ở dưới lớp mặt nạ bên dưới vành đấu lạp kia.

Nhưng lãnh ý trong mắt hắn lại rõ ràng đến thế.

“Giỏi cho một danh môn đệ tử, tác phong hành sự lại như bàng môn tà đạo, thật khiến cho người ta tiếc nuối!”

Soạt!

Trước khi giọt mồ hôi lạnh kia rơi xuống.

Hàn quang biến mất rồi.

Khương Vọng thu kiếm vào vỏ.

Chỉ có một tiếng tiếc nuối, còn đâu không nói thêm một lời nào.

Đã xoay người rời đi.

Ở sau lưng, Tạ Quân Mạnh cắn răng hỏi: “Ta muốn giết ngươi, vì sao một kiếm này cua ngươi lại không đâm xuống?”

Khương Vọng không quay đầu lại, chỉ để lại một đạo thanh âm bình thản, cũng như chính kiếm của hắn vậy, khắc ở trong đầu của Tạ Quân Mạnh——

“Người tha được thì nên tha.”

Bóng người vai khoác áo tơi đầu đội đấu lạp, một mình bước ra phía bên người.

Mang theo vài phần tịch mịch, vài phần cô độc, vài phần thoải mái.

Chính được coi là ——

“Lạn kha chân quyết hay thông thần, một ván đã từng mấy độ xuân.”

“Tự xuất động tới không địch thủ, tha cho người được nên tha!”