Nếu thật sự có nhiệm vụ bí mật gì thật, thì cũng bị ngươi làm bại lộ tại chỗ còn gì?

Khương Vọng lùi lại một vước, có chút im lặng nói: “Tại sao lần nào ta cũng vừa vặn đụng trúng ngươi thế?”

Tịnh Lễ mang cái đấu lạp trên đầu, cười hì hì nói: “Cái này gọi là duyên phận.”

Dường như hắn ta muốn lừa gạt chính mình tin vào điều đó, dùng sức gật đầu một cái: “Phật duyên!”

Khương Vọng thở dài một cái, nói: “Ngươi nói thật đi, ta sẽ không trách ngươi.”

“Được rồi.” Tịnh Lễ đúng là không có bản lĩnh lừa gạt người khác, ủ rũ cúi đầu nói: “Là sư phụ phát hiện ra ngươi trở lại, đặc biệt phái ta tới đây chặn ngươi lại.”

Nghe được từ trong miệng Tịnh Lễ nói ra hai chữ sư phụ, Khương Vọng theo bản năng muốn co cẳng chạy thẳng.

Nhưng cuối cùng vẫn dừng lại.

“Không phải trở lại, là viếng thăm.” Hắn sửa lại nói.

“Đúng đúng đúng.” Tịnh Lễ điên cuồng gật đầu: “Tam Bảo Sơn mới là nhà của chúng ta.”

Khương Vọng quyết định bỏ qua cái đề tài này.

“Thật ra thì lần này ta tới đây…” Hắn nhỏ giọng nói với Tịnh Lễ: “Là để khiêu chiến đệ nhất Ngoại Lâu Cảnh của Huyền Không Tự của các ngươi, hình như người đó gọi là Tịnh Hải? Ngươi có thể giúp ta lừa gạt hắn ta… gọi hắn ta ra đây được không?”

Tịnh Lễ nhìn bên trái một chút rồi lại nhìn bên phải một chút, lén lén lút lút nói: “Ngươi cũng nhìn hắn ta không thuận mắt mắt à? Ta đã đánh hắn ta mấy lần rồi. Ngươi chờ đó, ta đi trùm hắn ta tới đây.”

Trùm? Khương Vọng không quá rõ tại sao Tịnh Lễ lại dùng cái từ “trùm” này, nhưng điều này cũng không cản trở việc hắn vội vàng ngăn Tịnh Lễ lại.

“Ta tới muốn so tài, tỷ thí, ngươi biết chưa? Ta muốn giao thủ với hắn ta, chứ không muốn đánh hắn ta.”

Tịnh Lễ nháy nháy con mắt: “Ngươi không đánh hắn ta, vậy ngươi giao thủ cái gì với hắn ta cơ chứ?”

Trí tuệ mà Khương Vọng có được sau khi đọc sử lâu như vậy cũng không đủ để hỗ trợ cho hắn biểu đạt vào lúc này.

Nhất thời hắn không biết phải giải thích như thế nào cho Tịnh Lễ hiểu.

Nhưng cũng không cần giải thích...

Bởi vì bên tai đột ngột vang lên một thanh âm!

“Ha! Ta còn tưởng làm cái gì cơ! Còn châu đầu ở đây thần thần bí bí nói thì thầm cái gì, không phải chỉ muốn hẹn người so tài hay sao?! Chuyện này quá dễ! Ngươi tìm sư phụ của ngươi là ta này!”

Khương Vọng cẩn thận không đạp lên một đóa thanh vân nào, khống chế chính mình nghiêng đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy gương mặt già nua khô héo của Khổ Giác.

Hình như tăng y hơi lớn, buông thõng trên thân người, những nếp nhăn trên gương mặt như những vết hằn khắc, tạo cho người ta có một loại cảm giác phong trần bụi bặm.

Dường như từ trước đến giờ chưa từng an định xuống bao giờ.

Thật giống như luôn luôn lưu chảy.

Dù ngươi biết rõ, sau lưng lão là thiên hạ phật tông, là phật môn đông thánh địa Huyền Không Tự.

Sau khi nghe trộm cuộc đối thoại của hai ái đồ, lão lấy tư thái vĩ đại như chúa cứu thế xuất hiện (lão tự cho là thế).

“Còn cần phải tìm người viết thư?”

Lão ra vẻ giảo hoạt chán ghét nhéo nhéo tờ thư tiến cử trong tay Khương Vọng, ngạo nghễ liếc nhìn: “Một tiểu bối vô danh, làm sao có thể có mặt mũi bằng với vị trụ trì tiếp theo của Huyền Không Tự được?”

“Sư phụ...” Tịnh Lễ dè dặt nhắc nhở: “Lần trước Khổ Bệnh sư thúc có nói, người tốt nhất không nên đi lang thang trước mặt ngài ấy. Nếu không ngài ấy sẽ chém chết người…”

“Hắc! Hắc!” Khổ Giác nhìn Tịnh Lễ một cái, lại nhìn Khương Vọng một cái, hắc hắc vười hai tiếng, sau đó nói: “Ngươi xem lão ra có dám hay không!”

Rồi sau đó lão vung tay lên, hùng dũng oai vệ khí thế bừng bừng xoay người: “Đi! Vi sư sẽ an bài thỏa đáng cho ngươi!”

Mặt trời tháng mười một, cũng không khỏi nhuộm dần sự lạnh giá.

Cây nhãn thơm ngoài tường dường như cũng không có tinh thần gì.

Một con kiến giống như lạc đường, rời khỏi đội ngũ, một mình bò xuống ngưỡng cửa cao cao.

Khương Vọng cùng với Tịnh Lễ, Khổ Giác, ở ngoài cửa viện Hàng Long đã đợi hai canh giờ rồi…

Hòa thượng truyền tin kia nói quay về thông báo thủ tọa, sau đó liền một đi không trở lại.

Khổ Giác hai tay ôm ngực, khí thế đầy đủ đứng chờ. Nghiễm nhiên giống như một chủ nợ tới cửa đòi nợ, mà không phải là một người đáng thương đang phải ăn canh bế môn, mặc dù trước mặt lão chỉ có một cánh cửa lớn đóng chặt.

Cũng khó cho lão, lão đã đứng ngẩng đầu ưỡn ngực như vậy khoảng chừng hai canh giờ rồi, tư thế có muốn đổi cũng không đổi được nữa…

Khương Vọng cũng đứng, nhưng mà vô cùng trầm mặc, trầm mặc giống như một khối đá xanh. Hắn từ xưa đến nay luôn có đủ sự kiên nhẫn.

Tịnh Lễ đội nón trùm đầu, ngồi chồm hỗm ở bên cạnh, thỉnh thoảng liếc sư phụ một cái, giống như muốn nói gì đó, rồi lại không dám nói gì.

“Khụ.” Khương Vọng rốt cuộc không đành lòng nhìn lão tăng mặt vàng này tiếp tục quẫn bách, liền nói: “Có lẽ thủ tọa Hàng Long viện không có ở đây, chi bằng ngày mai lại đến?”

Khổ Giác thở phào nhẹ nhõm: “Đồ nhi ngoan nói đúng, tiểu tử Khổ Bệnh kia đại khái là đi vắng rồi, cho dù biết tin tức của ta rồi quay về, cũng không thể về nhanh được. Ngày khác, ngày khác!”

Lão quay đầu nhìn Tịnh Lễ: “Còn không mau đi chuẩn bị cho sư đệ ngươi một chút cơm chay đi? Ngồi chồm hỗm ở đó giống y như cái đầu gỗ, chậm tiêu!”

Tịnh Lễ ngồi cạnh bất động, chỉ giương mắt nhìn Khổ Giác: “Sư phụ, ta cảm thấy…. Hay là đừng làm chậm trễ chính sự của sư đệ nữa.”

Khổ Giác nghiêng đầu liếc hắn ta: “Ý là thế nào?”

Tịnh Lễ cúi đầu, giọng buồn bực nói: “Ý của con là, sư đệ cũng không phải là muốn đánh với sư thúc, sư thúc có ở đó hay không cũng không liên quan. Hắn muốn tìm Tịnh Hải mà, con vào nói với Tịnh Hải một tiếng, không phải là được rồi sao?”

“Ngươi cảm thấy ngươi có mặt mũi hơn ta có phải không?” Khổ Giác dùng ngón tay chỉ hắn ta, rồi nói với Khương Vọng: “Ha ha ha, tiểu tử này vậy mà cảm thấy nó có mặt mũi hơn so với ta! Không khỏi không biết phân lượng của hạ nhiệm phương trượng Huyền Không Tự rồi! Ngươi có thấy buồn cười hay không?”