Hắn có vọng tưởng như vậy, thế mà hắn lại thật sự có thể thực hiện!

Bên ngoài có rất nhiều tăng chúng từ đầu đã không kịp phản ứng, chiến cuộc cũng đã xảy ra đến trình độ kịch liệt như thế.

“Khương Thanh Dương nắm chắc năng lực chiến đấu, quả thật Thiên Hạ Vô Song!” Có hòa thượng không nhịn được than thở.

Hàng Long đài đương nhiên sẽ không dễ được mở ra.

Ít nhất chỉ dựa vào phân lượng trận chiến giữa Khương Vọng và Tịnh Hải này, quả thật không đủ.

Tòa tượng phật cực đại trong viện Hàng Long trải qua bao nhiêu năm tháng, phật chưởng Hàng Long đại biểu cho bực nào huy hoàng chứ.

Trước lúc đạo lịch trọng khải, Huyền Không Tự cũng đã đứng vững chân… Bởi vậy ngược dòng đến thời đại cổ xưa, thiên hạ phật tông, chưa hề dễ dàng.

Lúc Nhân Hoàng trục Long Hoàng ở thương hải thời trung cổ, Phật Môn là tông môn cảm hóa nhiều long tộc nhất, thậm chí có một vị “Long Phật” thần bí, tác động long tộc nan kế, sắc phong Hộ Pháp Thiên Long. Vì trận chiến cuối cùng giữa long nhân, lập được chiến công không thể xóa nhòa.

Chỉ là luận bàn cấp bậc Ngoại Lâu, cho dù là đệ nhất Ngoại Lâu của bổn tông đối kháng đệ nhất thiên kiêu của Đông vực hiện tại, cũng chưa chắc có thể thu hút được nhiều tăng nhân đến vây xem cuộc chiến như vậy.

Mở ra Hàng Long đài này.

Khổ Bệnh có sự phẫn nộ của Khổ Bệnh, Khổ Bệnh cũng có nguyên nhân của Khổ Bệnh.

Nhưng bất luận nguyên nhân đằng sau là gì, thì trong trận chiến trên đài này, Khương Vọng không nghi ngờ gì có chút lớn tiếng dọa người!

Chiêm chiếp chiêm chiếp.

Chi chi chích chích.

Lôi và hỏa ầm vang bạo lệ, hoàn toàn bao phủ nhận thức.

Lôi quang dữ dội, đương nhiên cũng chiếm cứ hết tầm nhìn.

Trong nháy mắt phát ra trăm ngàn lần oanh kích lôi điện, đồng thời phát ra nhiệt độ cao kinh khủng, cũng bao phủ toàn thân Tịnh Hải.

Trong Lôi Âm diễm tước cuồng bạo, Khương Vọng xa xa đưa tay, đồng thời thi triển Ngũ Thức Địa Ngục!

Đau đớn là sự bảo hộ theo bản năng của sinh linh đối với bản thân.

Biết đau thì mới biết mình bị thương, mới biết phải trốn, mới biết ngăn chặn.

Trong hoàn cảnh lôi hỏa tàn sát bừa bãi, Khương Vọng nhiệt tình như thế trợ giúp Tịnh Hải ngăn cách ngũ thức, tất nhiên là muốn xóa bỏ sự tự vệ của y.

Khép kín ngũ giác của y, tan rã sự phòng ngự của y, khiến cho y vô tri vô giác, không nơi nương tựa, tự mình thất bại.

Tuyệt diệu liên tiếp!

Vào giây phút này, không có sự lựa chọn nào tốt hơn nữa.

Bên trong lôi quang dữ dội, căn bản đã không nhìn thấy rõ nơi Tịnh Hải đang đứng.

Thanh sắc đều nắm, ngũ thức đều phong bế, Khương Vọng nâng tay liền đẩy mạnh làn sóng chiến cuộc, hơn nữa thế công mãnh liệt kia thoạt nhìn sẽ không thể dừng lại trong một khoảng thời gian ngắn.

Dưới đài, chúng tăng không khỏi run sợ trong lòng.

Đưa tay lên ngực tự ngẫm, không có mấy ai có thể chịu được một màn này.

Nhưng mà bên trong ngọn lửa đỏ rực và điện quang sáng rực này, có một loại màu vàng kim vĩnh hằng dần dần hiện ra.

Trong tiếng diễm tước ríu rít, lôi điện nổ tung, có một loại âm thanh cực lớn, kiên định dị thường…

“Ngõa! A! Cáp! Hạ! Sa! Ma!”

Tiếng phạn xướng này như chuông vang nơi núi thẳm, mênh mông cuồn cuộn kéo dài, giống như một tiếng này có thể vang vọng cả ngày.

Mà loại màu vàng kim vững chắc này, phảng phất như chồng chồng lớp lớp từ xưa đến nay, lớp này chồng lớp khác. Uy nghiêm, trang nghiêm, bát phong bất động, lục âm bất thính, lôi điện bất xâm, hỏa diễm bất đốt.

Lục Đạo Kim Cương chú!

Bất Diệt Hàng Long kim thân!

Ngũ Thức Địa Ngục căn bản không thể chen chúc vào bên trong màu vàng kim này, lặng yên không tiếng động liền đã bị lật đổ.

Trong sự tàn sát bừa bãi ngày càng nóng bỏng của lôi và hỏa, thân hình mập mạp to lớn của Tịnh Hải lại càng lúc càng rõ ràng, càng lúc càng chân thật.

Bao gồm cái đầu trọc, thân hình mập mạp và biểu cảm trang nghiêm trên mặt y.

Y đang ngồi khoanh chân ở một bên đài cao, cả người đều đang lắng đọng bên trong kim quang vĩnh hằng, ngoài thân đắp kim thân, ngồi yên như Phật Đà.

Không cử động, liền có sự huy hoàng và vĩ đại.

Không nói một lời, liền tỏa ra sự từ bi và uy nghiêm.

Sau khi kim thân xuất hiện, bên trong phật quang vô biên, là một hư ảnh kim long cao cao tại thượng nhìn xuống chúng sinh. Vảy và móng hiện ra, vô cùng chi tiết, hai cọng râu rồng rủ xuống, như ma roi, lay động với một quỹ tích huyền bí nào đó.

Kim lân của nó từng mảnh sáng lên, giống như phản chiếu ánh mặt trời.

Long trảo của nó dễ dàng vạch nát lôi điện, giống như lập tức bổ nhào xuất hiện.

Từ thần thoại hóa thành hiện thực, từ vĩnh hằng cướp lấy sức mạnh, muốn xé mở hư không, muốn trấn áp kiếp diệt thế, muốn thanh lọc càn khôn!

Ngay lúc này, bỗng nhiên vang lên một tiếng vang dài. Âm thanh này như vạn thanh âm, sáng trong như vạn niệm, trong tiếng sấm, tiếng chim kêu, tiếng phạn xướng, vẫn như cũ bảo vệ lấy uy nghiêm cao ngạo của mình.

Âm thanh đến từ một con thần điểu một chân, miệng hô “Tất Phương”! Cánh lửa mở ra, giống như thiêu đốt ngàn mây. Bên trong mây hồng ngàn tía, đều giống như lông cánh của nó kéo dài.

Đôi cánh kia… che phủ mây trời!

Liệt diễm thiêu đốt, gốc rễ chân hỏa.

Trên trời dưới đất, không chỗ nương thân.

Đôi mắt Khương Vọng lúc này đã chuyển màu vàng kim. Cùng xuất hiện với mâu quang, là một tòa diễm thành thiêu đốt, hoa lệ và bá đạo đến mức không ai có thể không chú ý đến, ầm ầm đánh tới Tịnh Hải!

Bùm!

Diễm Hoa Phần Thành nện lên trên kim long hộ thể kia, mạnh mẽ dừng lại thế bổ nhào của nó.

Tiếng va chạm này vang lên, đối với Hàng Long đài lúc này tạp âm cực lớn hiện tại, thật ra cũng không rõ ràng. Nhưng mà ở trong cảm giác của trạng thái Thanh Vân Tiên, mỗi một chi tiết của nó đều vô cùng phong phú.

Cụ thể đến quá trình dập tắt của mỗi một đóa Diễm Hoa.

Sức sống của nó bị dập tắt, chi tiết của nó bị tiêu tan, môn đạo thuật làm nó tồn tại, lại đang biến mất bên trong tiếng vang tịch mịch.

Dưới loại tình huống nhỏ nhưng hoàn toàn nắm chắc này, đình đài lầu các kia, ngựa xe như nước kia… Diễm thành được tạo ra từ lửa kia, chợt vỡ vụn rồi!

Diễm thành trở lại thành hỏa diễm, trong ngọn lửa nở ra diễm hoa, bay ra diễm tước, rơi xuống lưu tinh!

Vây quanh Bất Diệt Hàng Long kim thân cùa Tịnh Hải, Hỏa Giới đã xuất hiện!