Nhưng Diễm Hoa Phần Thành trực tiếp chuyển hóa thành Hỏa Giới, quả thực diệu đến mức khiến cho người ta phải thét chói tai.

Khương Vọng vì sao lại dùng Tất Phương ấn, sau đó thi triển Diễm Hoa Phần Thành?

Tất nhiên liền là vì bước nối tiếp không chút khe hở này, vì để đảm bảo thế công của hắn như thủy triều, không ngừng không nghỉ dù chỉ một hơi!

Cùng lúc Hỏa Giới bao phủ Bất Diệt Hàng Long kim thân, trên ngực Khương Vọng cũng có năm luồng ánh sáng chuyển động, đã thi triển Thiên Phủ thể, dùng Tam Muội Chân Hỏa thay thế căn cơ hình thành Hỏa Giới, trong nháy mắt đẩy thuật này lên đến cực hạn.

Sau đó lại một lần nữa…

Trong Hỏa Giới, Diễm Hoa Phần Thành lộng lẫy hoa lệ kia lại lần nữa rơi xuống!

Đã đến cực hạn, vẫn có thể mạnh hơn!

Thiên Phủ thể, Tất Phương ấn, Tam Muội Chân Hỏa, Hỏa Giới chi thuật, Diễm Hoa Phần Thành…

Hội tụ vào một nơi, có sức bạo phát kinh khủng đến mức không thể nào dùng lời nói để hình dung!

Mạnh như Dịch Đường của Nhân Tâm Quán, cũng chính là ở dưới một loạt thế công này bị trực tiếp nghiền diệt phòng ngự, tuyên cáo kết cục thất bại.

So ra thì, tiếng sấm làm tiêu tán toàn bộ diễm tước đều bị người người bỏ qua.

Sức mạnh cường thế như vậy, như núi băng, như hồng hoang mãnh thú, trong nháy mắt đổ xuống Bất Diệt Hàng Long kim thân của Tịnh Hải.

Kim quang vững chắc giống như có thể vĩnh hằng kia, dùng tốc độ mắt thường có thể thấy được dần ảm đạm xuống!

Ảm đạm!

“Bùm!”

Tiếng vang kinh khủng kia, không phải thuật oanh kích.

Là Tịnh Hải ngồi trên đài cao, miệng phát Lôi m.

Y giống như khoanh chân ngồi trong cảnh tượng tận thế, là một tín đồ cuối cùng, vóc dáng tiều tụy, gìn giữ tín ngưỡng phật môn.

Khóe miệng của y chảy xuống huyết dịch màu vàng kim.

Mắt y trợn tròn, hiện ra sự phẫn nộ của Phật Đà.

Hư ảnh kim long hộ thể sau lưng y, tròng mắt màu vàng của kim long cũng theo đó hiển lộ uy nghiêm. Miệng rồng há to, nhưng lại tụng phật âm…

“Ngõa! A! Cáp! Hạ! Sa! Ma!”

Dùng sức mạnh kim long hộ thể, lại lần nữa gia trì Lục Đạo Kim Cương chú.

Thân thể của y, kim thân của y, đã hoàn toàn trở thành chiến trường giao tranh của hai loại sức mạnh.

Y đương nhiên không muốn, nhưng mà y không thể không thừa nhận.

Cốc…

Khương Vọng vững vàng nắm chắc thế chủ động của cuộc chiến này, đem quá trình giao phong gắt gao đính lên trên người y.

Y chỉ có thể gánh lấy, mới có thể có những khả năng khác.

Y nhất định phải gánh lấy!

Ngược lại không phải vì sư phụ của mình và Khổ Giác sư bá nhìn nhau không vừa mắt.

Cũng không phải vì thằng nhãi Tịnh Lễ kia nhiều lần gõ ám côn mình.

Mà chỉ là vì…

Nơi này là Hàng Long đài!

Y đại biểu cho Hàng Long viện!

Y sao có thể thua được?!

Giây phút này. Thân thể dài rộng của y, mỗi một tấc đều đang phát lực.

Nếu ngươi nhìn kỹ y, sẽ phát hiện ngũ quan trên mặt của y giống như đều đang phát lực, cực khổ nhăn nhúm thành một đoàn.

Thân, hồn, ý, thế, chư pháp chứng tâm.

Đôi mắt đã vựng nhiễm màu vàng kim kia, bắt đầu chiếu rọi ra một loại vĩnh hằng.

Nhưng mà vĩnh hằng của bị dìm ngập rồi.

Bị dìm ngập bên trong biển công kích kinh khủng như thủy triều.

Thế giới giống như chìm vào tĩnh mịch.

Ban ngày cũng giống như không tồn tại.

Nhân gian giống như chưa từng có ánh mặt trời, không có âm thanh.

Mọi âm thanh và ánh sáng trên Hàng Long đài, đã bị phá hủy toàn bộ rồi!

Với thực lực của Tịnh Lễ, đương nhiên có thể dưới loại tình huống sụp đổ này ngưng tụ tầm mắt của mình, nhưng khi y nhìn thấy không gian phía trên Hàng Long đài xuất hiện vết nứt lan tràn như mạng nhện kia, cũng không khỏi giật mình khẽ nhếch miệng.

Mà chúng tăng dưới đài, tất cả đều thất thanh.

Sau đó có âm thanh, ngưng tụ trong thế giới không có âm thanh.

Như “không” mà “có”, như “hư” mà “thật”.

“Phật tâm chứng ta, ta chứng liên hoa…” Tiếng kia phạn xướng.

Phạn âm nhỏ bé, không hề thay đổi âm thanh bên ngoài. Nhưng nghe vào trong lòng, nó từ từ hiện ra sự rộng lớn, hiển lộ sự vĩ đại.

“Lúc ta phải Xá Lợi, nhiều loại dị tướng, không cùng biết nghe. Được xuất bản tôn biết thế nhân, ngoại đạo tại sao hàng phục. Dùng Kim Cương thể, La Hán quả, vạn pháp không ma sát…”

Nó là một loại chứng ngộ, một loại giác ngộ, một loại thể hiện của đạo.

“Lúc ta xuống địa ngục, ác niệm trừ ta, không tránh này tâm. Hỏi trải qua thời đại hỗn loạn đen tối, phật tâm tại sao trường tồn. Dùng Kim Cương ý, La Hán công, ngàn bởi không kết quả…”

Trong tiếng phạn xướng dày đặc tinh tế này, có một loại biến hóa đang xảy ra.

Bên ngoài song phương đang chiến đấu trên đài cao.

Bên ngoài quảng trường phật chưởng tên là Hàng Long đài.

Bên ngoài Hàng Long viện.

Bên ngoài hiện thế.

Bên trong tinh khung xa xôi mà cổ xưa này… Sáng lên ánh sao!

Đạo lực thuộc về Tịnh Hải, đến nay hiển thị rõ, niệm chứng Xá Lợi!

Màu vàng kim…

Màu vàng kim ảm đạm hơn nhiều lại lung lay không ngã, ở trên Hàng Long đài không ánh sáng, không âm thanh, từ từ hiển hiện ra.

Giống như từ trong giá lạnh rét buốt, hiện ra một đốm than đỏ vẫn chưa hoàn toàn bị dập tắt.

Đông đảo tăng nhân dưới đài, hầu như muôn hoan hô, hầu như muốn rơi lệ!

Tịnh Hải chịu được rồi!

Dưới thế công đáng sợ như vậy, Tịnh Hải vậy mà lại giữ được bất diệt kim quang của chính mình!

Y đạp lên đạo đồ của mình, đi ra khỏi thời đại mạt pháp.

Ngũ quan của y, thậm chí ngay cả lỗ chân lông, đều rõ ràng như thế, chân thật như thế. Rõ ràng là La Hán, rõ ràng là Kim Cương, rõ ràng có hình tượng của phật, uy nghiêm của phật, thần thông của phật!

Mặc dù khóe mắt y có tia máu, mặc dù bên môi y có tia máu, mặc dù thất khiếu của y đều có huyết dịch màu vàng kim chảy xuôi, giống như pháp thể đã bại, thần thông đã khô… Nhưng mà trên người y vẫn đang tỏa sáng kim quang!

Đó là một loại ánh sáng bất hủ bất diệt, quán thông vĩnh hằng.