Đương nhiên cũng đốt sáng lên…

Một thân ảnh chân mang thanh vân, lưng khoác phi sương, tắm trong xích hỏa!

Khương Vọng đã tung kiếm xông tới.

Tiếng gầm gừ kia chính là không gian rên rỉ.

Thứ tung hoành kia chính là kiếm khí sắc bén.

Trụ chống trời đã gãy, trận chiến tiên nhân kiếm, dùng cái này va chạm với thần phật. “Nhân gian” vừa mới được kim quang bất diệt thắp sáng, lập tức lại nghênh đón nguy hiểm bị lật đổ.

Đây quả là một thế giới lắm tai nạn!

Hàng Long đài lúc này, dường như là một chiếc thuyền đơn tròng trành nơi biển động, thiên địa đảo điên, bị vùi lấp ở thời đại mạt pháp.

Tịnh Hải hòa thượng như Phật Đà ngã ngồi, chứng ngộ Khổ Hải. Dùng kim thân trấn tai họa ách, đốt bất diệt kim quang. Đạo kết Xá Lợi, kim long bảo hộ phật thể, trọng cấu trong thế giới đang hủy diệt, trọng thập quốc gia cực lạc.

Đồng thời trong lúc trọng cấu, quả thật trong lúc đó nắm mọi thứ trong tay.

Từ bi cứu độ, uy nghiêm hộ đạo.

Nhưng mà kiếm của Khương Vọng…

Đến!

Một kiếm khuynh sơn dùng Thiên Phủ thể cộng thêm trạng thái Kiếm Tiên Nhân, cơ hồ cùng lúc bất diệt kim quang xuất hiện trong tầm mắt, cũng đã đột ngột xuất hiện, đụng vào phía trên hộ thể kim long cực đại kia!

Kiếm quang gầm gừ, hộ thể kim long đại biểu cho vô thượng Hàng Long chi lực kia, trực tiếp bị vắt thành vô số điểm sáng màu vàng kim đầy trời, ở trong tiếng kim long mơ hồ rên rỉ, trong tiếng khóc buồn bã của tín đồ, trôi nổi, chìm nổi trong nhân thế.

Cực kỳ tráng lệ lại cực kỳ bất lực.

Một kiếm đã Đồ Long!

Nhưng kiếm của Khương Vọng cũng chưa dừng lại, một kiếm Tuyệt Đỉnh Khuynh Đảo đi tới tận đồ, phá vỡ thiên địa, chém vỡ hộ thể kim long của Tịnh Hải, hoàn thành “Diệt thế” ý. Sau đó kiếm quang lại chợt ánh lên hai lần, viết xuống một chữ “Nhân”.

Nhân Tự Kiếm!

Đây là lần đầu hắn kết hợp Tuyệt Đỉnh Khuynh Đảo Kiếm với Nhân Tự Kiếm, đây có thể thể hiện hai kiếm có kiếm thế mạnh nhất và kiếm ý mạnh nhất hiện tại của Khương Vọng, trên một đường đông tiến của hắn, một đường khiêu chiến đệ nhất Ngoại Lâu tu sỹ các đại tông trong thiên hạ của hắn, sau một đường vô địch…

Rốt cuộc hoàn thành một vòng!

Dựa vào đánh gãy trụ trời, sau khi trời sập đất sụt, chữ Nhân lại phá trời.

Đây là kiếm thức lộng lẫy bực nào, huy hoàng bực nào!

Tới lúc sau cùng, lại giấu kỹ hoa quang, cực nhanh lại cực bình tĩnh chém ngang một cái.

Trường Tương Tư sương tuyết kiếm phong, vượt qua Bất Diệt Hàng Long kim thân cực đại của Tịnh Hải hòa thượng.

Như ảo ảnh mềm mại, như lưu kim xanh nhạt.

Thắng và thua, trời và đất, con đường có ý vị vĩnh hằng cũng bởi vậy mà bị phân cách.

Keng!

Trong một tiếng vang cực kỳ ngắn gọn này.

Khương Vọng thu kiếm vào vỏ.

Thanh sam, trường kiếm, người độc lập, bình tĩnh giống như không có gì xảy ra.

Mà Tịnh Hải trước mặt hắn, bất diệt kim quang trên người nháy mắt bị dập tắt!

Cả người thất khiếu đổ máu, thân thể mập mạp liền ngửa mặt ngã ra sau.

Ai nói Hàng Long kim thân… bất diệt?!

Tĩnh mịch.

Khắp quảng trường phật chưởng, rơi vào một loại tĩnh lặng khó tả.

Đối với chúng tăng dưới đài mà nói, đây là một cuộc chiến quá khó để miêu tả tâm tình. Thiên ngôn vạn ngữ mắc nơi cổ họng, không biết phải cảm khái như thế nào mới được.

Ai có thể nói Tịnh Hải không mạnh?

Ngay cả một bộ hợp thuật kinh khủng mà Khương Vọng dùng để đánh bại Dịch Đường kia, y đều cả người chịu đựng, dưới tình huống không chút dư âm, mạnh mẽ chịu được.

Trong số tất cả những cường giả Ngoại Lâu mà Khương Vọng từng giao thủ trong thời gian nay, lực phòng ngự của Tịnh Hải là đứng đầu.

Nhưng mà trận chiến tại Hàng Long đài này, từ đầu đến cuối, tiết tấu đều được Khương Vọng nắm trong lòng bàn tay, không chếch đi lần nào.

Phất tay một cái Lôi Âm diễm tước kia quá mức đột ngột, cũng rất có linh tính, quá mạnh rồi!

Hắn dùng Lôi Âm Chân Nhân, trực tiếp tạo thành tính áp chế chiến quả…

Ngay sau đó lại thêm Ngũ Thức Địa Ngục, quả thực là thủ đoạn hô ứng gần như hoàn mỹ, khuếch trương uy năng của Lôi Âm diễm tước đến mức lớn nhất.

Thế cho nên Tịnh Hải không thể không trước tiên thi triển Bất Diệt Hàng Long kim thân, cũng dùng thêm Lục Đạo Kim Cương chú hộ thể. Không làm vậy thì y căn bản không chiếm được cơ hội thở dốc, cũng căn bản không có khả năng phản công.

Nhưng mà ở trên chiếu bạc, người chưa lật ra lá bài mạnh nhất, vốn rất khó đạt được thắng lợi.

Khương Vọng chiếm trước một bước, từ đó về sau từng bước đều đi trước.

Sau Ngũ Thức Địa Ngục là Diễm Hoa Phần Thành, Diễm Hoa Phần Thành trực tiếp nổ thành Hỏa Giới, bên trong Hỏa Giới lại rơi xuống Diễm Hoa Phần Thành.

Ngay sau đó là Tuyệt Đỉnh Nhất Kiếm chuyển Nhân Tự Kiếm.

Ấn pháp, đồng thuật, bí pháp, đạo thuật, thần thông, kiếm thuật… Tất cả tùy tâm, vạn pháp thong dong!

Chân chính dung quán toàn bộ sở học, đem một trận chiến vốn dĩ nên là một trận chiến đối chọi gay gắt ưu việt, đánh thành màn biểu diễn của một phương.

Ở Hàng Long đài, trước mặt thủ tọa Hàng Long viện Khổ Bệnh đại sư, trước mặt Khổ Giác lão tăng, trước mặt chúng tăng dưới đài, biểu diễn thế công hoa lệ lộng lẫy nước chảy mây trôi của hắn, mạnh mẽ đánh bại Bất Diệt Hàng Long kim thân thần thoại cùng cảnh!

Hắn cần gì phải để Tịnh Lễ cấp ra Tịnh Hải tráo môn?

Hắn trực tiếp ép Tịnh Hải sử dụng kim thân mạnh nhất, phòng ngự mạnh nhất, trực tiếp đánh bại kim thân.

Từ đầu đến cuối, đệ nhất Ngoại Lâu của Huyền Không Tự Tịnh Hải hòa thượng, vừa mới thi triển Bất Diệt Hàng Long kim thân và Lục Đạo Kim Cương chú.

Vốn muốn dùng hai chiêu này để tranh thủ một cơ hội thở dốc, tranh thủ phản công, nhưng một hơi thời gian này, sửng sốt, không thể tranh được.

Dốc hết toàn lực, cũng chỉ bổ ra một đạo Lôi Âm, gia trì một lần Lục Đạo Kim Cương chú…

Mà những thứ này cộng thêm đạo lực mà y phóng thích ra, cũng chỉ là sự dãy dụa mỏi mệt của y trước thế công như thủy triều của Khương Vọng.

Bất Diệt Hàng Long kim thân của y vẫn là chiến trường song phương giao chiến, y chỉ có thể không ngừng chịu đựng, cho đến khi dây cung kia càng kéo càng chặt, thậm chí đi đến cực hạn.