Quan Tự Tại Nhĩ.

Đây chính là bí pháp vô thượng của Quan Thế Viện Huyền Không Tự! Là pháp môn tu tập nhĩ thức đứng đầu.

Bốn chữ này.

Chính là nói, cuộc đời này tu hành, chỉ là Quan Tự Tại mà thôi.

Cũng là nói, đây là một đôi tai “Quan Tự Tại”.

Mà bên trên pháp môn này ghi lại, là từ Ngoại Lâu, đến Thần Lâm, thậm chí là cả Động Chân! Phương pháp tu hành nhĩ thức nối thẳng đến chân nhân đương thời, giá trị không thể nào lường được.

Khương Vọng nhìn bốn chữ này rất lâu, chỉ cảm thậy nặng trịch.

Cầm cuốn sách ố vàng cũ nát này trong tay, có một chút cảm giác dị thường.

Khương Vọng lật nó ra, lại ở bên trong cuốn sách ố vàng vẻ ngoài cũ nát khó coi này, phát hiện mấy tờ giấy không biết xé ra từ đâu.

Bọn chúng được kẹp vô cùng tùy ý ở trong những trang sách, có lẽ lúc giấu vào rất gấp gáp, lộn xộn giống y như tăng y của Khổ Giác lão tăng vậy.

Cực kỳ lộn xộn.

Khương Vọng lấy mấy trang giấy ra, nhìn sơ qua một chút, phát hiện phía trên ghi lại chính là một môn âm sát chi thuật.

Tên là Hàng Ngoại Đạo Kim Cương Lôi Âm.

Chính là âm sát chi thuật, hàng phục ngoại đạo chi pháp.

Không nghi ngờ gì chính là bí pháp truyền tự của Hàng Long viện, thậm chí rất có thể là cơ sở tu luyện Lôi Âm của thủ tọa Hàng Long viện Khổ Bệnh.

Hai môn bí pháp như vậy, quả thực giống như là được chuẩn bị đặc biệt cho Khương Vọng hiện tại, hoàn toàn phù hợp với hiện trạng của hắn. Một khi tu tập thành công, hắn ở nhĩ thức đạo, lập tức có thể đuổi kịp trình độ của Dịch Đường Nhân Tâm Quán, đạt đến cực hạn của cảnh này.

Khổ Giác lão tăng rõ ràng đã dụng tâm suy nghĩ.

Nhưng một khi học hai môn bí pháp này, hắn và Khổ Giác sẽ định chắc là thầy trò.

Trước đây mặc dù Khổ Giác giúp hắn rất nhiều, nhưng hắn chưa bao giờ chân chính học qua một chiêu nửa thức của Khổ Giác. Cho nên vẫn còn có thể giữ vững chính mình, có thể trả ân thì trả ân, trả nghĩa thì trả nghĩa, có thể cây ngay không sợ chết đứng, nói ta không nhập môn.

Một chuyến này hắn đến Huyền Không Tự, dưới sự chứng kiến của Khổ Giác, hoàn thành trận chiến cuối cùng của hành trình vấn kiếm này, coi như hoàn thành một công đạo cho toàn bộ quá trình trải qua giữa hắn và Khổ Giác.

Chân chính tỏ vẻ thân thiết, trong lòng có tình sư nghị. Nhưng kiên trì đạo đồ của mình, không giả không cầu, không vào Không Môn.

Khổ Giác đáp lại, là nhét tới hai môn bí pháp, cho thêm một đạp.

Lúc này Khương Vọng đứng ở trong mây, dường như nhìn thấy nét mặt già nua vàng vọt của Khổ Giác, đang cười nói với hắn…

Tâm có sư nghị. Đối đãi như người nhà, ta đồng ý rồi.

Không vào Không Môn… Hắc hắc, ta lại tranh thủ.

Đồ đệ tốt, ngươi sớm muộn gì cũng phải biết rằng, chuyện thế gian là công dã tràng.

Khương Vọng suy nghĩ một chút, lấy ra một đao tệ của Tề quốc, tiện tay ném lên trời cao.

Hắn quyết định giao mọi chuyện cho ý trời.

Nếu như là mặt phải, liền luyện. Nếu như là mặt trái, thì liền không luyện.

Nhưng mà lúc đao tệ này rơi được một nửa.

Hắn đột nhiên đưa tay ra, một tay bắt lấy.

Lẩm bẩm: “Quên đi. Cần gì phải nhăn nhó? Ta khi nào lại là người thích nghe ý trời chứ?”

Lướt qua không vết, bôn ba để lại dấu tích, thân này tự mình đi, hỏi ý mình chứ không hỏi ý trời.

Tâm này thế nào, cần gì lừa mình dối người chứ?

Cho nên dứt khoát ở trong đám mây mở cuốn sách ra, vừa tiếp tục phi hành, vừa nghiên cứu Quan Tự Tại Nhĩ này.

Hắn lúc này, đã thông hiểu mọi sở học từ trước đến nay rồi, cho nên mới có đầy đủ tinh lực để nghiên cứu thuật mới, không để uổng phí thời gian.

…

…

Trong Hàng Long viện.

Tượng phật khổng lồ, mặt phật vẫn còn ẩn trong mây mù.

Mọi thứ trên Hàng Long đài, đều ở trong lòng bàn tay phật cực lớn, cũng giống như nắm giữ thế sự.

Trí tuệ của phật, không thể nào ước đoán. Sự uy nghiêm của phật, tự cổ chí kim.

Người tu phật trên thế gian, rốt cuộc cả đời cũng chỉ là nhích từng chút về hướng vĩ đại.

Mà có thể đạt được sự vĩ đại, dõi khắp thế gian rộng lớn, cũng chỉ có lác đác mấy người.

Thế tôn ra đời ở cuối thời kì thượng cổ, ở Nhân Hoàng đời thứ hai, có Hùng thị tạo nên thời đại Vạn Yêu Chi Môn.

Lúc đó đạo môn vẫn là chủ lưu tu hành, nho pháp đã hưng thịnh.

Người chứng kiến sự kinh khủng của ma triều diệt thế, cũng đã trải qua sự kết thúc của thời đại thượng cổ.

Sau ma triều, rất nhiều người bình thường tâm linh không có chỗ quy y. Người dùng vô thượng từ bi, chân không cứu độ thiên hạ.

Lúc có nhiều người theo nhất, có đến ba ngàn. Lúc ít người theo nhất cũng chỉ còn lại có một.

Không ngừng có người theo Người, cũng không ngừng có người rời bỏ Người.

Vượt qua phần cuối của thời đại thượng cổ, đạt được thành tựu vĩ đại ở thời đại trung cổ. Ở Nhân Hoàng đời thứ ba, Liệt Sơn thị trục Long Hoàng ở trận chiến thương hải, đại phóng dị thải.

Sau đó truyền xuống đạo thống, truyền đến tận bây giờ.

Phật tâm phật ý, phật bất khả tri.

Đứng ở quảng trường phật chưởng, Khổ Bệnh hung thần ác sát trừng Khổ Giác: “Ngươi đem cho hắn cái gì rồi?”

“Đồ đệ của lão tử, lão tử thích cho cái gì thì cho, ngươi quản được hay sao hả?!”

Khổ Giác phun nước miếng phèo phèo, cây ngay không sợ chết đứng. Giống như [Quan Tự Tại Nhĩ] mà lão cho Khương Vọng, đúng là bí pháp của lão, mà không phải là thứ trộm được từ trong Quan Thế viện vậy. Giống như [Hàng Ngoại Đạo Kim Cương Lôi Âm] mà lão cho Khương Vọng, cũng không phải là thứ mà lão mới lén lấy trộm của Hàng Long viện…

Khổ Bệnh đúng là bị lão hù dọa rồi. Hừ một tiếng, liền đưa Tịnh Hải đang hôn mê rời đi.

Một đám đầu trọc đứng dưới đài, phản chiếu ánh nắng như dao động, chúng tăng dồn dập đi ra ngoài.

Khổ Giác cũng không để ý đến ai, thi triển bát tự bước, vênh váo tự đắc đi ra ngoài.

Đồ đệ của lão tử, so với đồ đệ của tất cả các ngươi đều mạnh hơn!

Tịnh Lễ dùng một tay đè lại nón trùm đầu trên đầu trọc, bước chân nhanh nhẹn theo sát sau lưng lão.

“Sư phụ sư phụ, sự đệ thật đúng là lợi hại ha!”

“Ngươi đã nói một lần rồi!”

“Sư phụ, ý con là, ngài dạy rất là tốt, không hổ là Thái Thượng phương trượng của Huyền Không Tự chúng ta!”

“Tới đây. Bắt đầu nói một chút cho ta nghe!”

Hai cái đầu trọc, liền cứ vậy một trước một sau, hỉ hỉ hả hả đi xuống Hàng Long đài.

Ngoại trừ bọn họ, đại khái sẽ không có ai tin tưởng kiến thức, kinh nghiệm và trí tuệ của Khổ Giác.

Nhưng Tam Bảo Sơn là nhà của bọn họ.

Người xuất gia.

Ở Không Môn tìm “nhà”.