Trong phạm vi Đông vực, hắn đương nhiên không cần phải che giấu dấu vết hoạt động nữa, cũng có thể vừa luyện tập bí thuật, vừa tùy ý phi hành, mà không cần quan tâm bay qua lãnh địa của người nào, lại sẽ mạo phạm uy nghiêm của người nào… đây chính là địa vị của Tề quốc ở Đông vực, cũng chính là tôn nghiêm mà hắn đạt được sau khi phấn đấu ở Tề quốc lâu như vậy.

Trước đó, trong thư của Trọng Huyền Thắng, có nói một chuyện lớn.

Nói là Chiến Sự Đường đã chính thức dâng tấu, thỉnh cầu khởi binh phạt Hạ.

Phần thư thỉnh chiến này, do Trấn Quốc Đại nguyên soái tự tay viết, ước chừng có năm vị Cửu Tốt thống soái ký tên.

Mà Tề thiên tử… Ngự bút thân chuẩn, đã đóng xuống Thiên Tử ấn!

Nói cách khác, trong lúc hai nước Cảnh Mục bạo phát chiến tranh toàn diện, mọi phương diện đang tiến vào thời kỳ kịch liệt nhất, mãnh thú chiến tranh ở Tề quốc cũng đã bắt đầu lộ ra răng nanh, quân tiên phong nhắm thẳng vào Hạ quốc, ý đồ hoàn thành nghiệp lớn mà năm đó Tề Hạ tranh bá chưa hoàn tất!

Đúng như năm đó hồi kết của Tề Hạ tranh bá, Cảnh quốc ở Hạ quốc bố trí Nghi Thiên Quan, được coi là ký hiệu kết thúc chiến tranh.

Bắt đầu từ khi thiên kiêu Tề quốc đánh thắng trận chiến Tinh Nguyệt Nguyên, khiến Cảnh quốc lập nên Tinh Nguyệt Chi Ước, xóa bỏ Nghi Thiên Quan…

Tất cả mọi người đều biết rằng, trận chiến này sớm muộn gì cũng sẽ tới.

Lần này phạt Hạ khác xa với việc lần trước Xuân Tử quân tập kích bất ngờ Kiếm Phong Sơn.

Điểm khác biệt lớn nhất đương nhiên là ở mục đích.

Lần trước là Tề thiên tử hạ cờ chèn ép, cho Hạ quốc một bài học, đồng thời đập nát toàn bộ bàn cờ, bức ra Bình Đẳng quốc ẩn trong bóng tối, xóa bỏ mâu thuẫn nội bộ Tề quốc.

Đương nhiên hiện tại xem ra, trận chiến ấy cũng có thể coi là lần diễn tập cho trận chiến lần này, cơ hồ là một lần luyện binh lớn cản trở nhuệ khí Hạ quốc.

Trận chiến lần này, Tề thiên tử liền tuyệt đối không chỉ thỏa mãn với việc cho Hạ quốc một bài học nữa.

Năm đó, một trận chiến giúp Tề quốc có tư cách bá chủ, là công lao lớn nhất đời Tề thiên tử, là sự nghiệp vĩ đại đủ để khiến Tề thiên tử được đặt song song với Tề Thái Tổ, Tề Vũ Đế trong Tông Miếu.

Nhưng không thể một ngụm nuốt trọn Hạ quốc, rốt cuộc cũng là vết nhơ trên bạch ngọc, trở thành tiếc nuối không thể nào xóa nhòa trong lòng Tề thiên tử.

Lúc đó Cảnh quốc thế lớn, cho dù là Khương Thuật, cũng không khỏi phải né tránh mũi nhọn.

Hiện tại đã tích góp quốc lực hơn ba mươi năm, hoàn toàn ngồi vững vị trí bá chủ.

Đối với tương lai, hoàn toàn đánh bại thứ gọi là kế thừa đế quốc Cựu Dương là Nhật Xuất cửu quốc, hoặc là diệt quốc, hoặc là triều cống. Xưng bá Đông vực, không ai dám kháng cự.

Đối với hải ngoại, đóng đô vững chắc ở quần đảo Cận Hải, ở chiến trường Mê Giới là chủ lực của nhân tộc, chèn ép Điếu Hải Lâu khó sống. Vất vả lắm mới kéo xuống được một Trấn Hải Minh, cũng không khỏi khiến cho quyền lực của Tề quốc tăng lên. Dựng lên một tờ Hải Huân Bảng, toàn bộ khiến cho thiên kiêu Tề quốc giương danh.

Loại bỏ tai họa ngầm trong nước, áp đảo mâu thuẫn các phương, Tề thiên tử một tay khống chế quân chính, cầm trong tay tám chuôi.

Dõi mắt khắp thiên hạ, thuyết giáo dạy bảo Hạ quốc, liền một lần hành động triệt hạ Kiếm Phong Sơn. Nói tham dự Hoàng Hà Chi Hội, liền đứng đầu năm 3919 đạo lịch.

Phía sau Vạn Yêu Chi Môn, sự tinh nhuệ của Cửu Tốt, khiến cho các nước đều biết.

Xung quanh thanh danh thiên kiêu Tề quốc Khương Vọng, cũng là một cuộc giao phong ẩn tàng giữa hai nước Tề Cảnh. Kết cục sau cùng là đạo chúc Trang quốc tự nuốt trái đắng, mà Tam Hình Cung trả hết nợ danh cho Tề thiên kiêu.

Ở Tinh Nguyệt Nguyên, lại càng là cuộc chiến mà thiên kiêu Tề quốc thắng trận!

Tề quốc như vậy… Đương nhiên có tư cách sinh ra càng nhiều dã tâm.

Nghi Thiên Quan là võ bị cấp chiến lược của đạo môn, có thể dùng tốc độ nhanh nhất nâng cao võ lực, thậm chí tiếp dẫn tam thánh chi lực của đạo môn. Năm đó xây dựng Nghi Thiên Quan ở trong biên giới Hạ quốc, Tề quốc lập tức lui binh!

Hiện tại Cảnh quốc xóa bỏ Nghi Thiên Quan, liền hoàn toàn bỏ qua lợi ích ở Hạ quốc, dùng chuyện này tránh việc Tề quốc và Mục quốc hai mặt khai chiến.

Bởi vì cuộc chiến Tinh Nguyệt Nguyên, đã khiến cho bọn họ thấy được sức mạnh và quyết tâm của Tề quốc. Cho dù Cảnh quốc mạnh nhất thiên hạ, cũng nhất định phải thận trọng với thế cục thiên hạ hiện tại.

Tề thiên tử điều Tào Giai đến thảo nguyên, giúp Mục quốc đoạt được thành Ly Nguyên, chính là vì ngày hôm nay.

Mục quốc thảo phạt Thịnh quốc, mục đích đầu tiên chính là đánh bại Mục quốc, gieo rắc vinh quang của thần Thương Đồ ra bên ngoài thảo nguyên. Mục đích chiến lược thứ hai chính là bẻ gãy chuôi cương đao lệ thuộc đệ nhất này của Cảnh cuốc, mở ra con đường xuôi nam.

Bọn họ đã chịu đủ từng năm lại từng năm lại phụng bồi Thịnh quốc đổ máu, chịu đủ thời gian vó ngựa vĩnh viễn không thoát khỏi thảo nguyên!

Tề quốc thì muốn thừa dịp Cảnh Mục đại chiến không có cơ hội phân tâm, mở rộng lãnh thổ phía nam, xây dựng vũ huân.

Một khi hoàn thành tư tưởng chiến lược này, Tề quốc lập tức trở thành một sự tồn tại khổng lồ trải dài hai vực Đông Nam, tiềm lực tương lai không thể đo lường.

Những thứ này đều lộ ra ngoài, ai cũng không thể giấu diếm ai.

Song phương Tề Cảnh thúc giục hai nước Tượng Húc khai chiến ở Tinh Nguyệt Nguyên, là một hồi diễn luyện sa bàn của đôi bên, là một lần dò xét lá bài chưa lật của đối phương.

Tề quốc dùng điều kiện không liên thủ với Mục quốc, ép Cảnh quốc từ bỏ Hạ quốc.

Mà Cảnh quốc có sự ngạo mạn của thiên hạ đệ nhất cường quốc, thậm chí bọn họ cũng không ngại tác chiến hai mặt. Muốn từ bỏ Hạ quốc, bọn họ nhất định phải thử cân lượng của Tề quốc một lần, cho nên mới có trận chiến Tinh Nguyệt Nguyên.

Từ góc độ của Tề thiên tử, trận thử dò xét này quả thật là điều hắn ta muốn. Cảnh quốc nếu như vẫn giữ vững vị trí mạnh nhất thiên hạ, thực lực cách xa các nước khác, hắn ta cũng chỉ có thể tạm thời từ bỏ dã tâm đối với Hạ quốc.

Nếu như Cảnh quốc biểu hiện ra miệng cọp gan thỏ, đã là trạng thái cây to rỗng ruột, vậy thì hắn ta nói không chừng sẽ liên thủ với Mục đế, đi trước chia cắt mảnh Trung vực rộng lớn màu mỡ này.