Ký kết ngầm của song phương, trước khi chiến tranh bắt đầu cũng đã đạt thành.

Dù vậy, vì phòng ngừa Cảnh quốc bội ước, Tề quốc cũng kéo dài rồi lại kéo dài thời gian chiến tranh, vẫn luôn đợi đến khi trận chiến Cảnh Mục bạo phát toàn diện.

Trận chiến tấn công Hạ quốc lần này, mục đích chiến lược là muốn càn quét xã tắc Hạ quốc, hoàn toàn đứng vững gót chân ở Nam vực.

Quy mô lớn hơn rất nhiều so với lần trước phạt Minh diệt Dương.

Muốn tiêu diệt đại quốc, tất nhiên không thể sáng đi chiều về, gấp gáp thành công.

Cần động viên nhân lực và vật lực nhiều khó đếm được.

Từ sau cuộc chiến Tinh Nguyệt Nguyên, Tề quốc cũng đã bắt đầu âm thầm chuẩn bị. Vào lúc chiến tranh Cảnh Mục diễn tiến kịch liệt nhất, mới bắt đầu tổng động viên toàn quốc!

Lúc này Cảnh quốc không thể nào bứt ra.

Toàn bộ Đông vực cho đến quần đảo Cận Hải, đều không thể làm phiền.

Tề quốc cần phải đối phó, chỉ có mỗi Hạ quốc mà thôi.

Đây là một cuộc đại chiến quan trọng như thế, nói rộng ra thì, liên quan đến quốc vận trong trăm năm tương lai của Tề quốc! Nói hẹp lại thì cũng liên quan đến sự thay đổi bố cục chính trị bên trong Tề quốc.

Cuộc tranh bá Tề Hạ năm xưa, có bao nhiêu gia tộc hưng suy? Có bao nhiêu người quật khởi, lại có bao nhiêu người rớt đài?

Chuyện trước chưa xa, hậu nhân, tất nhiên đều biết.

Với sự tấp nập tham dự của các đại thế gia danh môn, thậm chí thay đổi nguyên tắc trước đó, tuyệt đối không tham dự quá sâu vào chiến tranh…

Tồi Thành Hầu phủ Lý Phượng Nghiêu, Lý Long Xuyên.

Sóc Phương Bá gia Bảo Bá Chiêu, Bảo Trọng Thanh.

Thậm chí cả Bác Vọng Hầu phủ Trọng Huyền Thắng, Trọng Huyền Tuân…

Toàn bộ đều xác nhận tham chiến!

Từ quý tử  WYqqḍ gia đến dân chúng bình dân, từ vương công đại thần đến lính quèn cầm thương, Tề nhân tham chiến, không ai sợ hãi!

Đây là lá cờ hiệu mà từ khi Tề thiên tử lên ngôi đến nay, dùng một trận lại một trận thắng lợi dựng lên.

Nơi Tử Vi trung thiên Thái Hoàng Kỳ hướng về, chính là nơi đao kiếm Tề nhân chỉa đến.

Người phản đối tất bị loại trừ.

Trọng Huyền Thắng gửi thư gọi Khương Vọng về, liền là bởi tầm quan trọng của trận chiến này.

Mà sở dĩ Khương Vọng một đường đông tiến, một đường vấn kiếm, ở thời kỳ khẩn yếu như vậy còn điên cuồng nâng cao chiến lực của mình, khiêu chiến từng người từng người tu sĩ Ngoại Lâu đỉnh cấp của các thiên hạ đại tông.

Là vì hắn biết rằng, cuộc cạnh tranh chính diện giữa hắn và Trọng Huyền Tuân, đã là chuyện không thể tránh khỏi rồi…

Từ năm đó lần đầu tiên hắn đến Tề quốc, lúc hắn biết đối thủ của Trọng Huyền Thắng là ai.

Hắn nhất định phải giúp Trọng Huyền Thắng!

“Bé con!”

Khương Vọng đang bay nhanh trên không trung, chợt nghe thấy một tiếng kêu như vậy.

Hắn từ trên đám mây nhìn xuống, chỉ thấy một đình nghỉ mát trên đỉnh núi, trong đình bày biện một bàn rượu thịt.

Một hán tử thân hình cao lớn, tướng mạo đường đường, đang ngồi trước bàn uống rượu ăn thịt, vô cùng hào sảng.

Khương Vọng tất nhiên nhận ra người này, chính là đệ nhất cao thủ Trịnh quốc, trước kia lúc vị cường giả Thần Lâm thần bí của Bình Đẳng Quốc đuổi giết hắn đã ra tay cứu hắn, Cố Sư Nghĩa!

Người này thanh danh rất tốt, là nhân vật hào hiệp nhất thiên hạ. Xuất thân từ hoàng thất Trịnh quốc, nhưng không tham quyền vị, không theo quan đạo, dựa vào chính mình thành tựu chân nhân đương thời, làm người hiệp can nghĩa đảm, thường giúp đỡ người yếu nhược, có mỹ dự thiên hạ hào hiệp.

Một cái tát đánh nghiêng vạn dặm non sông Thanh Minh lúc đó, đến nay vẫn còn là ký ức mới mẻ của Khương Vọng.

Ân cứu mạng, tất nhiên không dám quên.

Khương Vọng thu hồi tâm tư, nhiệt tình đáp một tiếng: “Cố tiền bối!”

Cố Sư Nghĩa ngước mắt nhìn hắn, chỉ vẫy vẫy tay: “Xuống đây uống rượu!”

Đây là một ngọn núi hoang trong biên giới Chiêu quốc, phía trước không thôn, phía sau không trọ, một nhân vật như Cố Sư Nghĩa, tại sao lại ở chỗ này uống rượu chứ?

Mang theo nghi hoặc này, Khương Vọng phi thân bay xuống.

Trước tiên chắp tay thi lễ: “Từ khi từ biệt lần trước, Khương mỗ vẫn thường nhớ đến phong thái của tiền bối. Hôm nay vô tình gặp mặt ở đây, đúng là kinh hỉ!”

Cố Sư Nghĩa mặc một trường bào ngự phong hai màu đen vàng, chân mang đại mã kim đao, chỉ vung tay lên: “Những lời xã giao này không cần nói nữa!”

Người này nói chuyện vẫn là hơi trực tiếp một chút.

Đương nhiên hắn không hề băn khoăn gì với Cố Sư Nghĩa.

Khương Vọng cười khổ một tiếng, liền hỏi: “Cố tiền bối vì sao lại ở chỗ này vậy?”

Cố Sư Nghĩa nói: “Ta với người khác ở đây uống rượu, người đó đi rồi, ta lại vẫn chưa tận hứng. Nếu ngươi không ngại canh nguội củi lạnh, liền ở lại uống với ta vài hũ!”

Khương Vọng nhìn lên bàn, quả thật đã ăn hết một vòng, chén bát bừa bộn.

Ở vị trí đối diện Cố Sư Nghĩa, còn bày một bộ đồ ăn đã dùng qua, chất chồng một đống xương đã bị gặm sạch, rượu cũng đã uống cạn. Người đã không còn ở đây, chỗ ngồi cũng đã lạnh rồi.

Nhưng rượu kia thật ra rất thơm, có vài hũ vẫn còn đóng kín, mà mùi thơm đã tỏa ra bên ngoài.

“Uống với tiền bối mấy chén tất nhiên là chuyện phải làm.” Khương Vọng ngồi xuống bên cạnh Cố Sư Nghĩa, tiện tay cầm lấy một vò rượu, mở giấy dán ra, cầm một chén sứ sạch sẽ, đổ cho mình một chén đầy.

“Ta trước kính tiền bối ba chén, tạ ơn tiền bối lần trước ra tay tương trợ!”

Hắn bưng chén rượu lên, muốn uống cạn.

Nhưng Cố Sư Nghĩa lại đưa tay cản lại, bảo hắn dừng lại.

Người này không biết đã uống ở đây bao lâu, trên người nồng nặc mùi rượu, giống như đã uống rất nhiều.

Đường đường là chân nhân đương thời, trong mắt cũng có mấy phần men say.

Ông ta nhìn Khương Vọng, thái độ tỉnh táo: “Mỗ gia đã nói, tiện tay mà thôi, không cần cảm ơn. Nếu như ngươi vì để cảm ơn ta, thì rượu này không uống cũng được. Nếu là muốn tận hứng với ta, thì mới cho phép ngươi uống!”

“Vậy thì không nói, nhớ trong lòng là được rồi!” Khương Vọng nói: “Nhưng Khương Vọng còn có chuyện quan trọng hơn cần vội vã về nước, uống với tiền bối mấy chén thì không thành vấn đề, muốn uống đến tận hứng… Lần này e là không thể.”