“Ha ha ha ha.” Cố Sư Nghĩa cười lớn lên: “Bé con chân thành đáng yêu, là một người thú vị!|

Đừng thấy Cố Sư Nghĩa có dáng vẻ chỉ mới ngoài bốn mươi, thật ra đã hơn hai trăm tuổi. Gọi Khương Vọng một tiếng bé con, ngược lại cũng không có gì không đúng.

Chỉ đưa chén tới nói: “Ta kính tiền bối một chén!”

Hai người cụng chén, tự mình uống một hơi cạn sạch.

Khương Vọng chỉ cảm thấy một dòng khí lưu nóng rực, từ cổ họng lan đến ngực, đúng là rượu mạnh!

Hèn gì ngay cả chân nhân đương thời như Cố Sư Nghĩa, cũng uống đến mức hơi say.

Dòng khí nóng kia sau khi đi qua phế phủ, chỉ để lại một loại cảm giác đau đớn và sảng khoái.

“Thêm nhé?” Trong mắt Cố Sư Nghĩa hiện tâm tình không hiểu.

Khương Vọng không nói hai lời, lại nhấc vò rượu lên, rót đầy cho Cố Sư Nghĩa trước, sau đó lại rót đầy cho mình.

Rồi lại cụng chén, uống một hơi cạn sạch.

Uống một chén này xong, khí lưu lúc trước đã chìm xuống kia lại lần nữa xông lên, hơi rượu hai lần đụng nhau, trong nháy mắt đã khiến lòng người tràn đầy cảm giác say!

“Tốt! Là người thống khoái!” Cố Sư Nghĩa rất tùy ý dùng tay áo lau miệng, tự mình cầm lấy vò rượu, rót rượu cho Khương Vọng.

Khương Vọng vội vàng ngăn cản: “Tiền bối, sao có thể để ngài làm được?”

“Có cái gì mà không được?” Cố Sư Nghĩa đẩy tay hắn ra, vô cùng sảng khoái rót đầy hai chén, nói: “Ngươi cũng đừng tiền bối tới tiền bối lui nữa, ở trên bàn rượu, ngươi cứ gọi ta một tiếng Cố huynh đệ đi!”

Rượu là rượu ngon, cũng khiến lòng người hơi say.

Nhưng mà Cố huynh đệ gì đó, Cố Sư Nghĩa dám nghe nhưng mà Khương Vọng làm sao dám gọi?

Không khỏi mặt mày lộ vẻ đau khổ nói: “Ngài tuổi cao đức trọng, sao ta có thể không biết trên dưới? Tiền bối vẫn là đừng dây dưa chuyện xưng hô nữa, để ta tự nhiên nhé.”

“Cũng đừng nói đông nói tây nữa.” Cố Sư Nghĩa vung tay lên, không bình tĩnh lắm nói: “Vậy thì, nếu mỗ gia đã lớn hơn ngươi vài tuổi, vậy ngươi liền gọi mỗ gia một tiếng Cố đại ca, mỗ gia gọi ngươi một tiếng Khương lão đệ!”

Lớn hơn một hai trăm tuổi, mà cũng gọi là lớn hơn “mấy tuổi” hả?

“Hả?”

Khương Vọng vẫn còn đang lo lắng, Cố Sư Nghĩa đã cầm chén đánh tới: “Khương lão đệ, uống nào!”

Thế là cụng chén, thế là lại uống một hơi cạn sạch.

Rượu này uống xuống một ngụm, cuồn cuộn một ngụm. Hơi rượu tăng thêm, cảm giác say càng nặng. Khiến người ta càng uống càng mạnh, càng uống càng muốn uống.

Uống mấy chén xuống bụng, Khương Vọng đã có cảm giác say ba phần rồi, không nhịn được hỏi: “Tiền bối, đây là rượu gì vậy?”

Cố Sư Nghĩa nghiêng mắt nhìn hắn: “Ngươi gọi mỗ gia là gì?”

Khi hơi rượu dường như xông vào lục phủ ngũ tạng, xông vào trong tim, xông lên đầu.

Khi lâng lâng trong men rượu, Khương Vọng bật thốt lên: “Cố đại ca!”

Ỷ vào cảm giác sau, lúc hô một tiếng Cố đại ca này ra miệng, khoảnh khắc đó hắn cũng tự nhiên hơn nhiều: “Rượu này đúng là mạnh! Không biết tên gọi là gì?”

Cố Sư Nghĩa từ từ rót đầy chén rượu, lần này không cụng chén với Khương Vọng.

Chỉ nói: “Tang thương.”

“Tang thương khi thương hải hóa tang điền, tang thương trong nhân gian chính đạo tang thương!”

Ông ta nâng chén uống một hơi cạn sạch.

Trong mắt là thần sắc không nói nên lời.

Một nhân vật xuất thân chính mạch hoàng thất như vậy, thiếu niên thành danh, lại chọn vứt bỏ quốc vị, không cần long đình, một mình xông pha thiên hạ, đi khắp các nước, đến nay đã hơn hai trăm tuổi.

Trải nghiệm và chuyện xưa của ông ta có thể nói là truyền kỳ.

Tâm tình hoài niệm của ông ta liệu ai có thể hiểu?

Trong cuộc đời hành hiệp khắp thiên hạ của ông ta, nhất định cũng có rất nhiều tiếc nuối, có rất nhiều hồi ức không thể nào quên. Khiến cho ông ta ở giây phút như thế này, từ từ hoài niệm.

Cũng chỉ có thể hoài niệm.

Trong cuộc đời có một số tiếc nuối, dù là ai cũng không thể xóa đi.

Cho dù ngươi phong hoa tuyệt đại, cho dù ngươi là thiên hạ vô song, cho dù ngươi là người nắm quyền hành tối cao trên thế gian.

Cũng vô dụng.

Như Tề thiên tử cũng có nổi buồn ái phi, tiếc nuối Khương Vô Khí.

Như Khương Vọng sao có thể quên đi phố lớn ngõ nhỏ, hàng xóm bạn học ở thành Phong Lâm?

Hắn làm sao lại muốn bỏ qua quá trình trưởng thành của Khương An An?

Chính là vì hai chữ “chẳng ngờ”, mà mọi chuyện đã xảy ra, lại trở thành tiếc nuối.

Khương Vọng cũng rót một chén, uống đến mức ngũ khí cuồn cuồn, nhiệt ý lay động.

Uống đến mức tứ hải cuộn sóng, hào khí trướng trong lồng ngực.

“Nếu như vậy, chi bằng gọi rượu này mà Nhân Gian Chính Đạo!” Hắn cảm thấy say say, có chút ý tứ mờ mịt nhếch mép…

Cố Sư Nghĩa sửng sốt một chút, cười to: “Nhân Gian Chính Đạo!”

Ông ta lại nâng vò rượu lên rót rượu, nói với Khương Vọng: “Nào, chúng ta lại cạn một chén Nhân Gian Chính Đạo nào!”

Hơi rượu một lần lại một lần tuôn trào, tầng tầng lớp lớp hòa quyện, thơm càng thêm thơm.

Con sâu rượu trong bụng đã tỉnh, khiến người ta thèm đến ngứa tim ngứa phổi.

Mỗi một bộ phận trong cơ thể đều như đang chờ được rượu ngon tưới lên.

Nhưng Khương Vọng đưa tay che chén rượu của mình lại, lắc đầu nói: “Ta không thể uống nữa.”

Cố Sư Nghĩa bỏ vò rượu xuống, nhìn hắn: “Là rượu không ngon sao?”

“Rượu thật sự rất ngon! Ta vốn không nghiện rượu, bây giờ sâu rượu lại ngứa ngáy, thèm muốn chết!”

“Là do mỗ gia là người không tốt sao?”

“Cố đại ca tu vi cái thế, nổi danh khắp thiên hạ, lại không hề câu nệ tiểu tiết, khiến người ta cảm thấy thân thiết, sao có thể không tốt được?”

“Vậy vì sao ngươi lại từ chối một chén rượu này?” Cố Sư Nghĩa hỏi.

“Một vừa hai phải.” Khương Vọng đón lấy ánh nhìn của Cố Sư Nghĩa, thật thà nói: “Là là thứ mà có thể khiến ta nghiện, ta lại càng muốn khắc chế, lại càng muốn giữ một khoảng cách.”

“Mới nói ngươi là người thống khoái, ngươi lại không thoải mái như vậy!” Cố Sư Nghĩa nói: “Tuổi trẻ cũng không muốn cẩu thả, chẳng lẽ phải đợi già rồi lại hoài niệm sao?”