Lý quốc và Lương quốc trong lịch sử đều bị Hạ quốc tiêu diệt, đương nhiên Hạ quốc không chỉ tiêu diệt hai quốc gia này… Chỉ là sau đó chỉ có hai quốc gia này phục quốc thành công, đoạn lịch sử này mới có thể bị người ta nhắc đến.

Trong ánh mắt Trọng Huyền Trử Lương lúc này, có một phần lịch sử thâm trầm: “Ngươi cho rằng phạt Hạ là chiến công dễ như trở bàn tay sao?”

“Ngươi cho rằng Hạ quốc là quả hồng mềm như Dương quốc, trước khi chiến tranh bắt đầu đã bị tiêu diệt lịch pháo, xóa bỏ văn tự sao?”

“Ngươi cho rằng ta lập ra quân lệnh trạng kia với thiên tử, là bởi vì chuyện này không có chút nguy hiểm nào, cho nên tùy ý tranh công sao?”

“Ngươi cho rằng ta và Quân Thần, Tào soái, Tu soái, là đang tranh cái gì?”

“Ngươi sao lại dám khinh thường Hạ quốc?”

“A Thắng à a Thắng, ngươi cần phải biết. Trước khi trận chiến năm đó bắt đầu, trong triều một nửa người chủ hòa! 

Trọng Huyền Trử Lương nói đến đây, dừng một chút, sau đó mới nói: “Ngươi cần phải biết… Trận chiến năm đó, thắng được vô cùng khó khăn!”

Trọng Huyền Thắng đương nhiên biết lời ông ta chưa nói xong là gì.

Người trước không thể nói đến, người sau không nhẫn tâm nói đến.

Người trước là phế thái tử Khương Vô Lượng.

Người sau là người đã chết như Trọng Huyền Minh Đồ, Trọng Huyền Minh Sơn, thậm chí cả những người… năm xưa thanh danh hiển hách, nhưng hiện tại đã không còn được nhớ đến.

Xương khô vạn người, mới đổi được một tướng thành công.

Trăm vạn thi thể, mới có bá nghiệp ra đời.

Dưới loại tình huống quy mô đại chiến này, chân quân cũng có thể vẫn lạc, chân nhân đều chưa chắc có thể tự vệ, tu sĩ Thần Lâm cũng có thể chỉ cần một lần xung phong cũng đã tan thành mây khói.

Thứ gọi là thiên kiêu, thứ gọi là thiên tài… Chỉ là áng mây trôi.

Trọng Huyền Thắng ngồi vô cùng đoan chính, hắn ta thành khẩn nói: “Là chất nhi cuồng vọng.”

Sau đó hắn ta hỏi: “Thúc phụ, với ý kiến của ngài, Hạ quốc hiện tại, có những nhân vật nào đáng được xem trọng?”

Trọng Huyền Chử Lượng liếc nhẹ hắn ta: “Nhân vật đáng được các ngươi xem trọng, nhiều lắm.”

Khương Vọng nghe nghiêm túc.

“Vậy nhân vật đáng được ngài xem trọng thì sao?” Trọng Huyền Thắng lại hỏi.

Trọng Huyền Trử Lương trầm mặc một lúc, nói: “Đầu tiên đương nhiên là Hạ thái hậu!”

“Trận chiến năm đó, Hạ hoàng chết trong vạn quân, bị đế quân chúng ta chém đầu, Hạ thái tử, Hạ nhị hoàng tử, Hạ tứ hoàng tử, Hạ ngũ hoàng nữ, chết hết! Hạ tam hoàng tử bị ta tự tay chém chết…

Lúc đó vị Hạ hoàng có thể nói là hùng chủ kia, chỉ còn lại một đứa con chín tuổi, cho nên hoàng hậu giám quốc.

Nàng ta cầm quyền xong, liền đạt thành minh ước với Cảnh quốc, bí mật xây dựng Nghi Thiên Quan.

Lúc đó nàng ta đội mũ phượng khoắc khăn quàng vai, trấn giữ trên cổng thành Hạ đô, trông về đông thổ phía xa, nói với quân tiên phong Đại Tề ta, rằng ‘nếu như long mạch Đại Hạ bị diệt vong, thì nên bắt đầu từ mẫu quốc’, vì thế mua chuộc láng giềng, đàm phán hòa bình với tám phương, ban chiếu thiên hạ cần vương.

Sau khi Hạ hoàng chiến tử, quân ta vẫn gặp phải chống cự vô cùng ngoan cường, đợi đến khi dẫn binh đến Hạ đô… Nghi Thiên Quan đã hoàn thành.

Chúng ta không thể không rời khỏi Nam vực, điều quân trở về đông thổ, xem như Hạ quốc có thể bảo toàn xã tắc.

Cho đến hiện tại, trở thành Hạ thái hậu!”

Trọng Huyền Thắng khen ngợi: “Có một số việc đọc được trên sách, không hiếm lạ lắm. Hôm nay nghe thúc phụ ngài giảng giải, mới nhận ra đúng là mẫu nghi thiên hạ, là một anh hùng.”

Khương Vọng lại lưu ý đến “Hạ tam hoàng tử” mà Định Viễn Hầu hời hợt nhắc đến kia.

Mặc dù hời hợt, nhưng mà người có thể khiến cho Hung Đồ ghi nhớ, sao lại đơn giản được?

Năm đó Trọng Huyền Trử Lương một mình vào Hạ, chinh chiến ngàn dặm, cho đến hiện tại đều được coi là hành động vĩ đại, quá trình đương nhiên cực kỳ hung hiểm. Đối thủ như Hạ tam hoàng tử, trong biên giới Hạ quốc ông ta gặp phải chắc chắn không chỉ một người. Vậy mà cuối cùng ông ta vẫn đánh xuyên hậu phương Hạ quân, tung hành ngang dọc, như vào chỗ không người.

Cho nên nói, đó là lý do vì sao Trọng Huyền Trử Lương lại là đệ nhất Thần Lâm Đông vực!

Lúc này Trọng Huyền Trử Lương lại nói: “Ngoài ra, Hạ quốc còn có hai vị vương gia, đồng vinh với quốc gia, đều là chân quân, ai dám khinh thường?”

Khương Vọng đọc sách sử vẫn chưa đến Hạ quốc.

Trọng Huyền Thắng liếc hắn một cái, hỏi giúp hắn: “Chất nhi mặc dù biết tên, lại không biết bọn họ lợi hại ở đâu. So với Quân Thần của chúng ta thì như thế nào?”

Trọng Huyền Trử Lương nói: “Một là Vũ Vương, họ Tự tên Kiêu. Xuất thân hoàng thất Hạ quốc, bối phận so với vị Hạ hoàng hiện tại, lớn hơn chín đời. Là cường giả trấn quốc chân chính của Hạ quốc, thậm chí trong trận chiến năm đó, đã từng giao thủ với bệ hạ của chúng ta.”

“Người thứ hai, chính là Mân Vương Ngu Lễ Dương. Lần trước ở Kiếm Phong Sơn, người dẫn binh vây công Quân Thần Đại Tề chúng ta, chính là ông ta.”

Vũ Vương Tự Kiêu là chân quân nhiều năm, đã từng giao thủ với Tề thiên tử, thực lực tất nhiên không yếu.

Còn Mân Vương Ngu Lễ Dương lúc đầu liên thủ năm vị chân nhân, đồng loạt vây công Quân Thần Khương Mộng Hùng của Đại Tề, kết quả bị đánh chết một vị chân nhân ngay tại chỗ, khiến cho trời giáng mưa máu. Sự đối lập thực lực của người kia và Khương Mộng Hùng, đương nhiên cũng không cần nói nữa.

Vị chân nhân chết lúc đó, chính là danh gia trận đạo, Thái Hoa chân nhân của Thái thị Hạ quốc.

Trọng Huyền Thắng nghĩ đến những chuyện này, bỗng nhiên nói: “Người chết kia là Thái Hoa chân nhân, ông ta có một đứa cháu trai tên là Thái Dần phải không? Có tham gia Quan Hà Đài?”

Hắn ta nhìn Khương Vọng: “Vọng ca nhi có phải đã từng giao thủ với hắn ta ở Sơn Hải Cảnh rồi phải không?”

“Phải.” Khương Vọng bình tĩnh nói: “Lúc ấy chống lại hắn ta và Hạng Bắc.”