Cho nên yết kiến ở Đông Hoa các, luôn ngắn ngủi.

Nhưng hôm nay thiên tử tới tương đối sớm, thậm chí còn chưa đến giờ dần.

Trời vẫn còn âm u, đọi đèn ở trong Đông Hoa các cũng rất nhu hòa.

Khâu Cát đứng trước cửa, Khương Vọng đi vào một mình.

Trong ánh đèn màu vàng, Tề thiên tử ngồi trên một nhuyễn tháp, trong tay cầm một quyển sách, rảnh rỗi lật xem.

Người đứng bên cạnh, là Lý Ngọc Thư, trước đó đang nhỏ giọng nói gì đó với thiên tử, lúc Khương Vọng vào đến, đã dừng nói.

Khương Vọng xa xa nghe thấy động tĩnh, nhưng rất hiểu chuyện không cố gắng lắng nghe nội dung của lời nói.

Lúc này đi vào trong các, cũng chỉ kính cẩn khom người hành lễ: “Thần Khương Vọng, phụng chỉ bái kiến!”

Lại nói, đã là lần thứ hai đến Đông Hoa các, hắn mới dám đánh giá sơ sơ bố trí trong gian phòng của thiên tử một chút.

Không có hơi thở uy nghiêm, cao cao tại thượng như bên trong Tử Cực điện, bên trong Đông Hoa các này, lại có mấy phần không khí ấm áp thân cận.

Thiên tử nhất thời không nói gì.

Cho nên Khương Vọng cũng khom người chưa đứng dậy.

Cho nên áp lực vô hình đè xuống.

Trong các thật sự yên tĩnh, trong một khoảng thời gian rất dài, chỉ có âm thanh lật sách.

Trong tối tăm phảng phất có một loại ăn ý số mệnh.

Lần trước đến Đông Hoa các, là bước mấu chốt giúp Trọng Huyền Thắng thay đổi số mệnh, quả thật cũng là “Đông Hoa học sĩ” Lý Chính Thư ở bên đợi chiếu như này.

Bây giờ, lại đến thời khắc tranh giành mấu chốt giữa Trọng Huyền Thắng và Trọng Huyền Tuân.

Mà hắn lại đến nơi này.

Chỉ là lần trước có Trọng Huyền Thắng trí tuệ hơn người dẫn dắt, hắn ngoại trừ cởi quần áo lộ ra một thân vết thương, cũng không làm chuyện gì khác. Lần này, lại chỉ có mình hắn đối mặt.

Trong không khí yên lặng khó qua này.

Trong lòng không khỏi nghĩ đến câu nói kia của Định Viễn hầu…

“Lòng vua khó dò!”

…

Trong Đông Hoa các cũng không phải rộng lắm, vừa đủ ấm áp.

Mỗi một ngọn gió nơi đây, mỗi một loại cảm thụ dán lên da thịt, đều có người đặc biệt xử lý.

Không để bất kỳ chuyện không quan trọng nào khiến đế quân phân tâm, chính là cống hiến lớn nhất của bọn họ đối với đế quốc Đại Tề.

Tề thiên tử ngồi.

Khương Vọng khom người.

Lý Chính Thư yên lặng đứng ở một bên, cũng không nói chuyện.

Khâu Cát canh gác ngoài cửa các, ở xa cũng không có thanh âm dư thừa gì.

Ngay cả ánh đèn bên trong phòng cũng tuân thủ bổn phận, không có chút chập chờn nào…

Loại chờ đợi này thích hợp để tu hành nhất. Trong lòng Khương Vọng không giải thích được nghĩ.

Nhưng dù sao cũng chỉ là nghĩ mà thôi.

Ý nghĩa thời gian vào giây phút này rất khó tính toán.

Không biết qua bao lâu, sau một lần tiếng lật giấy…

“Tháng ba năm đó, thái tử bắn Long Hồ.”

Tiếng thiên tử giống như hạ xuống từ trên chín tầng trời, rõ ràng đến gần, rồi lại xa xôi như thế.

Trong nháy mắt Khương Vọng kịp phản ứng, lập tức nói tiếp: “Thái tổ cho rằng không lành, đuổi về Thanh Khâu. Thế là lập Thương Hoa.”

Đại hiền Tư Mã Hành của thư viện Cần Khổ biên soạn [Sử Đao Tạc Hải], là bộ sử học lớn nhất, đầy đủ nhất ghi lại mở đầu của các nước trong thiên hạ theo đạo lịch mới, là tín sử mà thiên hạ công nhận.

Tư Mã Hành chu du thiên hạ, bái phỏng các địa điểm cũ, theo đuổi cổ kim, sưu tầm chuyện xưa, bí sử, các câu nói của nhiều thế hệ danh nhân…

Sách sử của các quốc gia, địa chí các nơi, những câu chuyện mọi người truyền miệng truyền tai, biến đổi khí hậu, núi non thay đổi… Những thứ này đều là tại liệu thực tế của người này.

Nhất định phải được nghiệm chứng lẫn nhau, mới có được tài liệu lịch sử đáng tin, sau đó mới biên soạn lại.

Phong cách viết của Tư Mã Hành ngắn gọn, tinh chuẩn, hành văn không thiên vị, hầu như không nhắc tới bất kỳ tình cảm thiên về cá nhân nào.

Như lời mở đầu kia của Sử Đao Tạc Hải…

“Người họ Tư Mã tên Hành, là người đần độn, chỉ có tự đắc với lịch sử. Không thuyền có thể qua, chỉ có thể dùng đao bổ biển.”

Ông ta nói rằng một người đần độn như mình trời sinh không có tài năng gì, không có sự thấu suốt và trí tuệ bẩm sinh, ông ta chỉ nhìn lịch sử hưng suy, mới có thể nhận thức chính mình.

Ông ta nói bản thân lịch sử là thước đo chân thật nhất, ông ta không có tư cách đánh giá người đi trước.

Ông ta nói ông ta chẳng qua chỉ là người ghi chép, chứ không phải là người bình luận… Ông ta quả thật cũng đã làm như vậy.

Cả bộ [Sử Đao Tạc Hải] bao gồm ngàn vạn chữ, nhưng những chữ bị xóa đi, sao chỉ dừng lại ở ngàn vạn chữ. Công sức dành cho ngàn vạn chữ này, càng đâu chỉ dừng lại ở hàng vạn chữ!

Ông ta dùng thời gian ba trăm năm, trước sau chỉnh sửa bốn mươi ba lần, mới thành sách. Cuốn sách này vừa mới xuất hiện, ngay lập tức trở thành tín sử!

[Sử Đao Tạc Hải] ghi chép lại lịch sử từ khi đạo lịch mới bắt đầu, tới năm 3900 thì kết thúc. Quốc gia hưng suy, vương hầu thay đổi, khiến cho người trong thiên hạ biết chuyện xưa nay, dòng đời tựa nước lũ, cuồn cuộn trong đó.

Dựa vào cách nói của Tư Mã Hành, từ nay về sau mỗi khi qua một giáp, có thể sẽ tăng nội dung thêm một lần. Hiện tại là năm 3920, cho nên lịch sử các nước sau năm 3900 vẫn chưa thành sách, chỉ là môn hạ đệ tử của ông ta cũng đã sớm bắt đầu sưu tập tin tức tài liệu liên quan rồi.

Ngàn vạn chữ, kết thành ba trăm lẻ bảy quyền. Có quốc gia tư liệu lịch sử tự thành một quyển, có quốc gia chỉ có thể hợp 

Mà từ quyển thứ nhất đến quyển thứ mười chính là [Cảnh Lược]!

Những nước bá chủ luôn luôn vững vàng cho đến nay, hoặc đã từng lừng lẫy một thời, Cảnh Lược mười quyển, Dương Lược sáu quyển, Tần Lược tám quyển, Sở Lược chín quyển, Mục Lược sáu quyển, Kinh Lược bảy quyển, Tề Lược ba quyển…

Mà Tề thiên tử nói “Tháng ba năm đó, thái tử bắn Long Hồ.” chính là nội dung quyển hai của [Sử Đao Tạc Hải].

Mà câu kế tiếp, chính là “Thái tổ cho rằng không lành, đuổi về Thanh Khâu. Thế là lập Thương Hoa.”

Câu nói này, chính là nhắc đến chuyện Cảnh thái tổ phế lập thái tử.

Khương Vọng tiếp lời vô cùng thuần thục, đương nhiên là đã từng thật sự khổ công.

“Thanh Dương Tử không cần giữ lễ tiết.” Tề thiên tử thuận miệng nói: “Ngồi xuống nói chuyện.”

Khương Vọng nghĩ thầm, hóa ra thật sự muốn kiểm tra một chút. May mà chính mình lưng cũng lận một chút.

Nghĩ lại thì, thiên tử Đại Tề vẫn còn rất nhân hậu, chỉ hỏi có một câu…