Trọng điểm ở đây chính là cách Cảnh thái tổ đối đãi với yêu tộc, đơn giản là ‘chia rẽ để đồng hóa’.

Năm Cảnh thái tử bắn Long Hồ, hồ tộc chính là mục tiêu chủ yếu mà Cảnh thái tổ muốn phân hóa yêu tộc, Long Hồ lại còn là cường giả hồ tộc nổi danh nhất lúc ấy.”

Khương Vọng chợt hiểu ra một chút rồi.

Lý Chính Thư tiếp tục nói: “Chuyện này là nguyên nhân bên ngoài, Long Hồ là cường giả yêu tộc mà Cảnh quốc đang lôi kéo phía sau Vạn Yêu Chi Môn. Hành vi lỗ mãng của Cảnh thái tử, đã hủy diệt nỗ lực phân hóa yêu tộc của Cảnh quốc. Cho nên Cảnh thái tổ ‘cho rằng không lành’.”

Khương Vọng như có điều suy nghĩ: “Không phải là không lành, mà là không khôn ngoan phải không?”

Lý Chính Thư lại nói: “Nhưng trong tình thế lúc đó, phân hóa yêu tộc vốn dĩ là chuyện không thể. Tình thế yêu tộc năm đó, trong rất nhiều tư liệu lịch sử đều có ghi chép. Long Hồ là một nhân vật có lòng tham không đáy, đòi hỏi vô độ, căn bản không có thành ý. Nếu không sau khi Cảnh thái tử giết hắn ta, cũng sẽ không dẫn đến trong quân reo hò ‘Vĩnh Thọ’ không được ghi lại trong Sử Đao Tạc Hải, Cảnh sử không có, nhưng trong Sở sử lại có ghi lại.”

Ông ta vừa nói, vừa thuận tiện nói một đoạn: “Bá Dung bắn Long Hồ, có được quân tâm, reo hò Vĩnh Thọ.”

“Hóa ra là như thế!” Khương Vọng bừng tỉnh đại ngộ: “Chỉ một đoạn văn tự ngắn ngủi, không ngờ lại có gợn sóng như vậy!”

Lý Chính Thư mỉm cười nói: “Người có thể lưu sanh sách sử, tất nhiên đều có một cuộc đời vĩ đại.”

Bá Dung chính là tên của vị Cảnh thái tử bắn giết Long Hồ.

Nói như vậy, chỉ khi chúc mừng thiên tử, mới có thể dùng đến từ “Vĩnh Thọ”.

Trong quân reo hò “vĩnh thọ”, đã không hợp lễ, lại lộ ra vẻ Bá Dung có hiềm nghi mua chuộc quân tâm, thật sự vượt quá giới hạn.

Nói như thế.

Cảnh thái tổ dùng danh nghĩa không lành, đuổi giết Bá Dung, sợ rằng chính là việc thiên gia tranh quyền.

Sử sách Cảnh quốc đương nhiên có điều kiêng kỵ đối với việc này, sử sách Sở quốc thì sẽ hoàn toàn không che giấu giúp Cảnh quốc.

Mà sở dĩ bên trong [Sử Đao Tạc Hải] của Tư Mã Hành không ghi chép chuyện này, đoán chừng là cũng không hoàn toàn tin tưởng sử sách Sở quốc ghi chép lại lịch sử Cảnh quốc…

Đọc sách sử thôi cũng thật là phức tạp!

Khương Vọng cảm thấy so với tu hành các loại đạo thuật như Quan Tự Tại Nhĩ, còn khó hơn nhiều.

Lý Chính Thư đưa ra dẫn chứng phong phú, hạ bút thành văn, là đại nho chân chính!

Không hổ là đại nho thư viện Thanh Nhai… Ưm? Thư viện Thanh Nhai?

Khương Vọng không hiểu vì sao có một loại dự cảm không ổn.

Quả nhiên nghe thấy Lý Chính Thư lại nói: “Nhưng những chuyện này cũng không phải là nguyên nhân căn bản nhất, nguyên nhân căn bản nhất chính là… Cảnh thái tổ đã sớm có ý phế hậu!”

Trên khuôn mặt tuấn dật phi phàm kia, lộ ra biểu cảm vô tội. Giống như đang nói rằng… Do ngươi thiếu đầu óc, chợt trái chợt phải, cũng không thể oán ta.

Ông ta mỉm cười nói: “Ta chỉ nói một chuyện, hoàng hậu lúc đó, chính là xuất thân từ Đại La sơn. Hoàng hậu được lập sau đó, lại có xuất thân từ Ngọc Kinh sơn.”

Trong toàn bộ quá trình “chỉ điểm”, quan điểm của Khương Vọng hoàn toàn lên xuống theo sóng lớn, liên tiếp thay đổi, không ngừng lang thang, bất ổn theo giải thích của Lý Chính Thư. Mỗi lần cho là mình đã biết rồi, ngay sau đó lại phát hiện mình cũng không biết… Cho đến cuối cùng, người kia mới chợt tuyên cáo chân tướng!

Cũng không phải nói là có tâm tư xấu xa gì, nhưng mà hứng thú ác liệt này, quả thật rất có cảm giác của thư viện Thanh Nhai…

Thật là nhàm chán!

Từ đó suy ra… Tề thiên tử cố ý hỏi một vấn đề phức tạp đến mức khiến người ta nổ não này, sao có thể gọi là thiên tử nhân từ gì? Rõ ràng là cố ý muốn xem Khương mỗ bị bẽ mặt!

Nhưng người ở dưới mái hiện, sao có thể không cúi đầu?

Khương tước gia cũng chỉ có thể phối hợp nghi ngờ hỏi: “Chuyện có liên quan đến tam mạch đạo môn đấu tranh sao? Liên quan đến sóng ngầm giữa hoàng thất Cảnh quốc và ba thánh địa đạo môn?”

Lý Chính Thư cười: “Nếu như ngươi đọc hết Cảnh Lược, vậy ngươi nên biết. Thái tử của Cảnh thái tổ, đầu tiên là lập con trai lớn Bá Dung, sau đó lập Thương Hoa, sau Thương Hoa lại lập Tử Chiêu. Nhưng cuối cùng, đợi đến khi Cảnh thái tổ thoái vị tu hành, người thừa kế đại vị, là Phù Nhân. Người được gọi là Cảnh Văn Đế.”

Ông ta nói đến đây liền dừng lại, đương nhiên là không tiện nói tỉ mỉ lắm, đồng thời cũng không cần nói tỉ mỉ hơn nữa.

Khương Vọng như có điều suy nghĩ.

Suy nghĩ một lúc, nói: “Ta thật sự không hiểu!”

Hắn nói với Tề thiên tử: “Bệ hạ ngài cũng nhìn thấy, Khương Vọng thật sự không phải là nhân tài đọc sách! Những chữ kia… ta đều nhận được, nhưng khi bọn chúng tập trung vào cùng một chỗ, ta liền khó có thể hiểu rõ.”

Đối với việc hắn có ý đồ nóng lòng thoát khỏi gông xiềng đọc sách, Tề thiên tử chỉ đáp lại một ánh mắt không thèm để ý: “Trước khi ngươi đi Sở quốc, lời trẫm đã nói với ngươi… Ngươi có còn nhớ hay không?”

Khương Vọng nói: “Thần đương nhiên không dám quên!”

“Tự mình nói đi. Đọc được bao nhiêu?”

“Thần, đọc được một ít…”

“Một ít?”

“Khoảng một phần ba.”

“Khoảng?”

Khương Vọng chém đinh chặt sắt nói: “Thật sự là một phần ba!”

“Ngọc Lang Quân, ngươi thay trẫm kiểm tra một chút, kiểm tra nội dung của một trăm quyển đầu đi.” Thiên Tử thuận miệng nói, lại hỏi: “Thời gian có đủ không?”

Lý Chính Thư mỉm cười trả lời: “Triều nghị vẫn còn sớm.”

Tề thiên tử vung tay lên, trong lười nhác, cũng có chút khí thế độc đoán sơn hà, đóng đô thiên thu: “Bắt đầu đi!”