Hắn thật sự học thuộc đến đầu choáng não trướng, sau lưng đổ đầy mồ hôi lạnh.

Mặc dù bình thường quả thật khổ công học, nhưng nếu như không học tốt, chính là tội khi quân! Áp lực thật sự quá lớn.

Hắn hoàn toàn không ngờ, Tề thiên tử gọi hắn đến Đông Hoa các, tốn trọn một canh giờ, vậy mà chỉ để kiểm tra tình hình học thuộc lòng của hắn!

Trong thời khắc sắp sửa chỉ huy phạt Hạ này.

Cả triều văn võ đều đang đợi ý chỉ của ông ta.

Vị thiên tử Đại Tề này… Có phải hơi rảnh rỗi quá hay không!?

Nhưng làm loại chuyện nhàm chán không phải chuyện chính sự trước đại chiến như này này, loại tâm tình rảnh rỗi trước lúc triều nghị còn muốn đùa cợt Tử Tước trẻ tuổi một chút này.

Quả thực khiến cho người ta cảm nhận được một loại thong dong và tự tin.

Sự thong dong hùng thị thiên hạ.

Sự tự tin nắm chắc càn khôn!

Hạ quốc tính là cái gì? Ván cờ thiên hạ này, có gì khó khăn?

Khương Thuật này chỉ là tùy ý tâm sự, gọi người trẻ tuổi đến trước mặt đàng hoàng đọc thuộc lòng, tiện tay đánh cờ… Mà đặt cờ xuống là núi nghiêng!

Lúc đi cùng thái giám chấp bút Khâu Cát ra khỏi cung, trong lòng thật ra cũng có một loại thản nhiên.

“Khương tước gia, chúng ta không tiễn nữa.”

“Công công xin dừng bước. Lâm Truy ta cũng không thể lạc đường.”

Cho đến lúc này, Khâu Cát mới nở nụ cười.

Chỉ là vẫn như cũ không nói gì khác, theo đường nhỏ trở vệ nội cung.

Khương Vọng còn chưa kịp nghĩ ra Khâu Cát có lời gì chưa nói hay không, liền thấy được đại kiệu phía trước vén mành lên.

Trọng Huyền Thắng ngoắc ngoắc hắn: “Vào đây!”

“Xảy ra chuyện gì?” Ngồi vào trong kiệu, Khương Vọng liền hỏi.

Cỗ kiệu đã di chuyển, kiệu phu bước đi như bay.

Trọng Huyền Thắng vẫn ngồi chen chúc với Thập Tứ, chỉ khoát tay nói: “Trước tiên là nói về ngươi đã xảy ra chuyện gì! Đế quân tìm ngươi làm gì?”

“Tìm ta đọc thuộc lòng.” Khương Vọng nói đúng sự thật.

Trọng Huyền Thắng sửng sốt một lúc, đoán chừng lúc đầu cũng không ngờ Tề thiên tử lại có thể nhàm chán như vậy, nhưng liền lập tức nói: “Xem ra triều nghị hôm nay, có thể quyết định nhân tuyển chủ soái phạt Hạ!”

Khương Vọng hoàn toàn không nghĩ ra vì sao hắn ta lại liên hệ hai chuyện này lại với nhau.

Nhưng hắn cũng đã sớm quen rồi.

Tin tưởng kết luận của Trọng Huyền Thắng là được rồi, quá trình phân tích không quan trọng lắm.

Cho nên nhún vai một cái: “Vậy thì chúng ta bây giờ đi đâu?”

“Nam Dao.” Trọng Huyền Thắng đoán chừng vẫn đang suy tư cục diện chính trị, hơi không để ý nói: “Lưới thả lâu như vậy, nên thu lại rồi.”

Quận Xích Dương, thành Nam Dao, Liêm thị.

Đệ nhất thế gia đúc binh khí của Đại Tề.

Là một trong 5 thánh địa đúc binh khí được đúc binh sư trong thiên hạ công nhận.

Nhưng “thánh địa” này chẳng qua chỉ là cái tên để dọa người, còn lâu mới có thể sánh được với những thánh địa như Huyền Không Tự, Ngọc Kinh Sơn.

Ngay cả binh khí nổi danh thiên hạ, đều kèm theo người, ở trong tay người. Chưa từng nghe qua có ai trở thành cường giả bởi vì binh khí, chỉ có binh khí nhờ vào cường giả mà thành danh.

Đúc binh sư cũng là những sự tồn tại phụ thuộc nhiều vào các thế lực cường đại, bản thân không có cảm giác tồn tại lớn lắm.

Mà thông qua quan hệ giữa Khương Vọng và Liêm Tước, Trọng Huyền Thắng đã âm thầm bố cục ở Liêm thị Nam Dao rất lâu.

Trong thời điểm mấu chốt cuộc chiến phạt Hạ như vậy, trong thời khắc cuối cùng cạnh tranh với Trọng Huyền Tuân, hắn ta muốn thu thập tất cả lực lượng của mình.

Khương Vọng đương nhiên cũng có thể hiểu rõ.

Cho nên hắn chỉ nhắm mắt tu hành: “Đến thì gọi ta là được.”

“Không kịp nữa rồi.” Trọng Huyền Thắng đột nhiên hô: “Ngừng kiệu!”

Cỗ kiệu ngừng lại, hắn ta đẩy Khương Vọng một cái: “Chúng ta phải đến thành Nam Dao trước khi kết quả triều nghị truyền đến Nam Dao, làm xong chuyện này. Không kịp đợi ngồi kiệu.”

Vũ khí của Đại Tề ở Xích Dương, vũ khí của Xích Dương ở Nam Dao.

Tầm quan trọng của Liêm thị đương nhiên không thể nghi ngờ, sản lượng vũ khí thành Nam Dao đương nhiên cũng vững vàng nắm trong tay triều đình Tề quốc.

Nhưng đồng dạng là đại quân xuất chính, nhiều đội ngũ như vậy, nhóm vũ khí tốt nhất kia, nên đưa cho ai đây? Ai có thể có đủ quân như trước, ai có thể có được tiếp viện nhanh nhất?

Trước khi thiên mệnh triều đình được ban ra, Liêm thị cũng có tự do tương đối.

Phần quyền lực này rất quan trọng!

Cho nên lúc đầu Thập Tứ hoàng tử Khương Vô Dung mới vọng tưởng nhúng chàm.

Chờ đến khi triều nghị kết thúc, quyết định chủ soái phạt Hạ, cuộc đại chiến này sẽ liền bắt đầu. Đến lúc đó trong đám người tham chiến, số người tìm đến Liêm thị tuyệt đối không ít.

Cho nên Trọng Huyền Thắng nói, phải nhanh.

Cho nên ngay ở đầu đường Lâm Truy, ba người phi thân bay thẳng về phía quận Xích Dương.

Thanh Bài tứ phẩm trên người Khương Vọng, cùng với gia thế của Trọng Huyền Thắng, lúc này thể hiện tác dụng tương đối rõ ràng - hầu như sẽ không có ai hô to gọi nhỏ.

Người có thể hô to gọi nhỏ với bọn họ, đoán chừng hiện tại vẫn còn đang tham gia triều nghị bên trong Tử Cực điện!

Ba người bay nhanh không gặp trở ngại, trực tiếp xuyên núi, đến quận Xích Dương, chưa đến mấy canh giờ, đã chạy đến thành Nam Dao.

Mục đích của Trọng Huyền Thắng vô cùng rõ ràng, trực tiếp hạ xuống trước từ đường Liêm thị.

Bọn họ cứ thế nghênh ngang bay một đường từ thành Lâm Truy đến thành Nam Dao, lại trực tiếp chạy đến từ đường Liêm thị, người Liêm gia tất nhiên sẽ không còn hồ đồ không hiểu gì.

Gia chủ Liêm gia Liêm Chú Bình mang theo mấy gia lão vội vã chạy tới, vẻ mặt không được tự nhiên, nhưng vẫn mạnh mẽ nở nụ cười: “Trọng Huyền công tử! Khương tước gia! Hôm nay vì sao lại đại giá quang lâm vậy?”

“Nơi này không phải chỗ nói chuyện.” Ông ta đưa tay dẫn nói: “Ta thiết yến ở tửu lâu, rất hân hạnh được đón tiếp hai vị.”