Điều đáng mừng chính là, vẫn còn tâm tình trước đây.

Trọng Huyền Thắng liền muốn đứng dậy.

Khương Vọng từ trong hộp trữ vật, lấy ra một đoạn thương gãy, đưa cho Liêm Tước: “Liêm huynh, ngươi xem giúp ta một chút, cây thương này còn có thể sửa lại hay không?”

Liêm Tước nhận lấy nhìn nhìn, liền nói: “Cây thương này, điểm đặc sắc nhất nằm ở thân thương, đầu thương ngược lại không có mấy trác tuyệt, lúc chế tạo có chút lãng phí… Nhưng hiện tại thân thương đã gãy, linh tính bị hủy.”

Y lại nhìn một chút, giọng tiếc rẻ nói: “Hủy hoại triệt để.”

“Không còn cách nào để sửa sao?” Khương Vọng hỏi.

Nhìn hắn dáng vẻ nghiêm túc như vậy, Liêm Tước nhìn chằm chằm đoạn thương này, tập trung suy nghĩ một lúc, mới nói: “Ta có thể thử một chút… Nhưng hầu như không có khả năng thành công.”

“Bất kể thế nào… Thử một chút cũng tốt.” Khương Vọng có chút mất mát nói.

Cho nên Liêm Tước liền nhận lấy đoạn thương.

Sau đó nói: “Các ngươi lúc ở chiến trường cẩn thận một chút, sau đó có gì cần ta trợ giúp, lúc nào cũng có thể sai người nói cho ta biết.”

Trọng Huyền Thắng đương nhiên sẽ không giả bộ khách khí, hắn ta cực khổ bày kế, chính là vì có được toàn bộ sự giúp đỡ của Liêm thị. Lúc này cũng chỉ nói: “Một khi chiến tranh bắt đầu, sẽ rất khó bị ý chí cá nhân can thiệp. Tiếp theo đây chúng ta sợ rằng cũng phải cực khổ trong một đoạn thời gian rất dài… Ngươi mới tiếp quản Liêm thị, có nhu cầu gì hay không?”

Liêm Tước suy nghĩ một chút, nhìn Khương Vọng: “Ngươi có còn nhớ rõ nơi này không?

“Đương nhiên.”

“Nhớ những gì chúng ta đã nói ở đây không?”

“Đương nhiên.”

Liêm Tước lấy ra một lệnh bài hình vuông màu đen: “Còn nhớ vật này hay không?”

Khương Vọng cười: “Là mệnh bài của ngươi mà.”

Trọng Huyền Thắng ở bên cạnh, đương nhiên cũng nhớ được món đồ chơi nhỏ này, lúc đầu Khương Vọng trả lại Liêm Tước, hắn ta còn tiếc giùm Khương Vọng.

Liêm Tước nói: “Nếu như có cơ hội, cầm nó đi Ly Đàm, tìm giúp ta một vật.”

“Ly Đàm?” Khương Vọng hiển nhiên không biết đó là đâu.

Trọng Huyền Thắng thì như có điều suy nghĩ: “Cách đô thành Hạ quốc hai trăm dặm, có một cái đầm tên Ly. Tương truyền Nhân Hoàng luyện long tử thành chín cây cầu, Ly Vẫn khóc thảm, huyết lệ hóa thành hàn đàm.”

Thấy Khương Vọng có chút kinh ngạc nhìn sang, hắn ta buồn bực nói: “Là nội dung ghi trong [Đại Hạ Phương Chí]. Tưởng rằng chỉ có mình ngươi đọc sách hả? Trước lúc đánh giặc, chút công khóa này ta cũng biết làm!”

Thế là Khương Vọng lại hỏi Liêm Tước: “Muốn tìm thứ gì?”

Liêm Tước nói: “Ta cũng không biết, nhưng cố quốc ban đầu của Liêm thị ta, chính là Hạ quốc hiện tại. Ta chỉ biết là ở Ly Đàm đó có lẽ có gì đó mà tổ tiên Liêm thị để lại, nhưng cũng không biết là cái gì. Ta hiện tại là tộc trưởng Liêm thị, mặc dù mệnh bài này giải rồi, nhưng cũng có quan hệ chặt chẽ với ta. Nếu ngươi có cơ hội thì đem theo nó đi nhìn một chút, không có cơ hội thì cũng không sao. Qua nhiều năm như vậy rồi, có lẽ cũng chẳng còn lại gì…”

Một chi tộc nhân Liêm thị này ở Tề quốc, là một chi di tản đến Tề quốc lúc quốc phá năm xưa.

Nhưng cố quốc Liêm thị lúc Hạ quốc chiếm cứ cũng đã bị hủy diệt. Bây giờ núi sông biến đổi, năm tháng đổi thay, quả thật rất khó có thứ gì tồn tại ở đó.

Bên trong Ly Đàm có lẽ cất giấu thứ gì đó, chuyện này mặc dù được Liêm thị giấu kín, nhưng ngày tháng lâu dài, cũng không thể trông cậy vào thứ gì.

Khương Vọng nhận lấy khối mệnh bài này, nghiêm túc nói: “Nếu như có cơ hội, ta sẽ đi nhìn xem.”

Liêm Tước chỉ nâng chén rượu: “Chúc hai vị mã đáo thành công.”

Thế là Khương Vọng và Trọng Huyền Thắng lại uống thêm một chén, sau đó mới cùng nhau rời đi.

…

…

Một khi bá chủ Đông vực dựng lên chiến kỳ.

Toàn bộ thiên hạ đều bị chấn động.

Quân tiên phong của Đại Tề, trong thiên hạ không ai sánh kịp. Các nước ở giữa Tề Hạ, đều hoảng sợ.

Ngày 7 tháng 11 năm Nguyên Phượng thứ 56 theo Tề lịch, sau ngày triều nghị phạt Hạ, được thiên tử ban thưởng kiếm, giáp, ấn, Tào Giai chính thức trở thành chủ soái phạt Hạ, chủ trì mọi công việc của trận chiến này.

Phàm liên quan đến trận chiến này, đều phải nghe lệnh..

Vì thể ở đài điểm tướng dừng lên soái kỳ, hiệu lệnh tam quân.

Lúc này cách lúc Cảnh quốc chính thức tuyên chiến với Mục quốc, vừa đúng mười chín ngày.

Hai đại bá chủ quốc Cảnh Mục chiến tranh toàn diện, đang lúc khí thế hừng hực…

Ở ngoại ô phía tây Lâm Truy, phía trên đài điểm tướng, dựng lên hai cột cờ lớn.

Một chính là Tử vi trung thiên Thái Hoàng Kỳ, đón gió tung bay, khí thế mạnh mẽ.

Còn lại là soái kỳ, ở giữa thêu một chữ “Tào”, thẳng đứng như xuyên núi.

Tào Giai toàn thân mặc giáp, phía trên khuôn mặt “tiểu tức phụ đau khổ” kia, lúc này chỉ có sự uy nghiêm thống ngự tam quân.

Thiên hạ danh tướng như mây, có thể chấp chưởng đại quân có quy mô như thế, lãnh đạo trận chiến diệt đại quốc, có được mấy người?

Đây chính là thời khắc vinh dự nhất trong cuộc đời hắn ta.

Quả thật cũng là trách nhiệm lớn nhất mà hắn ta từng gánh từ khi mới chào đời đến nay.

Giám chính Khâm Thiên Giám Nguyễn Tù một thân đạo bào tinh đồ, cùng với tiền tướng Yến Bình một thân bào trắng, đứng phía sau người kia. Chính là trấn quân, cũng là biểu hiện rõ ràng uy nghiêm của chủ soái tam quân.

Giám chính Khâm Thiên Giám vô cùng thần bí, mặc dù địa vị chủ chốt, nhưng cho đến bây giờ chỉ chịu trách nhiệm với thiên tử. Quan sát tinh tượng biến đổi, suy đoán sự lên xuống của thực lực quốc gia, thưởng ở tại Quan Tinh lâu, rất ít giao lưu với các quan lại khác. Rất nhiều người lúc này mới là lần đầu tiên nhìn thấy y, chỉ thấy dáng vẻ như thiếu niên, khí chất tuyệt trần, đúng là nhân vật thần tiên.

Còn Yến Bình sau khi từ chức ẩn cư ở Bối quận nhiều năm, lần này nghe nói là thiên tử tự mình tới cửa, mới mời được ông ta xuống núi. Lúc này đang nhắm mắt dưỡng thần, thâm sâu như biển, tuyệt đối không giọng khách át giọng chủ.

Phía sau Nguyễn Tù và Yến Bình, phân biệt là triều nghị đại phu Tạ Hoài An, Trần Phù, Định Viễn hầu Trọng Huyền Trử Lương thống soái Thu Sát quân, Tồi Thành hầu Lý Chính Ngôn thống soái Trục Phong quân, hoặc nhắm mắt, hoặc mặt mày nghiêm túc, xếp thành một hàng.

Những nhân vật đứng trên tướng đài hôm nay, đều là nhân vật tuyệt đỉnh của cao tầng Đại Tề đế quốc hiện tại, tập trung một chỗ, đặc biệt chấn động.

Không cần nói gì cả, đã lộ rõ sự phong lưu của Đại Tề!