Sương phong, xích hỏa, kiếm thế.

Mọi thứ cực hạn lộng lẫy kia, trong khoảnh khắc bé nhỏ như mây khói. Còn thân thể hắn giống như chim xanh, quét ra trên không trung một đường cong đẹp mắt, trong nháy mắt bay ra khỏi biển lửa…

Vì sao lại bay ra?

Pặc!

Một bàn tay thon dài, bắt được mắt cá chân của Khương Vọng!

Đây chắc hẳn là trận chiến đặc sắc nhất mà rất nhiều người có thể thấy được trong đời.

Từ lúc bắt đầu liền bùng nổ, sau đó là từng đợt từng đợt sóng chồng lên nhau, đợt này cao hơn đợt trước, không có giây phút nào ngừng nghỉ!

Mà những màn công thủ đẹp mắt này, đối với hai người trong trận chiến, vẫn chỉ là giai đoạn cướp đoạt tiên cơ.

Lôi Âm Diễm Tước, đạo đồ Trảm Vọng, Thiên Phủ thể, Tất Phương linh tướng, Thái Dương Thần Cung, Tuyệt Đỉnh Khuynh Đảo kiếm, thậm chí là cả Tinh Luân!

Nối tiếp.

Cho đến lúc này, quá trình tranh đoạt tiên cơ, mới tính là hoàn toàn kết thúc.

Trọng Huyền Tuân mạnh mẽ thu hồi Thái Dương Thần Cung, không tiếc tiêu hao một lần sức mạnh Tinh Luân, đương nhiên là vì chiếm tiên cơ, y đương nhiên cũng cướp được tiên cơ!

Tuyệt thế thiên kiêu như y, giành được tiên cơ, cũng cơ bản chính là giành được thắng lợi!

Bên dưới bạch y trắng như tuyết, sức mạnh kinh khủng luân chuyển trong cơ thể, Trọng Huyền Tuân một tay bắt được Khương Vọng, giống như bắt một con chim, kéo xuống! Cả người kéo theo Khương Vọng, dùng tốc độ đáng sợ rơi xuống.

Xoay người, trực tiếp dùng thân thể người kia làm chuôi, dùng đầu người kia làm chùy, ầm ầm đập xuống mặt đất!

Ầm!

Thân thể Khương Vọng bị ném xuống mặt đất tạo nên một cái hố nhỏ!

Giáo trường ngoài thành này, từ trước đến nay đều là nơi mà Tề quân tuyên thệ trước khi xuất chinh, mặt đất không biết cứng đến mức nào.

Vậy mà lúc này, lại bị “chùy thịt” này mạnh mẽ tạo nên một cái hố.

Một đòn xoay người đơn giản thô bạo này, chính là trong nháy mắt dùng trăm ngàn lần Trọng Huyền lực gia tốc, lặp lại lôi kéo thân trên thân thể Khương Vọng, công thủ đều biến mất, cuối cùng mới bị Trọng Huyền Tuân mạnh mẽ đôi xuống đất.

Y nhất định phải thừa nhận, trong giao phong chính diện, mặc dù y không thua Khương Vọng nửa bước, nhưng cũng rất khó giành được nửa bước.

Sau một lần lại một lần công thủ kịch liệt, y không thể không dùng hiệu quả chống cự của một lần Tinh Luân để giành lấy tiên cơ.

[Kỳ Kinh Thập Tam Thiên] có nói rằng: “Thà mất con cái, còn hơn mất tổ tiên.”

Quân cờ mà Trọng Huyền Tuân đã từ bỏ, cũng đã giành được rồi.

Cái giá này có đáng hay không, còn cần phần sau của trận chiến để nghiệm chứng.

Nhưng ít ra vào giây phút này, y vững vàng nắm chắc thế chủ động, đương nhiên muốn trực tiếp giải quyết Khương Vọng!

Chân sau chuyển động, bước chân xê dịch, xoay thắt lưng làm dây cung, chân trói eo, thắt lưng buộc lưng, cánh tay để sau lưng, cả người giống như một cây cung!

Quý công tử phong thái nhẹ nhàng trong thời đại hỗn loạn, biến thành thợ rèn vô tình bên lò lửa. Ngươi dường như có thể nhìn thấy từng giọt mồ hôi chảy xuống trên da thịt y, vào lúc này vô cùng đẹp đẽ và mạnh mẽ, xoay tròn Khương Vọng, lại xoay người nện xuống!

Tình cảnh Khương Vọng đã hoàn toàn rơi xuống thế hạ phong.

Tinh Luân là một thần thông quá đáng sợ, dùng Tinh Luân để giành tiên cơ, lại là trong tay nhân vật chiến đấu tài tình như Trọng Huyền Tuân, dù là ai cũng không thể phòng thủ được.

Nhưng cho dù là lúc nhìn như chẳng có chút lực phản kháng nào này, Khương Vọng quả thật vẫn đang dùng ánh sáng thần thông để bảo vệ cơ thể, tụ tập tinh lực trên người, chưa chịu thương tổn thật sự.

Hắn trong nháy mắt chống lại sự quấy nhiễu của trăm ngàn lần Trọng Huyền lực mà Trọng Huyền Tuân thi triển, không lúc nào là không chiến đấu.

Cơ thể trở thành chùy trong tay người khác, bị người xoay tròn nện qua nện lại, nhìn thì như chật vật, cũng cực kỳ mất mặt, lại là lựa chọn mà khi ở trong thế cục bất lợi, chịu thương tổn nhỏ nhất.

Nhưng nếu lại thêm lần nữa, hắn không thể đồng ý!

Thân thể ở trong không trung bị xoay vòng vòng, nhưng trong lúc bị xoay vòng vòng phân ra kiếm hồ.

Vạch bên trái rồi lại vạch bên phải, chữ nhân (人) đã xuất hiện.

Nhân Tự Kiếm!

Người đang ở trong không trung thì vẫn là người.

Trong lúc không thể tự chủ, thì vẫn là người.

Người bị người giam cầm không phải mình, kiếm này do mình không do người!

Đây chính là một kiếm không chịu khuất phục như vậy.

Từ muôn đời nay, người sở dĩ đứng ở đất trời.

Nhưng khi kiếm thế hình thành được một nửa, cái tay Trọng Huyền Tuân đang cầm lấy mắt cá chân của hắn kia, bỗng nhiên xuất hiện sức mạnh gầm gừ dũng mãnh lao ra, khiến cho thân thể kia chấn động!

Còn Trọng Huyền Tuân một tay bắt được hắn kéo tới gần, một tay xoay tròn Nhật Luân, vừa đúng đánh lên Trường Tương Tư…

Keng!

Trước khi Nhân Tự Kiếm thành hình, phá hủy nó!

Đây là lần đầu tiên, Nhân Tự Kiếm của Khương Vọng vẫn chưa kịp thành hình thì đã bị đánh tan.

Đương nhiên cũng có nguyên nhân là hắn bị Trọng Huyền Tuân bắt được, không thể nào thi triển hết kiếm thế, nhưng mà Trọng Huyền Tuân nắm chắc cơ hội chiến đấu, có năng lực thấy rõ sơ hở, cũng thật đáng sợ!

Nhưng Khương Vọng há lại có thể dễ dàng từ bỏ?

Hắn chưa bao giờ trông chờ vào sai lầm của đối thủ.

Dưới tình thế rơi xuống hạ phong này, cũng không thể trông cậy mình có thể một bước cứu vãn.

Kiếm thế mặc dù tiêu tán, kiếm giá đã mở, thứ nghênh đón Trọng Huyền Tuân, lại không phải là không có cách.

Một sợi sương phong đã nghênh diện, sáu miếng Sát Sinh Đinh xếp thành một hàng, hướng tới từ đầu đến chân Trọng Huyền Tuân, Tuyệt Sát Lục Hợp!

Sắc bén bậc nhất, sát lực bật nhất.

Cảm thụ kinh khủng trong nháy mắt đó, khiến cho Trọng Huyền Tuân đã tới gần không thể không thả lỏng tay, xoay người tránh né.

Có ấn ký Thanh Vân vừa hiện liền tan, Khương Vọng đã tiến về phía trước một đoạn, trở tay chưởng một cái, Hỏa Giới xuất hiện, đồng thời rơi đập Diễm Hoa Phần Thành!

Trải qua bù đắp hiểu biết trong chiến đấu, Tam Muội Chân Hỏa lúc này, lực uy hiếp đối với Trọng Huyền Tuân đã hơn xa lúc trước.

Lại càng không cần phải nói đến hình thái Hỏa Giới chồng lên Diễm Hoa Phần Thành.

Liệt diễm lộng lẫy bao trùm muôn phương đất trời, thuật pháp kinh khủng trong nháy mắt lật ngược chiến cuộc.

Hỏa Giới che phủ thế giới, Sát Sinh Đinh truy đuổi.

Trọng Huyền Tuân bạch y nhẹ nhàng bay, trở tay nắm chặt một vòng ánh trăng, tỏa ánh sáng Thiên Phủ, củng cố Trảm Vọng, trong khoảnh khắc thấm nhuần gốc rễ, thế là một đao, tấn công Hỏa Giới!

Hỏa Giới và Diễm Hoa Phần Thành hợp thuật không thể đạt đến đỉnh, cũng đã bị Trọng Huyền Tuân trước một bước dùng đạo đồ lực chém vỡ.

Trong trạng thái hủy diệt huy hoàng không gì sánh được này, hai người lần nữa lao vào chém giết.

Dùng đầy trời lửa cháy làm bối cảnh.

Trọng Huyền Tuân tay trái cầm Nguyệt Luân, tay phải cầm Nhật Luân.

Khương Vọng cũng thu lại trường kiếm, tay trái Tất Phương ấn điều khiển Tam Muội Chân Hỏa, tay phải dùng Bất Chu Phong thổi Sát Sinh Đinh.

Sát khí tỏa ra, hắn thậm chí sắp xuất hiện một quả cầu ánh sáng xích kim, chiếu rọi sánh sáng Bất Hủ.

Xích Tâm thần thông!

Dùng Xích Tâm va chạm Nhật Luân!

Mọi người nhìn đến mức hoa mắt chóng mặt…

Nhật Luân, Nguyệt Luân, Trọng Huyền, Trảm Vọng!

Tam Muội Chân Hỏa, Bất Chu Phong, Kiếm Tiên Nhân, Xích Tâm!

Hai người đánh giết đến lúc này, dùng thần thông bùng nổ!