Bây giờ hai vị tu sĩ Thiên Phủ nắm giữ đạo đồ tranh đấu, bất luận là thần thông, chiêu pháp, tu vi, kĩ xảo chiến đấu, đều là tồn tại ở cảnh giới cao nhất.

Có thể nói rằng, đây là trận chiến ngàn năm khó gặp.

Chỉ thấy ánh sáng thần thông tỏa sáng, chỉ thấy huy hoàng vạn trượng.

Toàn trường yên tĩnh không một thanh âm, không ai nỡ dời mắt.

Có thể xem được trận chiến này, là một loại may mắn!

Nhưng đối với hai người đang chiến đấu mà nói, thắng bại là thứ duy nhất cần nghĩ đến.

Trong thế giới của Trọng Huyền Tuân, không có khái niệm thua cuộc.

Mà Khương Vọng từ khi xuất quan từ sơn mạch Ngột Yểm Đô, một đường đông tiến về đến Đại Tề, một đường vô địch, bây giờ lại dựng lên tứ lâu, nắm chắc đạo đồ. Đương nhiên cũng không chịu nhường nhịn mảy may.

Thắng bại tranh nhau chỉ trong nháy mắt, là thuật, pháp, chiêu, thần thông, đạo đồ, ý chí, toàn diện va chạm.

Bất kỳ mảy may chênh lệch nào, cũng sẽ bị phóng đại vô hạn trong loại đối kháng này.

Rốt cuộc, Khương Vọng cảm nhận được khó khăn!

Thần thông va chạm đương nhiên ưu việt.

Cường giả trong thiên hạ, cũng không phải chỉ có mỗi Trọng Huyền Tuân.

Nhưng mà ưu thế thể phách của Trọng Huyền Tuân quá rõ ràng.

Va chạm thần thông rốt cuộc cũng không thể tránh khỏi khảo nghiệm khả năng tiếp nhận của đôi bên. Cho dù ngươi có thể chuẩn xác ngăn chặn mỗi một đòn của đối phương, mỗi lần tấn công địch đều trúng, thì bị thần thông phản chấn, tích lũy thương tích, vẫn không thể nào tránh khỏi!

Dưới tình huống giao phong ở trình độ cực hạn này. Trọng Huyền Tuân hao tổn thần thông rất chậm, nhưng mà nhục thân Khương Vọng lại xuất hiện vết thương rất rõ ràng.

Khương Vọng kiên cường, cũng có đủ ý chí chịu đựng đau đớn, nhưng mà thể phách bị thương, nhất định sẽ ảnh hưởng đến biểu hiện toàn thân trong chiến đấu.

Thông qua thần thông Lạc Lối không ngừng bù đắp Tri Kiến, khiến hắn trong lúc chiến đấu với Trọng Huyền Tuân càng lúc càng nhạy bén. Cũng có thể coi như là “trở nên mạnh mẽ” ở một ý nghĩa nào đó.

Nhưng mà tốc độ hắn trở nên mạnh mẽ, không theo kịp tốc độ suy yếu của hắn.

Bốn chữ thuận buồm xuôi gió này, chỉ có thể nghĩ, không thể làm được.

Trong lúc giãy chết…

Trọng Huyền Tuân còn khoảng sáu lần Tinh Luân chưa sử dụng, có thể bù đắp cho 6 lần sai lầm của y.

Còn Khương Vọng ngay cả cơ hội phạm sai lầm một lần cũng không có!

Mặc dù chiến đấu đến lúc này, đôi bên đều không hề phạm sai lầm! Trọng Huyền Tuân sử dụng Tinh Luân một lần, là để chiếm tiên cơ.

Nhưng Khương Vọng có thể tỉnh táo nhận ra…

Nếu cứ tiếp tục như vậy, không thể thắng được.

Hắn dùng va chạm thần thông để cứu vãn thế cục.

Nhưng mà trong lúc va chạm thần thông, biểu hiện của Trọng Huyền Tuân quả thật là hoàn mỹ vô khuyết, từng bước ép sát.

Hoàn cảnh xấu cứ tích lũy từng chút một, cuối cùng nhất định sẽ dẫn đến kết cục toàn bộ sụp đổ.

Khương Vọng ý thức được mình nhất định phải thay đổi.

Có lẽ đồng thời với lúc hắn nhận ra, Trọng Huyền Tuân cũng có chung nhận thức với hắn.

Trọng Huyền Tuân vất vả lắm mới dựa vào ưu thế tiên cơ thúc đẩy chiến cuộc đến giai đoạn hiện tại này, sao có thể dễ dàng chịu để hắn chạy thoát?

Thế là…

Ánh sáng Bất Hủ xích kim, che giấu tất cả tâm tình trong đôi mắt Khương Vọng.

Tay phải hắn lần nữa tát về phía mặt Trọng Huyền Tuân, Sát Sinh Đinh trong lòng bàn tay tua tủa lạnh lùng.

Tay trái tản đi Tất Phương ấn, xa xa nhấn một cái.

Thân thể dùng cột sống làm long, dẫn Bát Phong làm hổ.

Khóa Thông Thiên Hải, định tu giả thân.

Chính là đạo thuật Long Hổ!

Nhưng Khương Vọng đã chuẩn bị cho trận chiến hôm nay rất lâu, thì sao Trọng Huyền Tuân lại có thể không chuẩn bị gì mà đối đầu với hắn chứ?

Lúc đầu ở Quan Hà Đài, Trọng Huyền Tuân cũng có chút tiếc nuối, không thể cạnh tranh cùng cảnh với Khương Vọng.

Trận chiến hôm nay, coi như thỏa tâm ý.

Y đương nhiên nguyện ý chờ Khương Vọng đủ tứ lâu, chờ Khương Vọng nắm giữ đạo đồ, chờ một Khương Thanh Dương đạt trạng thái mạnh nhất.

Mà giây phút này!

Thiên Phủ thể của y vững như núi.

Bên trong Thông Thiên Hải, Nhật Luân treo cao.

Bên trong Ngũ Phủ Hải, Nguyệt Luân treo giữa trời.

Bên trong Tàng Tinh Hải, Tinh Luân tỏa sáng.

Thông Thiên Hải, Ngũ Phủ Hải, Tàng Tinh Hải, mọi thứ không thể dao động!

Thứ gọi là Bát Phong kia, vừa mới xuất hiện trên xác ngoài của y, cũng đã bị Trọng Huyền lực mãnh liệt xé nát.

Y hầu như không bị ảnh hưởng chút nào, bay người về phía trước, trấn áp Long Hổ, còn Khương Vọng lãng phí vô ích một cơ hội ra tay!

Giống như khi lúc hai quân giao chiến, lúc sát thương lớn nhất, thường sẽ có một phương chạy tán loạn.

Khương Vọng muốn thoát chiến, nhất định phải cho y cơ hội.

Ai dám trong lúc chiến đấu cho Trọng Huyền Tuân cơ hội?

Đây là cơ hội thắng bại, y đương nhiên phải nắm chắc!

Bạch y trắng như tuyết bay bay, Nhật Luân trong tay y dùng sức đập xuống! Tuyệt đối không lệch, tuyệt đối không sai sót, nện Sát Sinh Đinh trở lại thành một sợi Bất Chu Phong.

Thứ bén nhọn như vậy, dĩ nhiên có sát lực vô biên, có thể đâm xuyên tường đồng vách sắt, giống như thiết chùy nện lên đinh sắt.

Trọng Huyền Tuân đã đến sát người Khương Vọng!

Cùng lúc đó, Trọng Huyền lực kinh khủng từ bốn phương tám hướng vọt tới, giống như đúc thành một tòa lao ngục bằng Trọng Huyền lực, tám mặt vây kín tường sắt!

Trọng Huyền Tuân sử dụng thần thông Trọng Huyền, Trọng Huyền lực mà y điều động trong nháy mắt này, đâu chỉ gấp Trọng Huyền Thắng trăm lần?

Vô Ngự Yên Giáp trên người Khương Vọng cơ hồ bị phá nát chỉ trong chớp mắt.

Vai gánh vạn quân, chân gánh vạn quân, trên thân cũng gánh vạn quân!

Cho dù thân gánh vạn quân, Khương Vọng vẫn còn… Kiếm của hắn!

Keng!

Thiên Phủ thể gánh lấy vạn quân, Vô Ngự Yên Giáp biến mất rồi lại xuất hiện.

Thiên địa đột nhiên vạch ra một đường, Danh Sĩ Lạo Đảo kiếm chém lên phía trên Nhật Luân.

Chẳng qua chỉ là đột nhiên xuất hiện một khoảng dừng nhỏ đến mức không thể nhìn thấy… Nhật Luân dừng lại một tích tắc.

Trọng Huyền Tuân liền nghênh đón bão táp kiếm thuật huy hoàng nhất mà đời này y nhìn thấy!

Vô số kiếm khí hóa thành kiếm ti.

Lại có tương tư sát kiếm như trăng sáng lên cao.

Chỉ nghe tiếng kiếm rít lay động, kiếm khí bay như bão tố, kiếm quang chiếu rọi khắp nơi!

Trường Tương Tư và Nhật Luân Nguyệt Luân trong nháy mắt giao kích trăm ngàn lần.

Khương Vọng cực kỳ tập trung, tập trung toàn bộ ở kiếm thuật, chưa từng có chút phân tâm, thậm chí không dùng thuật pháp thần thông nối tiếp.

Bởi vì chỉ cần hắn dừng lại trong một phần ngàn khoảnh khắc, Trọng Huyền Tuân liền nhất định có thể bắt được kẽ hở để phản công.

Long Hổ tất nhiên sẽ thất bại, hắn chờ Trọng Huyền Tuân rơi vào rọ, hắn sẽ không cho Trọng Huyền Tuân kẽ hở!