Nhưng mà trong lúc nhất thời chỉ có thể chống cự, chứ không thể chế trụ ngược lại.

Keng keng keng keng, tiếng va chạm giao kích vang lên như thủy triều.

Kiếm quang Trường Tương Tư hoàn toàn chiếm khắp mảnh đất trời này.

Khương Vọng không ngừng tiến công, quét ngang, chống thẳng, chặt nghiêng, vẩy ngược!

Sau đó là Lão Tương Trì Mộ, Danh Sĩ Lạo Đảo, Thân Bất Do Kỷ, Niên Thiếu Khinh Cuồng… Nhân Tự Kiếm!

Một bộ kiếm thức cực hạn diễn hóa đến đây, Nhân Tự Kiếm liền không thể cản lại.

Rốt cuộc một kiếm hất bay Nguyệt Luân!

Nhân Tự Kiếm chống đỡ mở thiên địa, thuận lý thành chương chuyển hóa Tuyệt Đỉnh Khuynh Đảo!

Thiên địa sơ khai vừa hợp lại.

Nay dùng kiếm này đoạn tuyệt nhân gian.

Két ~

Tiếng vang nhỏ bé như thế, nhưng lại thanh thúy như thế.

Quanh người Trọng Huyền Tuân ánh sao lộng lẫy trôi nổi, từng ánh từng ánh vỡ tan.

Nhưng đồng thời với lúc Tinh Luân vỡ tan… chỉ thấy tinh quang thất lạc trên bầu trời, Tinh Quang Thánh Lâu sáng nhất của Trọng Huyền Tuân, tranh nhau phát sáng với Bắc Đẩu lâu bốn ánh sáng ngọc của Khương Vọng.

Ngoại Lâu tinh lực, hội tụ ánh sáng thần thông, tạo thành một nắm đấm cực đại đủ loại màu sắc, nện xuống đầu Khương Vọng!

Đạo đồ sát lực sắp hiện ra.

Tinh Quang Ngự Ngũ Thần Thông quyền!

Khương Vọng lúc này, đã hao hết kiếm thế và kiếm ý, nghịch chuyển xu thế suy tàn trảm phá Tinh Luân, không thể nói là không phải đỉnh cao.

Nhưng vào lúc hắn thể hiện kiếm thuật đỉnh cao, quả thật cũng là thời điểm hắn không thể… phòng bị nhất.

Một quyền này quả thật là đánh vào mạch máu!

Ngược lại giống như… Trọng Huyền Tuân muốn dùng Tinh Luân nát vụn này, để đạt được thắng lợi cuối cùng!

Khương Vọng trong nháy mắt mở ra Hỏa Giới, nhưng mà Hỏa Giới ngay lập tức liền sụp đổ.

Hắn lại thi triển Diễm Hoa Phần Thành, nhưng mà Diễm Hoa Phần Thành cũng bị vỡ tan.

Họa Đấu ấn tỏa ra u quang, dưới loại tình huống áp lực kinh khủng này, thậm chí chẳng thể thành hình, cũng tản mạn khắp nơi.

Hắn muốn chuyển kiếm thế lần nữa, nhưng mà kiếm thế và kiếm ý đều đã đến cực hạn.

Hắn muốn bứt ra mà đi, nhưng mà thân pháp Trọng Huyền Tuân không hề thua kém hắn.

Một quyền năm thần thông này, tuyệt đối không phải là sát pháp mạnh nhất của Trọng Huyền Tuân, nhưng vào lúc này, lại là một quyền thích hợp nhất, thỏa đáng nhất, không thể tránh được nhất, nhanh nhất!

Giống như không thể ứng đối.

Hắn phải ứng đối như thế nào đây?

Mọi người chỉ thấy…

Khương Vọng trong lúc ánh lửa sụp đổ.

Vươn người bay lên, nghênh đón quyền này!

Tứ đại thánh lâu của hắn đồng thời tỏa sáng, ánh sao nơi chân trời đung đưa rơi, tắm rửa toàn thân.

Thông qua tinh lộ chi pháp, tinh lực mà trong nháy mắt hắn có thể sử dụng, vượt xa Trọng Huyền Tuân.

Tinh lực của Trọng Huyền Tuân giống như mưa.

Tinh lực của hắn lại giống như thác!

Hắn từ nhân gian bay lên trời cao, giống như một dải ngân hà cuồn cuộn bay lên, treo ngược trên bầu trời.

Tinh lực kinh khủng hội tụ thành thế.

Hai lỗ tai hắn nổi lên ánh ngọc.

Trong nháy mắt này.

Hắn thi triển trạng thais Thanh Văn Tiên.

Thi triển Quan Tự Tại Nhĩ.

Vạn thanh âm hướng về Quan Tự Tại!

Tiếng gió, tiếng không khí, tiếng nắm tay đánh xuống… “tiếng” các thần thông va chạm lẫn nhau, vốn dĩ không tồn tại!

Những âm thanh phía trước đều là vạn tiếng tụ lại, dưới sự củng cố của đỉnh cấp bí thuật Quan Tự Tại Nhĩ của Huyền Không Tự, lại càng thêm cụ thể và tinh tế. Những âm thanh phía sau cũng không phải là “thanh âm”, mà đều phát nguồn từ Quan Tự Tại Nhĩ.

Trạng thái Thanh Văn Tiên là nắm giữ âm thanh của mười chín hơi thở.

Quan Tự Tại Nhĩ bạo phát chỉ trong nháy mắt, lại có thể khiến hắn nhìn vào hiện thực và hiểu được gốc rễ của nó.

Trong trạng thái vạn tiếng hướng về Quan Tự Tại trong nháy mắt, hắn đã thấm nhuần bản chất của một quyền này…

Đối mặt với tinh quang khống chế Ngũ Thần Thông quyền này, toàn thân bùng lên xích viêm hừng hực.

Chính là Tam Muội Chân Hỏa!

Hắn dùng thân thể đón quyền này, không tránh không né!

Cùng lúc nắm đấm cực lớn do tinh quang hội tụ ánh sáng thần thông này hạ xuống, đánh lên thân thể, cũng đã bị phân giải gần như vô hạn.

Rõ ràng là một quyền kinh khủng như thế.

Rõ ràng là nắm đấm đánh vào mệnh mạch.

Lại giống như một miếng đậu hũ, đập lên cương đao vậy!

Khương Vọng trong nháy mắt này, thật sự mạnh đến mức đáng sợ.

Cả người hắn đều bị vùi lấp bên trong nắm đấm cực lớn này, lông tóc bên trong liệt diễm cũng không bị tổn hại gì, ngược lại mượn nó để đạt được tự do.

Dưới trạng thái đại thế khó vãn hồi, chống đỡ áp lực. Trong thế cục căn bản không có cơ hội, tạo ra cơ hội!

Nhưng mà phía dưới thân ảnh huy hoàng bên trong xích viêm hừng hực này.

Có một bộ bạch y luôn như hình với bóng.

Đi theo đột nhiên lộn nhào, đi theo bay lên trên cao.

Ngay lúc Khương Vọng phân giải cự quyền tinh quang kia, đột nhiên có lại tự do.

Nhật Luân và Nguyệt Luân trên tay Trọng Huyền Tuân đồng thời bị bóp nát.

Lúc này trong tay áo bay bay, bàn tay thon dài mạnh mẽ của y dò xét trong không trung, lòng bàn tay của y có điểm sáng lóe lên.

Một điểm sáng chính là Nhật Luân.

Một điểm sáng khác chính là Nguyệt Luân.

Điểm sáng còn lại chính là Tinh Luân.

Ba điểm sáng này đồng thời sáng lên.

Bay xung quanh người… Nhật Luân, Nguyệt Luân, Tinh Luân.

Đột nhiên hiện ra trong tay trái của y, liên tiếp đồng nhất, ba luồng sáng cùng sáng lên, vô cùng huy hoàng!

Đây là một thanh thần thông đao có hình dạng như ba vòng trăng non, trong nháy mắt đao này xuất hiện… Giống như cũng đã cắt đứt ánh mắt của người xem.

Cả đất trời đều không có ánh sáng, bởi vì ánh sáng đều tập trung trên thân đao.

Nó chỉ cần tiến về phía trước, bởi vì phía trước chính là mệnh mạch, là gốc rễ.

Bất luận là kiếm thuật cực ý cũng thế, hay là Tam Muội Chân Hỏa cũng vậy.

Khương Vọng chẳng bao giờ thoát khỏi Trọng Huyền Tuân, chẳng bao giờ!