Ba vòng Nhật Nguyệt Tinh Trảm Vọng Đao!

Đây nào phải đao thuật?

Đao này có bản chất giống như thần thông, gần như là đạo.

Đao này cắt đứt liên hệ giữa trời và đất, cắt đứt sự liên hệ với cơ thể.

Khương Vọng ngăn cản không được, Khương Vọng tuyệt đối không ngăn cản được.

Người có Chúc Vi thần thông như Lý Long Xuyên, cũng có phán đoán rõ ràng như vậy.

Sự lo lắng ẩn trong ánh mắt, nhất thời khó tan.

Ở nơi có nhiều cường giả như vậy, hắn ta không lo cho tính mạng của Khương Vọng. Nhưng mà là bằng hữu, hắn ta lo rằng một đao kia, sẽ chém tan “khí thế” của Khương Vọng.

Lôi Chiêm Càn đã từng độc chiếm càn khôn, khí thế vô song, nhưng sau khi nhiều lần gặp khó vì Khương Vọng, lại thêm cái chết của Khương Vô Khí, đã suy sụp nghiêm trọng.

Ngay cả cuộc chiến phạt Hạ lần này, cũng không thể tham gia.

Vương Di Ngô đã từng đánh khắp quân doanh không địch thủ, từ xưa đến nay là đệ nhất Thông Thiên cảnh, ở Lâm Truy cũng được xem là vô địch cùng cảnh. Sau khi bại bởi Khương Vọng, người đời cũng lâu rồi không nghe thấy tên hắn ta.

Người ta chỉ nhớ đến người đứng nhất, chứ ai lại nhớ đến bại tướng dưới tay người đứng nhất?

Đây chính là thế, đây là vọng, đây là danh.

Khương Vọng nếu như hôm nay thất bại, thì sẽ như thế nào?

Trước khi chuyện xảy ra, ai cũng không có đáp án. Hắn ta cũng không dám nghĩ đến!

Mà lúc Khương Vọng đối mặt với một đao kia, sao có thể không cảm nhận được sự đáng sợ khi nó chém thẳng đến mệnh hồn chứ?

Cùng lúc nhìn thấy một đao kia, tim hắn giống như cũng bị chém thành hai nửa.

Toàn thân hắn giống như cũng đã bị chia tách.

Thân thể, hồn, tâm, ý, giống như cũng toàn bộ bị xé rách.

Hắn giống như đã chết rồi, sau đó mới nhìn thấy một đao kia.

Không!

Trong tròng mắt tỏa ánh xích kim bất hủ, Khương Vọng hoàn toàn không có cảm tưởng bất lực.

Hắn nhìn thấy, hắn đối mặt.

Chỉ đơn giản như vậy!

Khương Vọng lúc này, cực kỳ khí thế, cực kỳ ý chí, bất luận là kiếm pháp, thuật pháp, thần thông, đều được thể hiện sinh động trong cuộc quyết đấu đỉnh cao này.

Lúc này hắn đã đạt đến trạng thái mạnh nhất từ trước đến nay của hắn.

Vậy thì, kiếm đến!

Thế là tinh lộ thông suốt, thế là tinh quang lưu động, thế là ở nơi diêu viễn tinh khung, ngay cả thất tinh chi lộ xuyên qua tứ lâu… Tất cả đều hội tụ lên thanh kiếm trong lòng bàn tay Khương Vọng…

Bắc Đẩu dao động!

Mọi người nhìn thấy Bắc Đẩu nơi diêu viễn tinh khung kia giống như đang chuyển động.

Không, không phải giống như.

Mà là thật sự đang chuyển động.

Đạo đồ lực của Khương Vọng, đạo chân chính của Khương Vọng.

Một kiếm dung quán đạo đồ này của Khương Vọng, giống như sức mạnh lay động chín tầng trời, là tiên kiếm bay đến từ thiên ngoại, vừa hay tranh phong với Trọng Huyền Tuân chiếm hết tao nhã nhân gian!

Trọng Huyền Tuân thật sự rất mạnh, thật sự quá mạnh!

Mạnh đến mức Khương Vọng không thể không sử dụng một kiếm mà hắn căn bản còn chưa hoàn toàn nắm giữ này.

Bốn tòa Tinh Quang Thánh Lâu đang đứng vững vàng nơi diêu viễn tinh khung kia, thật sự đang chuyển động!

Hắn đã dùng khả năng lớn nhất của mình, để chứng minh một câu “có thể” của mình!

Một đao chiếm hết tao nhã nhân gian cùng với một kiếm hạ xuống từ trên chín tầng trời này, vẫn còn chưa chính thức va chạm, cũng đã khiến cho mọi thứ trong không gian đôi bên đang đứng trống rỗng!

Uy áp kinh khủng khiến toàn bộ người xem đều lộ vẻ nghiêm túc.

Ai có thể ngờ tầng thứ Ngoại Lâu lại có thể xảy ra quyết đấu đến mức này?

Ai thắng? Ai thua?

Kết quả rất khó biết được!

Mà vào lúc này.

Trọng Huyền Tuân cụp mắt nói: “Phong cảnh dọc đường, ta đã xem hết.”

Khóe miệng y nở một nụ cười như có như không.

Y thật sự cười lên.

Nụ cười này làm cho cả đất trời mất đi mày sắc.

Nụ cười này khiến nhân gian không còn rực rỡ.

Lúc này, y bay người lên cao, tay trái y nắm ba vòng Nhật Nguyệt Tinh Trảm Vọng đao vô cùng lộng lẫy. Y giống như có mọi thứ, ngay cả mọi thứ trong thế gian cũng không gì là y không thể có.

Người giống như trăng, áo giống như tuyết.

Trời đất cộng hưởng, đạo cộng minh!

Da thịt của y là núi đồi, máu của y là sông ngòi.

Y là hạt giống tu hành trời sinh, là nhân vật chính số mệnh quyết định.

Từ nhỏ y đã hiểu rõ bản thân, làm theo ý mình.

Y là tồn tại tuyệt đại phong hoa, đến hôm nay, trước vạn quân y đạt được Thần Lâm!

Trời đất đều đang rung chuyển!

Y huy hoàng như thế, giống như là người mang thiên mệnh.

Đứng trong thế gian, là trung tâm của biển người.

Lần thăng cấp cực lớn này, cả đất trời đều đang chúc mừng…

Đột nhiên biến mất.

Y trong nháy mắt bộc phát ra vẻ huy hoàng chói mắt thế gian, lại trong khoảnh khắc thu lại, hóa thành tay áo bay bay.

Giống như một luồng gió thổi bay tay áo, êm ái, bình tĩnh như thế.

Lúc mấu chốt nhân gian đao giằng co với thiên chi kiếm, nói Thần Lâm liền Thần Lâm, cứ ung dung một bước đạt thành như thế.

Đúng là một người tuyệt thế!

Nắm Trảm Vọng trong tay, tu hành nào có cửa ải nào?

Y vẫn ở nhân gian, từng bước tiến lên.

Cho dù ba vòng Nhật Nguyệt Tinh Trảm Vọng Đao đã biến mất khỏi lòng bàn tay y.

Cho dù ánh sáng trên ngườ y cũng đã biến mất.

Thì lúc này y cần gì lại phải dùng đao?

Cần gì phải ỷ lại thần thông?

Y thong dong đi về phía Khương Vọng, hai tay trống trơn trực tiếp đối diện với một kiếm hạ xuống từ trên chín tầng trời khiến người ta run rẩy kia.

Mọi người đều đang nhìn chăm chú, ai ai cũng đang mong đợi…

Mong đợi liệu có còn kỳ tích xảy ra hay không.

Mong đợi liệu có thể từ trong không có cơ hội nhìn thấy cơ hội hay không.

Nhưng Khương Vọng so với ai hết đều đã sớm biết được kết quả.

Trong nháy mắt hắn tản đi tinh thác đầy trời, ẩn giấu Bắc Đẩu tinh lộ, cộng chiếu tứ thánh lâu, dập tắt Thiên Phủ luân quang… Cho kiếm vào lại vỏ.

“Ta thua.” Hắn nghiêm túc nói.