Câu chuyện sau khi đánh xong một trận đại chiến kéo dài, liền khoét rỗng quốc khố, ở trong lịch sử xuất hiện quá nhiều rồi.

So với tiêu hao tài nguyên siêu phàm, những lương thảo mà binh mã bình thường kia hao tổn, ngược lại đều không quan trọng.

Giống như Trang quốc là một cường quốc vừa mới trỗi dậy ở khu vực, dùng hết quốc lực, so với cường quốc, cũng chỉ nuôi được hai đội Thiết Quân. Sau khi không kiêng nể tăng cường quân bị, cũng chỉ mở rộng Cửu Giang Huyền Giáp từ một người lên ba ngàn người.

Lại càng không cần phải nói ba ngàn người Cửu Giang Huyền Giáp, so với ba ngàn người Cửu Tốt Đại Tề, rốt cuộc chênh lệch lớn đến mức nào.

Nhưng mà đây cũng đã là kết quả mà quân thần Trang quốc thắt lưng buộc bụng đạt được!

Cửu Giang Huyền Giáp như vậy, cũng đủ để đánh cho các tiểu quốc xung quanh cúi đầu khom lưng.

Vậy thì Cửu Tốt Đại Tề thì sao?

Một Thu Sát quân diệt Dương quốc, một Xuân Tử quân tử thủ Kiếm Phong Sơn.

Quét ngang Đông vực, hùng bá các nước. Ở Vạn Yêu Chi Môn, ở Mê Giới… Ở mọi nơi nhân tộc tiên phong, chiến công lộng lẫy!

Chiến sĩ tinh nhuệ như vậy, dưới tác dụng của quân trận cường đại, có thể chân chính khiêu chiến chênh lệch siêu phàm!

Lúc này Tào Giai phân ba đô Xuân Tử quân cho Trọng Huyền Tuân, lần này y làm đại tướng tiên phong phạt Hạ, có thể nói là danh xứng với thực.

Cho dù không bàn đến đại cục cuộc chiến Tề Hạ, trong trận chiến kế tập Bác Vọng hầu, y mang theo uy áp Thần Lâm, thắng được vũ lực Khương Vọng, dùng đại thế đường hoàng, lúc này quả thật vượt Trọng Huyền Thắng một cái đầu.

“Mạt tướng tuân lệnh!”

Trọng Huyền Tuân hành lễ với Tào Giai, dáng vẻ tư thái, không thể bắt bẻ.

Tự nhiên có thân vệ Tào Giai gần đó, dẫn y đến Xuân Tử quân, tìm ba đô giáp sĩ của y.

Trước khi dời bước, y lại cố tình chắp tay với Trần Trạch Thanh, coi như là thi lễ.

Y nắm giữ ba đô giáp sĩ Xuân Tử quân, tất nhiên phải tỏ thái độ.

Mà Trần Trạch Thanh chỉ hơi gật đầu nhẹ, tỏ vẻ đã hiểu.

Vừa không nhìn thấy sự bất mãn khi binh sĩ tinh nhuệ của mình bị lấy đi, cũng không nhìn thấy có vẻ gì thân cận với vị Thần Lâm vừa mới xuất hiện - Trọng Huyền Tuân tao nhã này.

Hắn ta bình tĩnh ngồi trên xe lăn, giống như hiểu rõ tất cả, cũng giống như có thể đón nhận tất cả.

Tào Giai ở trên tướng đài không tuyên bố những bổ nhiệm khác nữa, quân vụ cụ thể lại phức tạp, tất nhiên có chúng tướng trong quân từng tầng xử lý.

Trước trận Thiên Phủ diễn võ, là trận chiến xưa nay khó gặp, quả thực gia tăng thanh thế.

Cho nên hắn ta chỉ nhìn về hướng Hạ quốc, nói: “Xuất phát!”

Ầm! Ầm! Ầm!

Thế là binh qua đột nhiên di chuyển, đại quân tiến về phía nam.

Cờ quạt uốn lượn như rồng, bay cao trên đại địa mênh mông.

…

…

Khương Vọng và Trọng Huyền Thắng đều về lại Thu Sát quân.

Người Trọng Huyền gia, tất nhiên đều ở quân này.

Dựa theo tưởng tượng trước đó của Trọng Huyền Thắng, chính là hắn ta và Trọng Huyền Tuân phân làm chủ tướng Thu Sát quân, dẫn theo vạn người, ở trên sa trường đường đường chính chính dùng quân công phân cao thấp.

Nhưng Trọng Huyền Tuân đi trước một nước cờ trước trận chiếm lấy tiên phong, trực tiếp thoát khỏi hạn chế đạo trường, đưa bản thân đến một võ đài lớn hơn nữa…

Thậm chí còn vào tới trung tâm của trận chiến Tề Hạ!

Thứ gọi là người “tiên phong”, chính là mũi thương của trường thương, mũi đao của chiến đao.

Lúc hai quân đối chọi, là nơi va chạm đầu tiên.

Trọng Huyền Tuân chỉ có ba ngàn quân sĩ, vì để đạt được mục đích công bằng, Trọng Huyền Thắng đương nhiên cũng không thể dẫn theo vạn người – dùng tu vi của hắn ta, làm chủ tướng Thu Sát quân vốn dĩ rất miễn cưỡng, cần Khương Vọng giúp đỡ.

Rốt cuộc cũng chỉ chấp chưởng ba đô giáp sĩ, tự lập một doanh.

Giáp sĩ Thu Sát quân có lẽ cũng không kém giáp sĩ Xuân Tử quân bao nhiêu, đang ở Thu Sát quân, là chủ lực Tề quân, cũng tuyệt đối không thiếu cơ hội lập công.

Nhưng so với mức độ quan trọng của tiên phong doanh… Đúng là rất khó nhìn thấy cơ hội lật bàn.

Đại quân ầm ầm tiến về tiền tuyến.

Chỉ là ba đô giáp sĩ, quân vụ đối với Trọng Huyền Thắng không có chút khó khăn nào, chỉ giống như rảnh rỗi chơi đùa, rất nhanh liền sắp xếp xong xuôi mọi thứ, tới bên cạnh Khương Vọng.

Vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói lời thấm thía: “Chỉ chút nữa là thắng rồi!”

Khương Vọng hồi thần lại từ trong thể ngộ đạo đồ, liếc mắt nhìn hắn ta: “An ủi ta à?”

Mặt mập của Trọng Huyền Thắng nhăn nhúm, vô cùng hung hiểm nói: “Ý của ta là huynh vì sao thường ngày không nỗ lực nhiều hơn một chút! Chỉ chút nữa liền có thể thắng y, huynh nói huynh ngày ngày…”

Hắn ta nghĩ một chút, mặt to lại giãn ra, nhếch miệng cười: “Lúc kéo huynh dạo chơi thanh lâu huynh cũng tu hành. Giống như cũng không thể nỗ lực hơn nữa ha! Đúng là không nên trách móc huynh nặng nề!”

Miệng hắn ta thì nói ‘Ta không nên trách móc huynh nặng nề’, vẻ mặt lại là ‘Huynh đừng có trách móc bản thân nặng nề’.

Khương Vọng chỉ vỗ vỗ bờ vai của hắn ta: “Ta rất vui huynh thản nhiên thừa nhận, trước kia dạo chơi thanh lâu đều là huynh lôi kéo ta đi.”

Hắn đương nhiên có thể cảm nhận được sự trấn an có còn hơn không này của Trọng Huyền Thắng, nhưng mà cũng không ảnh hưởng đến việc hắn nhấn mạnh hai chữ thanh lâu.

Khuôn mặt Thập Tứ giấu sau lớp giáp, vẫn không nói lời nào.

Nhưng Trọng Huyền Thắng dùng phản ứng kinh người xoay người một cái, lập tức liền bỏ qua đề tài này: “Ta đi tìm Trọng Huyền Tuân!”

“Huynh tìm y làm gì?” Khương Vọng đuổi theo sau hỏi một câu.

Trọng Huyền Thắng cũng không quay đầu lại: “Ta tới khiến y buồn nôn!”

“Bị đánh ta cũng mặc kệ đó!” Khương Vọng dừng một chút, còn nói thêm với Thập Tứ vẫn chưa phản ứng kịp: “Ta hiện tại đánh không lại Trọng Huyền Tuân, ngươi cũng nhìn thấy…”

Thập Tứ thế mà liếc mắt.

Sau đó đuổi theo Trọng Huyền Thắng.

Khương Vọng đứng tại chỗ, mất một lúc không nói gì.

Một Thập Tứ tốt đẹp, gần đây đã xảy ra chuyện gì? Thế này cũng quá bao che rồi!

Hắn kéo ta dạo chơi thanh lâu ngươi cũng mặc kệ sao?

Ngươi có nghe thấy không đó?

Quên đi…

Vừa lúc bên cạnh có một chiếc xe quân dụng chở trướng bồng đi ngang qua, Khương Vọng đặt mông ngồi lên, tự mình tu hành.

Dù sao đang ở trong đại quân, Trọng Huyền Tuân cũng không thể làm gì  Huyền Thắng. Cứ mặc kệ hắn ta giày vò đi.

…