Lúc này ánh mắt trầm tĩnh quét qua văn võ bá quan trong điện: “Việc đã đến nước này, là hòa hay chiến, chúng ta vẫn nên mau chóng bàn bạc đi.”

Vũ vương Tự Kiêu và Mân vương Ngu Lễ Dương, từ trước đến giờ đều không phát biểu ý kiến về quốc sự, vô cùng 

Thiên Tử Đại Hạ, hoặc là nói ý chí Thái hậu, đương nhiên cũng sẽ không lộ ra quá sớm.

Lúc này trong cung Bảo Hoa, người có tư cách đối thoại với Hề Mạnh Phủ, thật ra không nhiều lắm.

Tướng quốc Liễu Hi Di râu tóc bạc trắng, nét mặt nghiêm túc đi ra: “Cái gì gọi là ‘hòa hay chiến’? Nào có lựa chọn ‘hòa’ này!”

Ông ta vừa bước ra liền đối chọi gay gắt với Hề Mạnh Phủ, khó nén tâm tình phẫn nộ: “Lúc đại quân Tề quốc đến gần, ngươi hỏi hòa hay chiến, bản thân nó đã là có ý cầu hòa!”

Liễu Hi Di dùng Hi Di làm tên.

Thứ gọi là “Nhìn không thấy tên là di, nghe không thấy tên là hi”, đại đạo không tiếng động không màu sắc gọi là “Hi Di”.

Nhưng bản thân ông ta lại là một người có tính tình nóng nảy.

Ở trên triều đình chỉ vào mũi người ta mà mắng cũng không phải chi có một hai lần.

Mọi người trên điện cũng đã sớm quen rồi.

Nhưng chỉ trích hôm nay… Trước hoàn cảnh này, quả thật có chút nghiêm khắc.

Dưới tình thế hiện tại, dính vào lên án như vậy, ai cũng muốn vội vã giải thích.

Duy chỉ có Hề Mạnh Phủ nhíu nhíu mày… Hỏi ngược lại: “Không nên có sao?”

Cả triều văn võ ồ lên!

Ở Hạ quốc, cầu hòa với Tề quốc là tuyệt đối tối kỵ.

Năm đó Hạ Tương đế chiến tử, con cái Hạ hoàng gần như chết sạch, đánh tới khi chỉ còn một tòa vương đô, mọi người Hạ quốc cũng không có ai cầu hòa với Tề quốc!

Sỉ nhục trong lòng, quốc hận trong ngực, chăm lo việc nước ba mươi hai năm, bước từng bước đến hiện tại.

Hôm nay Hề Mạnh Phủ lại dám công khai hỏi một câu…

“Không nên có sao?”

“Tất nhiên không nên!” Liễu Hi Di giận đến mức mặt mũi đều đỏ cả lên, phẫn nộ nói: “Hề Mạnh Phủ ngươi là người phương nào? Tiên đế huyết chiến mà chết, thái tử kế thừa. Thái Tử chết, hoàng tử kế thừa. Hoàng tử chết, hoàng nữ kế thừa! Ngàn ngàn vạn vạn tướng sĩ Đại Hạ ta, huyết chiến không lùi, vùi thân nơi quốc thổ, mới giữ được xã tắc này tồn tại! Ngươi ở trong triều đình được bọn họ dùng mạng để đổi lấy, thậm chí có lá gan cầu hòa với Tề tặc sao?”

Hề Mạnh Phủ lùi lại nửa bước, giống như đang tránh nước miếng văng tung tóe của ông ta, giọng bình tĩnh nói: “Hòa hay chiến, vốn phải có người hỏi đến. Đình nghỉ chẳng lẽ chỉ có thể có một âm thanh? Mọi người cùng bàn luận đưa ra một kết luận, ta tất nhiên đều có thể tiếp nhận. Nhưng trước đó, mọi người luận sự, ngươi nói đến tiên đế làm gì? Lúc này há có thể giống với lúc đó? Năm đó có thể chiến một trận, hiện tại chưa chắc vẫn có thể chiến một trận.”

“Sao mà lại không thể chiến một trận?!” Liễu Hi Di cả giận nói: “Đại Hạ ta cả triều văn võ, hàng triệu con dân, ba mươi hai năm qua chưa từng quên đông tiến!”

“Chưa từng quên đông tiến…”

Hề Mạnh Phủ nói: “Ba mươi hai năm qua, chưa từng quên đông tiến…”

Ông ta cao giọng lên: “Nhưng lại không hề đông tiến!”

Ông ta nhìn thẳng Liễu Hi Di, dùng thái độ cực kỳ kịch liệt mà nhiều năm qua chưa bao giờ cho người khác thấy, nói: “Không chỉ không hề đông tiến, còn để người ta phá vỡ Kiếm Phong Sơn! Thái Hoa chân nhân máu vẩy đương trường, trận pháp được tạo nên trong mấy chục năm ở Kiếm Phong Sơn bị bẻ gãy, đông nam môn hộ mở rộng! Còn muốn hai tay dâng lên sứ giả Bình Đẳng quốc! Còn muốn dưới tình huống Tề quốc không có chút chứng cớ nào, tự mình chứng minh Đại Hạ ta không hề cấu kết với Bình Đẳng quốc! Xin hỏi tướng quốc, đây chính là thứ gọi là chưa từng quên đông tiến sao!”

Mọi người lúc này dường như mới nhớ đến.

Lúc đầu Khương Mộng Hùng dùng nắm đấm hỏi Hạ hoàng, quốc sư Hề Mạnh Phủ vẫn luôn dốc hết sức chủ trương đại chiến. Ông ta chủ trương lúc đó phát động cuộc chiến khuynh quốc, nhất định phải đánh Tề quân quay về, không thể giết được Khương Mộng Hùng thì ít nhất cũng phải để lại Xuân Tử quân. Bất luận như thế nào, cũng phải cho người Tề quốc thấy được ý chí của người Hạ quốc.

Lúc chuyện Bình Đẳng quốc vừa mới xảy ra, Tề quân đánh lẽn Kiếm Phong Sơn. Trên dưới Hạ quốc cũng sôi sục ý chí chiến đấu, nhao nhao đòi cho Tề tặc một bài học.

Nhưng mà sau khi một vị chân quân và năm vị chân nhân liên thủ tiến đến Kiếm Phong Sơn, mọi chuyện đều thay đổi…

Đội hình kinh khủng một vị chân quân năm vị chân nhân, không chỉ không thể bức lui Khương Mộng Hùng, ngược lại bị người kia đương trường đánh chết một vị chân nhân.

Không thể không lui khỏi Kiếm Phong Sơn, ngược lại điều động đại quân, muốn dùng quân trận chi lực ma sát giết Khương Mộng Hùng.

Sau đó đại quân Xuân Tử quân chạy đến.

Lại sau đó…

Chính là ở ngay Bảo Hoa cung này.

Quân thần Hạ quốc đình nghị, cho rằng lúc đó không nên đại chiến với Tề quốc. Cho rằng Hạ quốc nên tiếp tục nhịn nhục, nằm gai nếm mật, đợi thời cơ chín muồi.

Một lần đợi này…

Liền đợi được Cảnh quốc xóa bỏ Nghi Thiên Quan, đợi được đại chiến Cảnh Mục, đợi được trăm vạn Tề quân đông tiến!

Sỉ nhục không? Thống khổ không? Phẫn nộ không?

Trong lòng Liễu Hi Di có quá nhiều phẫn nộ.

Nhưng mà ông ta phát hiện ông ta vậy mà không thể nào phản bác lại lời Hề Mạnh Phủ nói.

Loại bất lực này khiến ông ta càng thêm đau khổ, trong đau khổ lại càng chứa nhiều sự phẫn nộ hơn.

Rốt cuộc nóng nảy phất tay áo một cái: “Tặc tử sáu ngón không thể cùng mưu!”

Lời này giống như xúc phạm vào cấm kỵ nào đó.

Toàn bộ Bảo Hoa cung, nhất thời đều im lặng!