Bởi vì người “sai” chính ở đây, chính là Ngu Lễ Dương.

Là Ngu Lễ Dương phản công Kiếm Phong Sơn thất bại, là Ngu Lễ Dương bị Khương Mộng Hùng 

Đánh không lại Khương Mộng Hùng không phải là sai, nhưng không tỉnh táo với thế cục, phán đoán thực lực sai lầm, Ngu Lễ Dương khó thoát tội!

Nhưng mà…

Mân vương Ngu Lễ Dương đạt được chân quân vào năm Thần Vũ thứ mười bảy, trong một thời gian dài, vẫn luôn được coi là hy vọng quật khởi của thời đại Thần Vũ Hạ quốc – một quốc gia vẫn còn có chân quân mới, sao có thể không phải là chứng cứ chứng minh căn cơ hưng thịnh?

Ông ta khiến cho rất nhiều người Hạ quốc có dũng khí và lòng tin, bản thân ông ta cũng là một trong hai Diễn Đạo chân quân của Hạ quốc, là căn cứ để chống lại cường Tề.

Lúc này sao có thể bởi vì chuyện đã xảy ra kia, mà quở trách trụ chống trời này chứ?

Giọng nói Hạ Thái hậu êm tai lại thân thiết, bên trong bao hàm cả cao quý bẩm sinh và uy nghiêm. Bao nhiêu năm qua, luôn có một loại sức mạnh khiến người nghe cảm thấy an lòng.

Bà ta dùng những lời này, chính là định luận chuyện Kiếm Phong Sơn.

Sau đó lại nói: “Cầu hòa là chuyện không thể. Không phải ai gia không từ bỏ được xã tắc, cơ nghiệp mà tiên đế để lại, ai gia thay người trông giữ ba mươi hai năm, ở dưới cửu tuyền nếu có thể gặp lại, thì cũng không thẹn với người. Nhưng chúng khanh gia không ngại suy nghĩ một chút, Khương Thuật kia là dạng người như thế nào?”

“Năm đó ông ta quyết ý thâu tóm Đại Hạ, không quan tâm nhiều mặt ngăn trở. Quốc thư các nước gửi đi từng phong lại từng phong, ông ta vừa trả lời vừa tiến quân. Cho đến khi Nghi Thiên Quan chân chính được dựng lên, mới bằng lòng lui binh. Ông ta không phải bị chúng ta thuyết phục trở về, mà là bị chúng ta đánh cho lui về!”

“Lần này, ông ta trước âm thầm điều Tào Giai, giúp Mục quốc thu lại thành Ly Nguyên, thúc đẩy Mục Cảnh tranh giành. Sau đó lại giao chiến với Cảnh quốc ở Tinh Nguyệt Nguyên, thắng được trận chiến thiên kiêu, khiến cho Cảnh quốc triệt để thu hồi Nghi Thiên Quan. Từng bước đi đến hiện tại, chọn thời điểm trận chiến Mục Cảnh toàn lực bạo phát, chỉ huy trăm vạn đại quân đông tiến, quyết tâm của ông ta, chẳng lẽ chưa đủ rõ ràng sao?”

“Dã tâm tham vọng nuốt trọn thiên hạ của ông ta, cũng đã sớm biểu hiện rõ ràng.”

“Ông ta muốn không phải là một hai tòa thành, không phải là một hay hai phủ, ông ta muốn chính là mươi mươi mốt phủ màu mỡ của Đại Hạ ta, muốn tích lũy ngàn năm của Đại Hạ ta.”

“Đại Hạ ta không vong, có lẽ ông ta khó có thể an giấc!”

Tiếng Hạ Thái hậu vang vọng bên trong Bảo Hoa cung, khiến tất cả mọi người hoàn toàn tỉnh táo, phá vỡ ảo tưởng cắt đất cầu hòa kia.

“Thái hậu thánh minh!”

Thống soái Trấn Quốc quân Long Tiều đứng ra.

Đây là một đại hán ngang tàng, tướng mạo đường đường, đứng trong Bảo Hoa cung, cũng mang một thân giáp trụ.

Hắn ta có một loại khí cất kiên nghị, khiến người ta có cảm giác không thể xuyên thủng.

Lúc này chỉ nói: “Khương Thuật lòng muôn dạ thú, dã tâm cực lớn. Nếu muốn khiến ông ta rút quân, chỉ có khiến cho ông ta biết, khối xương cứng Hạ quốc này, có thể khiến ông ta gãy răng!”

Hắn ta ngẩng đầu đi ra, nhìn toàn bộ những người thống trị tối cao của Hạ quốc: “Thần hôm nay mặc giáp đến đây, tùy thời có thể xuất chinh! Nếu như thần chiến tử, không cần quan tài, cứ để vó ngựa dẫm đạp, máu thịt hòa vào đất Đại Hạ!”

“Tốt cho một Long Tiều!” Phía sau bức rèm, Hạ Thái hậu nói: “Xứng đáng là danh tướng Đại Hạ ta, không phụ danh dũng mãnh!”

So sánh giữa hai người, lại càng lộ vẻ Hề Mạnh Phủ nhát gan.

Trong rất nhiều ánh mắt khác thường của đại thần, trên mặt Hề Mạnh Phủ vẫn không có biểu cảm gì, giống như căn bản không cảm thấy hổ thẹn, chỉ nói: “Đại Hạ chết đi một danh tướng rất dễ, ba mươi hai năm trước, đã chết rất nhiều. Nhưng mà Đại Hạ dựng nên một cường quân lại rất khó! Long tướng quân, nếu như ngươi chiến tử, bị vó ngựa dẫm đạp, xong hết mọi chuyện. Trấn Quốc quân nếu như mất đi, ngài dùng gì để bù đắp?”

Sau khi Liễu Hi Di lỡ lời, lời lẽ sắc bén của Hề Mạnh Phủ lại càng lộ vẻ sắc bén.

Long Tiều chuyển mắt nhìn ông ta, vẫn giữ giọng tương đối tôn kính nói: “Quốc sư đại nhân, chiến hay là không chiến, chỉ dựa vào một lời của thái hậu. Ta chỉ có thể nói, nếu có thể chiến, ta không tiếc tính mạng. Mười vạn tướng sĩ dưới trướng ta, có tên Trấn Quốc, tất nhiên là phải chết vì giữ nước?!”

Hề Mạnh Phủ hơi gật đầu, tỏ vẻ kính trọng, sau đó nói: “Ta tôn kính dũng khí của ngài, nhưng ngài chết, cũng không thể giải quyết được vấn đề. Mười vạn Trấn Quốc quân tham chiến, bản thân đã là một vấn đề cực lớn!”

“Xin hỏi quốc sư đại nhân!” Phụng Quốc công Chu Anh lúc này bước ra: “Ngài cho rằng, thế nào mới có thể giải quyết vấn đề?”

Là gia chủ của danh môn Chu thị Hạ quốc, Chu Anh cũng là chân nhân đương thời như Thái Hoa.

Ông ta đương nhiên có tư cách và vị thế để chất vấn Hề Mạnh Phủ.

Ông ta cũng quả thật không hề khách khí.

“Cắt một thành?”

“Cắt một phủ?”

“Dâng thư xin hàng?”

“Tước bỏ niên hiệu?”

Ông ta tiến từng bước, đưa ra từng câu hỏi.

Càng thấy tàn khốc, lại càng thấy kịch liệt.

Lời lẽ sắc bén giống như đao thương.

“Giống như quốc chủ Chiêu quốc kia, như chó vẫy đuôi mừng chủ, ‘nguyện ý làm một chư hầu Tề quốc’?”

“Hay là…”

Ông ta đi đến trước mặt Hề Mạnh Phủ, hầu như đối mặt với người kia: “Đợi đến khi ngươi làm quốc sư Tề quốc, thì vấn đề mới tính là được giải quyết?”

Ánh mắt ông ta lạnh đến dọa người, cười lạnh một tiếng: “Xem ra thứ chúng ta suy nghĩ, không phải cùng một vấn đề!”

Không khí trong đại điện, đã vô cùng trầm trọng nghiêm túc.

Nhưng lúc này, lại có một giọng nói vang lên: “Tiếc là Tề quốc quá lớn, với thực lực chân nhân Hề, không biết có thể làm đến quốc sư hay không!”

Người nói chuyện, là Nghiễm Bình hầu Ly Phục.

Ly Phục mặc dù không phải chân nhân đương thời, nhưng Ly gia có lịch sử lâu đời, nội tình thâm hậu, thân là Hầu gia thế tập, cũng không thiếu sức mạnh chống lại Hề Mạnh Phủ.

Dương Lăng hầu Tiết Xương lại lạnh nhạt nói: “Ngươi nghĩ gì thế Nghiễm Bình hầu! Tề quốc từ đầu không có vị trí quốc sư này!”

“Đó là bổn hầu suy nghĩ chưa cẩn thận rồi.” Ly Phục liên tục nói xin lỗi, lại lộ vẻ nghi hoặc:

“Vậy những người kia có ý đồ gì đây? Ân hưởng quốc gia, quả thật không quen nuôi người bất nghĩa?”