Trước đó cho rằng ngôn từ Liễu quốc tướng quá mức khinh người, lúc này cũng không còn đồng tình với Hề Mạnh Phủ nữa.

Trong lúc nhất thời, tình cảm quần chúng xao động.

Từ Phụng quốc công Chu Anh đến Nghiễm Bình hầu Ly Phục, rồi đến Dương Lăng hầu Tiết Xương, người này so với người kia càng kịch liệt.

Long Tiều ngược lại không nói lời nào. Như lời hắn ta nói, hắn ta chỉ có quyết tâm chiến tử, cũng không muốn nhắm vào ai.

Mà Hề Mạnh Phủ chủ lẳng lặng nhìn những người này, chờ đến khi bọn họ ta một lời ngươi một câu nói xong, mắng xong, mới nói: “Xem ra chư vị đều cảm thấy, cầu hòa không phải là một con đường.”

Lúc ông ta nói chuyện, ánh mắt quét qua công khanh toàn triều, giống như đang hỏi ý kiến của từng người.

Thấy ông ta giống như có ý hối cải, Chu Anh hừ lạnh một tiếng: “Lật hết sách sử, cũng không thấy trên đời có chữ cầu hòa!”

“Vậy à, đúng là như vậy.” Hề Mạnh Phủ gật đầu, giống như ông ta đã bị thuyết phục.

Sau đó lại nói: “Đã không thể cầu hòa, vậy thì lão phu còn có một kế sách!”

“Quốc sư đại nhân cứ nói đừng ngại.” Phía sau bức rèm che, Hạ Thái hậu nói: “Thứ gọi là đình nghị, chính là thoải mái nói, tranh luận để làm sáng rõ ý mình. Không biết người khác như thế nào, ai gia thì lại nguyện ý nghe ý kiến của ngươi.”

Thế là Chu Anh, Ly Phục, Tiết Xương nhất thời đều an tĩnh lại.

Còn Hề Mạnh Phủ đứng thẳng trong điện, nói: “Chắc hẳn chư quân đều đã biết chuyện, An Quốc hầu đi Sở, không công mà lui.”

An Quốc hầu Cận Lăng được hoàng đế cử đi Sở, nói rõ quan hệ môi hở răng lạnh, thỉnh mời Sở quốc viện quân, từ sau trận chiến Tinh Nguyệt Nguyên đã bắt đầu đi…

Nhưng Sở quốc cũng không để ý hàng xóm phía Đông là ai, hoặc là nói, có ý định gì khác, tóm lại là thờ ơ không quan tâm.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân trên dưới Hạ quốc hiện tại bi thảm.

Nhìn khắp thiên hạ, thật sự không còn ai có thể khiến bọn họ dựa vào để đối chiến với Tề quốc nữa…

Hề Mạnh Phủ cất cao giọng nói: “Lão phu cho rằng, Sở không phải không thể tới viện binh, mà là biện pháp của An Quốc hầu không đúng! Khi cắt phủ Hoài Khánh ở phía nam, dâng cho Sở đế. Kể từ đó, chờ đến khi Tề quân nam tiến, là đánh hay là không đánh? Sở quân tây tiến, là thủ hay là không thủ? Để cho hai hổ tranh nhau, mà Đại Hạ ta là không còn lo nghĩ!”

Bên trong Bảo Hoa cung, quân thần nhất thời hai mặt nhìn nhau.

…

Nguyên nhân chúng thần nhìn nhau, không phải vì kế sách này tuyệt diệu thế nào, mà là nghĩ Hề Mạnh Phủ hình như mất trí rồi!

Giữa phủ Hoài Khánh và Quý thành Hạ quốc chỉ cách một Tang phủ.

Cắt hết nam địa phủ Hoài Khánh, gần như chắp tay dâng lên nửa Hạ quốc, móc tim móc gan dâng lên trước mặt người Sở!

Hề Mạnh Phủ rốt cuộc là hạng người gì, rốt cuộc đã bị Tề quốc hù dọa đến mức nào, mới có thể nghĩ ra “diệu kế” như thế?

“Chư vị hãy nghe ta nói rõ ràng đã.”

Trong ánh mắt nhìn kẻ ngu si của văn võ đại thần cả điện, Hề Mạnh Phủ lại như đã lường trước nói: “Sở quốc không chịu giúp đơn giản chỉ vì mấy nguyên nhân, thứ nhất, trong lịch sử chúng ta và Sở quốc cũng tranh đấu không ít, oán hận chất chứa đã lâu. Thứ hai, hoàn cảnh Nam vực phức tạp, có Thư Sơn ngăn cách, hệ thống thế lực tông môn phức tạp. Bất luận là người Sở đến, hay là chúng ta đi, đều khó tránh khỏi được không bằng mất. Năm đó sở dĩ tiên đế lựa chọn đông tiến, cũng là do vậy. Thứ ba, đại chiến Tần Sở diễn ra chưa lâu, bình nguyên Hà Cốc đã là đất không chủ, dưới áp lực của Tề quốc, Sở quốc không thể không chú ý. Bọn họ cho ít người đến, sợ đưa dê vào miệng cọp. Nhưng cho nhiều người đến. lại sợ người Tần có hành động bất thường…”

“Có thể đánh tan những nguyên nhân này, chỉ có một thứ - lợi ích!”

“Đủ lợi ích, sẽ không còn oán hận. Đủ lợi ích, đáng để mạo hiểm. Chúng ta chủ động cắt đất, Thư Sơn cũng không có lý do gì can thiệp. Nếu như oán cũ đã biến mất, tương lai trong tầm mắt, hiện thực không trở ngại. Sở quân há có lý do nào không đến?”

Hề Mạnh Phủ nói trái phải một hồi, thế mà lại nói nghe có vài phần đạo lý.

“Đây chính là kế sách uống rượu độc giải khát! Hề Mạnh Phủ ngươi có rắp tâm gì?!”

Vị An Quốc hầu Cận Lăng đi sứ Sở quốc kia, lúc này mặt đỏ đến mang tai, đã cực kỳ xúc động phẫn nộ. Hẳn là ngay cả một tiếng quốc sư cũng không muốn gọi nữa, dùng tu vi Thần Lâm cảnh, gọi thẳng tên chân nhân Hề Mạnh Phủ.

“An Quốc hầu không nên kích động, có lý không ở cao giọng.” Hề Mạnh Phủ cũng rất thong dong, chắp tay với ông ta: “Xin hỏi kế sách nào vì sao lại là uống rượu độc giải khát?”

Cận Lăng phẫn nộ nói: “Người Tề tham la, chẳng lẽ người Sở lại là thiện nam tín nữ sao? Nay cắt nửa quốc gia dâng cho Sở, không nhắc đến Sở Tề có âm thầm giao dịch hay không, dứt khoát chia đôi Đại Hạ ta. Ngay cả nếu bọn họ thật sự chiến, giúp chúng ta đánh lui Tề quốc, chẳng lẽ Sở quốc sẽ không có ý gì đối với chúng ta sao? Sở đế chẳng lẽ không muốn thống nhất Nam vực? Thanh đao Tề quốc còn đang chỉa thẳng bên ngoài, ngươi lại có gan đón thanh đao Sở quốc vào sao?!”

Hề Mạnh Phủ hăng hái bừng bừng nói: “Có thể khiế người Sở đánh Tề, chúng ta nắm thế cục trong tay, khiến bọn chúng lưỡng bại câu thương. Thế thì người Tề vừa lui, chúng ta lại đuổi người Sở, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên sao?”

“Ngươi coi người khác là kẻ ngu si cả sao!” Cận Lăng nói: “Hai hổ tranh nhau, có thể để một con cừu như ngươi đến quyết định trận chiến của bọn chúng sao?”

Hề Mạnh Phủ như có điều suy nghĩ: “An Quốc hầu mới đi sứ Sở quốc về, mặc dù không công mà lui… Nhưng mức độ quen thuộc của ngươi đối với Sở quốc, ta tin tưởng. Với ý kiến của ngươi, xem ra Sở quốc là thật sự không có khả năng xuất binh rồi phải không?”

Cận Lăng lại chẳng muốn nói tiếp với ông ta nữa, mà chuyển hướng về phía trên đan bệ: “Thần vô năng, không thể thuyết phục người Sở. Chuyến này thần thấy rằng, người Sở mặc dù thể hiện thái độ mập mờ, trên thực tế lại rất kiên quyết. Vết thương do trận chiến Hà Cốc để lại, cần phải có thời gian chữa trị. Bọn họ trong khoảng thời gian ngắn sẽ không có suy nghĩ tranh đấu với bá chủ quốc khác.”

Đây đương nhiên chỉ là ý kiến cá nhân của An Quốc hầu Cận Lăng.

Nhưng hiển nhiên cũng đã thuyết phục được rất nhiều người.

“Cũng tốt!” Hề Mạnh Phủ vung tay lên: “Người Sở không đến thì thôi, chúng ta cũng không cần!”

Ông ta lại nói: “Lão phu vẫn còn một kế sách!”

Quốc tướng Đại Hạ Liễu Hi Di nhịn hồi lâu, rốt cuộc không nhịn được nữa: “Ngươi đừng có bày trò nữa, hôm nay nói lung ta lung tung, ta chỉ coi như là ngươi già rồi nên hồ đồ, nhanh chóng đi nghỉ ngơi đi! Quân quốc đại sự, há lại có thể để cho ngươi giả ngây giả dại?!”

Nhưng giọng nói phía sau bức rèm che lại vang lên: “Mời quốc sư nói.”