“Hay! Hay! Hay!”

Lúc này ngay cả lão tổ Xúc gia, chân nhân đương thời Xúc Công Dị cũng không nhịn được nữa rồi.

Ông ta vốn hàng năm bế quan tu hành, không quan tâm đến mọi việc bên ngoài. Trong lúc quốc gia nguy cấp, mới xuất quan, cùng với gia chủ Xúc gia là Xúc Nhượng cùng đi đình nghị. Không ngờ lại nghe thấy những ngôn luận hoang đường như này.

“Hay cho một cái ‘Bãi bỏ trăm phái tư tưởng, chỉ tôn sùng học thuật Nho gia!’” Xúc Công Dị giận quá hóa cười: “Xúc Công Dị ta liền ở đây, ngươi đến trục xuất ta đi!”

Tuyên Bình hầu Phàn Ngao chính là tu sĩ xuất thân từ Tam Hình Cung, trước đây lúc tình cảm quần chúng mãnh liệt, cũng không hề ác tiếng với Hề Mạnh Phủ. Nhưng lúc này quả thật là không thể nào nhịn được nữa, nói: “Hề chân nhân, ngươi có thể cũng không phải là đệ tử Nho môn chính thống, ngươi hiện tại đang mặc trên người vẫn là đạo bào, bãi bỏ trăm hệ tư tưởng, cũng không phải sẽ trục xuất luôn cả ngươi sao?”

Phung quốc công Chu Anh, Nghiễm Bình hầu Ly Phục, Dương Lăng hầu Tiết Xương, nhất thời đều cùng la hét ầm ĩ cả lên, trong cả Bảo Hoa cung, ồn ào náo động khó dừng lại, ồn đến mức giống y hệt một cái chợ bán thức ăn vậy.

Hề Mạnh Phủ đã khiến cho nhiều người tức giận, có người thậm chí hận đến mức không thể giết ông ta để tế cờ.

Phía trên vương tọa, Ngu Lễ Dương rốt cuộc duỗi ngón tay gõ tay vịn ghế ngồi, có hơi nhức đầu nói: “Hề chân nhân, ngươi nghĩ như thế nào vậy? Hạ quốc ta bao nạp trăm hệ tư tưởng, thu nhận các tông, mới có những cơ nghiệp phản kháng với cường Tề này. Ngươi cứ làm bậy như vậy, người Thư Sơn đến giúp, còn chưa chắc nhiều bằng số người trốn khỏi Hạ quốc ta đâu! Đại chiến trước mắt, thế mà lại muốn tự phế bỏ võ công sao?”

Mân vương Ngu Lễ Dương, có tướng mạo rất tốt. Lúc tuổi còn trẻ, chính là mỹ thiếu niên môi hồng răng trắng. Chưa đến ba mươi đã Thần Lâ, từ đó trẻ mãi không già.

Từ nhỏ đã thiên phú trác tuyệt, ưu tú vượt trội. Hạ quốc dùng tài nguyên khuynh quốc để bồi dưỡng, ông ta cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, thành công thăng cấp siêu phàm tuyệt đỉnh, trở thành trụ cột của quốc gia.

Cuộc đời của ông ta, là một cuộc đời huy hoàng rực rỡ.

Lúc này ngồi ở trên vương tọa, vẻ mặt không hề nghiêm nghị, giọng nói cũng không vang dội, nhưng lại khiến cho toàn bộ Bảo Hoa cung đều yên tĩnh lại.

Hề Mạnh Phủ thi lễ với ông ta: “Mân vương điện hạ!”

Rồi lại hành lễ với Vũ vương Tự Kiêu: “Vũ vương điện hạ!”

Cũng mặc kệ Vũ vương có còn thả hồn đi đâu hay không, lại hành lễ với thiên tử: “Bệ hạ!”

Lại hành lễ với thái hậu sau bức rèm che: “Thái hậu!”

Đoán chừng đây cũng là xếp hạng tôn vị trong lòng ông ta.

Sau đó đứng lên, trong ánh nhìn chằm chằm của quốc tướng Liễu Hi Di, trước vẻ mặt nghiêm túc của Tuyên Bình hầu Phàn Ngao, chắp tay một vòng: “Chư vi đồng liêu, chư vị trụ cột Đại Hạ, tiếng nói của các ngươi, ta cũng đã nghe được rồi, ý kiến của các ngươi, ta đều hiểu rồi!”

“Xem ra ngoại trừ ta, mọi người đều đã có chung nhận thức.”

“Thứ gọi là đàm phán hòa bình không thể làm, Sở quốc cũng không thể dựa vào, Thư Sơn không đáng tin, Cảnh quốc? Cảnh quốc ngay cả Nghi Thiên Quan cũng đã rút lui!”

“Cho nên các ngươi đều cho rằng, đối mặt với quân tiên phong Tề quốc, chúng ta chỉ có một con đường có thể đi – đó chính là chiến!”

Ông ta nhìn quanh một vòng: “Các ngươi đều cho là như vậy, đúng không?”

“Rất tốt!”

Ông ta đột nhiên dõng dạc lên, giọng nói giống như chấn phá cả đỉnh đại điện: “Vậy thì chiến!”

“Không muốn trong lòng còn ảo tưởng!”

“Không muốn lại lưỡng lự nữa!”

“Chúng ta đã không còn đường nào khác để đi nữa!”

“Hoặc là chiến, hoặc là chết!”

“Hề Mạnh Phủ ta! Có ý khác, có suy nghĩ khác trong đầu. Ta ham sống sợ chết, ta mềm yếu nhát gan. Ta khác với các ngươi! Nhưng ta cũng giống với các ngươi! Chúng ta đều là thần tử Hạ quốc, cùng hưởng bổng lộc Hạ quốc, cùng nhận ân tình Hạ quốc. Ta tôn trọng ý kiến của tất cả mọi người, ta cũng nguyện ý thi hành mọi quyết định của đình nghị, vả lại tiếp nhận mọi hậu quả mà nó đem lại. Bởi vì chúng ta đang… cùng nhau quyết định tương lai!”

Ông ta dùng tay phải làm kiếm, từ từ quét qua lòng bàn tay trái của mình.

Tạo nên một vết thương.

Máu chân nhân, từng giọt, từng giọt rơi xuống gạch lát.

Ông ta ở trong đại điện, nhìn mọi người nói: “Ta hỏi Long Tiều tướng quân, nếu như Trấn Quốc quân mất, hắn ta lấy gì dạy ta?”

“Long Tiều tướng quân không cho ta đáp án.”

“Ta cũng không có đáp án!”

“Nhưng mà cần gì đáp án chứ?”

“Mở ra trước mắt chúng ta chỉ có một con đường.”

“Nếu như trận chiến này thắng, đáp án là gì thì chúng ta có thể từ từ tìm. Nếu như trận chiến này thua, thì chúng ta liền mất nước diệt chủng, cũng chẳng cần… đáp án nữa!”

Ông ta nâng cao bàn tay trái đầm đìa máu tươi, cao giọng nói: “Long Tiều tướng quân nói, mười vạn tướng sĩ Trấn Quốc quân, đều có ý chí quyết tử. Hề Mạnh Phủ bất tài, cũng nguyện chết vì nước, chỉ có như vậy mà thôi!”

Toàn bộ Bảo Hoa cung, lại lần nữa tĩnh lặng.

Rơi vào một loại tĩnh lặng khác.

Loại yên tĩnh này khiến cho họ có thể nghe thấy tiếng tim mình đập mạnh như tiếng trống trận.

Yên tĩnh nghe thấy quyết tâm, yên tĩnh nhìn thấy ý chí, yên tĩnh cảm thấy hoài bão!