Nếu có người từ trên cao nhìn xuống, có thể thấy được…

Vô số giáp sĩ xếp thành hàng dài, giống như sông lớn đang cuồn cuộn chảy về đại địa. Cờ quạt đón gió, giống như đang tuyên chiến với trời.

Chiến mã yêu thú, thú thồ hàng, giống như đàn cá bay vượt bên trong “dòng sông” này.

Chiến xa, tiễn xa, ken chặt như nước cuốn.

Mà đá ngầm bên trong “dòng sông” này, là tồn tại khiến người ta chú ý nhất, chính là một loại lâu xa cực đại tiếp thiên cung.

Lâu xa cao mười hai trượng, đấu giác mái cong.

Đỉnh chóp giống như tán ô sắt, với các chi tiết phát sáng.

Tầng sát nóc có đúc những lỗ như lỗ châu mai, bên trên có đại nỏ, giáp sĩ cầm thương đứng giữ.

Bên dưới trở xuống giống như đều là tường sắt, đen nhánh bóng loáng, kiên cố không rò, giống như một bức tường thành di động.

Bên trong tường sắt, có tiếng cơ quan chuyển động, ken két, rầm rầm! Quy luật lại cố định.

Dưới cùng chính là tám bánh xe vừa to vừa nặng.

Mặt đất bị chúng nghiền qua, cũng đều trở nên bằng phẳng…

Vẻ ngoài toàn thân, giống như một cái thùng sắt cực lớn, có thêm bệ xe và tòa lầu. Kết cấu như vậy vốn dĩ phải hơi mất tự nhiên, nhưng được bậc thầy thủ nghệ tuyệt đỉnh của Tề quốc thiết kế, khiến nó lại lộ vẻ hợp lý, hoàn chỉnh. Lúc nó tiến vào trong tầm mắt, thứ mà ngươi có thể cảm nhận chỉ có sự uy nghiêm và sợ hãi.

Một con dị thú một sừng thân cao hơn bảy trượng, dài mười hai trượng, toàn thân màu trắng bạc, một mình kéo phía trước.

Tấm lưng như dãy núi, kéo xích sắt đi cực nhanh.

Trên chân bọc lông trắng như nhung, dẫm trên đất cực ổn định.

Với hình thể khổng lồ như vậy, lúc mỗi một bước dẫm xuống, lại không hề có tiếng vang quá lớn.

Đúng là sức mạnh như núi, chảy khắp xương cốt toàn thân. Lại nhẹ nhàng, không phát ra âm thanh gì.

Xe này tên là “Nhung Trùng”, chính là vũ khí quân trận do chế khí phường Tề quốc bí mật làm ra, đây là lần đầu tiên lộ ra bên ngoài!

Lần này phạt Hạ, tập hợp trăm vạn đại quân, từ trong chế khí phường, cũng chỉ có thể điều ra ba chiếc Nhung Xung. Có thể thấy nó quý giá đến mức nào.

Mà con dị thú kéo xe này, tên là “Phụ Sơn”.

Cũng là dị thú mà ngự thú phường Đại Tề cố ý đào tạo nên, chính là để tăng thêm tính linh hoạt cho quân giới cực đại Nhung Trùng này. Tự bản thân Nhung Xung có thể chuyển động, nhưng bởi vì liên quan đến trọng lượng, không thể nhanh được. Có ngưu thú Phụ Sơn, liền hoàn toàn có thể theo kịp tốc độ di chuyển của đại quân rồi.

Đối với các phương diện như nghiên cứu quân giới, đào tạo dị thú, khai phá đạo thuật… đều là lĩnh vực cạnh tranh giữa các đại bá chủ quốc.

Thế giới rộng lớn, chỉ có sáu nước nắm giữ cái tên bá chủ. Sáu quốc gia này mạnh ở các phương diện, cuối cùng tụ thành thực lực quốc gia ngập trời, là cơ nghiệp bá chủ. Thực lực bên trong, các quốc gia khác còn lâu mới có thể sánh kịp.

Lúc này, bên trong một chiếc Nhung Trùng.

Vô số trận văn phức tạp, phủ kín cả gian phòng. Trên trần, bốn vách tường, mặt đất, bất luận là ngẩng đầu hay cúi đầu, đều có thể nhìn thấy.

Thật ra trong phòng có cửa sổ, từ đó có thể nhìn thấy bên ngoài Nhung Trùng, có thể thấy ánh mặt trời, có thể cảm nhận được gió thổi. Từ bên ngoài nhìn vào, lại chỉ có thể nhìn thấy tường sắt.

Tào Giai ngồi một mình trước án, lại không phải bận rộn quân vụ gì, trong tay đang cầm một quyển sách đọc.

Bên trong quân trận sát khí này, hận không thể tận dụng mỗi một tấc không gian. Cho dù là gian phòng của chủ soái phạt Hạ, cũng không rộng lắm.

Thậm chí không thể áp dụng trận văn mở rộng không gian, bởi vì khắc trận văn ở đây, sẽ ảnh hưởng đến cả tòa Nhung Trùng.

Nhung Trùng, vì chiến tranh mà sinh ra!

Đối diện Tào Giai, là giám chính Khâm Thiên Giám diện mạo trẻ quá mức đang ngồi gần cửa sổ, ở trong Nhung Trùng đang di chuyển, lẳng lặng nhìn bầu trời.

Đạo bào tình đồ buông thỏng, như mộng như ảo.

“Giám chính tính ra điều gì?” Tào Giai thuận miệng hỏi một câu.

Có chút mệt mỏi, thuận tay bỏ sách xuống, bỏ lại trên thư án.

Tên sách ghi là [Đại Hạ Phương Chí].

Sách này ghi chép lại phong cảnh địa lý Đại Hạ, hắn ta đã sớm đọc thuộc, lúc này rảnh rỗi lật xem, chính là tìm linh cảm chiến tranh.

Hạ quốc cũng không phải là một đối thủ mà rất nhiều người Tề cho rằng “có thể diệt trừ trong nháy mắt”.

Tuy nhiên, có rất nhiều người đều có nhận thức như vậy.

Và nó chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến phong cách của Tào Giai.

Hoàn toàn có thể dự liệu được, lần phạt Hạ này nếu chỉ cần hơi hơi gặp trở ngại, quân và dân nhất định sẽ có người nhảy ra mắng Tào Giai bất lực…

Đương nhiên, đó cũng không phải là chuyện mà hiện tại hắn ta suy nghĩ.

Vấn đề hắn ta thuận miệng hỏi, cũng không mong đợi nhận được đáp án gì. Bởi vì đại chiến Tề Hạ, đôi bên dùng quốc lực dây dưa, trời đất hỗn loạn. Lúc này, mọi chuyện liên quan đến Tề Hạ, đều đã sớm không thể tính toán đo lường nữa…

Trừ phi “nhân lực” kia mạnh hơn cả Tề và Hạ, nhưng chuyện đó sao có thể?

“Tính được hết muôn dân, không thể tính được chiến tranh. Suy đoán quỷ thần, không thể suy đoán quốc vận.” Chính là chân lý của quẻ sư.

Cho dù là giám chưởng Khâm Thiên Giám của Đại Tề, đại tông sư thuật Tinh Chiêm, là tồn tại quẻ sư chủ lưu trong Mệnh Vân Chi Hà, cũng không thể tính được gì hướng đến trận đại chiến Tề Hạ này.

“Ta chỉ đang nhìn mây bay thôi.” Nguyễn Tù nói.

Tào Giai lắc đầu cười khổ.

Xem ra chức vụ “Trấn Quân Quân Sư” này, Nguyễn Tù chỉ định làm hai chữ “Trấn Quân” mà thôi.

Đương nhiên, nếu Nguyễn Tù thật sự quơ tay múa chân đối với quân lược, thì thái độ của hắn ta cũng sẽ không như vậy.

Trên gương mặt “nàng dâu nhỏ” sầu khổ này, trên quân vụ vẫn luôn lạnh lẽo như sắt.

“Đường đưa tin bị ngăn cách, ngài tốn nhiều công.” Cuối cùng Tào Giai nói như thế.