Ngu Lễ Dương không hề đứng dậy, chỉ nói: “Người.”

Dõi mắt khắp Hạ quốc, người có thể ở thời khắc như vậy xuất hiện bên cạnh ông ta, cũng chỉ có Vũ vương Tự Kiêu mà thôi.

Vị Thân vương Đại Hạ này đã 897 tuổi, trước Hạ Tương đế hai đời đã thành tựu chân nhân, trở thành trụ cột quốc gia. Ở thời đại Hạ Tương đế, lại càng có phong thái huy hoàng. Phía sau Vạn Yêu Chi Môn, ở Yêu Giới, đều có chiến công bất hủ.

Đó cũng là một thời đại huy hoàng, Đại Hạ chấn áp Ngụy Lương, dũng cảm chất vấn hùng Sở, đi tranh đất Dương, tranh bá ở phương đông…

Nhưng Tự Kiêu ở thời đại đó, lại chỉ là một trong số những nhân vật tỏa sáng của Đại Hạ mà thôi.

Nhưng hiện tại lại đã trở thành trụ chống trời không thể thay thế của Hạ quốc.

Với bản thân Tự Kiêu, chắc hẳn cảm giác khó tả lắm.

“Đúng vậy.” Tự Kiêu cũng nhìn theo ánh mắt Ngu Lễ Dương, thở dài nói: “Nếu không có trận chiến này, trong những người này, nói không chừng cũng có có người có tương lai bất phàm.”

Ngu Lễ Dương nhất thời im lặng.

Tự Kiêu bỗng nhiên lại nói: “Cận Lăng xin lệnh đi trấn thủ Kiếm Phong Sơn.”

“An Quốc hầu…” Ngu Lễ Dương thở dài nói: “Đến Sở không công mà về, cũng không phải là lỗi của ông ta, sao lại phải làm thế?”

Những sĩ tốt bình thường được điều đến phủ Phụng Tiết, không hề biết vận mệnh của bọn họ.

Nhưng cao tầng đế quốc như Cận Lăng, đương nhiên không thể không biết. Đó là một nơi đã bị bỏ mặc dựa theo chiến lược, bọn họ dùng tính mạng không phải vì thủ phủ Phụng Tiết, mà là kéo dài thời gian.

Tự Kiêu chỉ nói: “Kiếm Phong Sơn vốn dĩ phải có người thủ. Chúng ta không thể không xuất một đao nào, không bắn một tên nào, liền vứt bỏ nơi đó.”

Ngu Lễ Dương trực tiếp đứng dậy: “Vẫn là bổn vương đi thôi. Lúc này An Quốc hầu đi, không nói chết chắc, chỉ sợ cũng không thể hoàn thành tư tưởng chiến lược.”

Đối mặt với đại quân Tề quốc mênh mông cuồn cuộn, muốn hoàn toàn biến phủ Phụng Tiết thành một vũng bùn máu thịt như trong tưởng tượng, ít nhất cũng phải bỏ vào đó một chân nhân mới đủ.

Mà Hạ quốc hiện tại, sao có thể từ bỏ một vị chân nhân đương thời chứ?

Cận Lăng chủ động xin đi giết giặc, trong lòng đã quyết tử.

Nhưng vẫn còn một chút khoảng cách, không phải chỉ cần dũng khí và ý chí là có thể vượt qua. Ví dụ như phía tây Kiếm Phong Sơn… trăm dặm vực sâu từ xưa đến nay chưa lấp kia.

Cận Lăng có thể ngay cả trì hoãn thời gian cũng không thể làm được!

Mân vương tự mình đi thì lại khác, cường giả chân quân phối hợp với công sự ở Kiếm Phong Sơn, làm sao cũng có thể dây dưa mấy chục ngày ở phủ Phụng Tiết.

Nhưng mà, lại là nhưng mà…

Ngu Lễ Dương thân là Mân vương Đại Hạ, cường giả chân quân, ra tay quá sớm, không nghi ngờ gì sẽ khiến “đạo” của ông ta bị nhiều người quan sát, bị theo dõi càng nhiều. Điều này có thể nâng cao khả năng gặp nguy hiểm của ông ta trong trận chiến này!

…

Tự Kiêu nhìn Ngu Lễ Dương một cái thật sâu.

Cường giả Diễn Đạo này đối với ông ta mà nói thì còn quá trẻ, có thể coi là do ông ta nhìn mà lớn lên.

Người này lúc còn trẻ, là một công tử nổi danh phóng đãng, cho đến sau khi thành tựu chân nhân, cũng tự xưng là “Đào Hoa Tiên”. Chân nhân phóng đãng, đúng là phóng đãng, ông ta phong lưu tùy ý, nổi danh khắp toàn bộ Nam vực.

Sau khi Đại Hạ gặp phải nạn diệt quốc, ông ta mới giống như thay đổi thành một người khác. Trở nên đoan chính cẩn trọng, ôn hòa thủ lễ. Sau đó ở năm Thần Vũ thứ mười bảy, đi lên tuyệt đỉnh siêu phàm.

Nếu như Kiếm Phong Sơn nhất định phải có một người đi giữ, thì Tự Kiêu tự mình đi mới là ổn thỏa nhất, hầu như có thể đủ để thực hiện tư tưởng chiến lược…

Nhưng ông ta lần này là chủ soái đại chiến khuynh quốc, không thể vọng động, lại càng không thể dễ dàng lộ ra trước mũi nhọn.

Với thế cục Hạ quốc hiện tại, lại càng không thể mất đi một chân nhân đương thời như vậy.

Tính đi tính lại, cũng chỉ có Ngu Lễ Dương là người thích hợp nhất.

Nhưng mặc dù ông ta đường đường là Vũ vương, cũng không thể chủ động đưa ra yêu cầu này.

Ông ta không thể chủ động khiến cho một vị chân quân ngồi ngang hàng với mình đi mạo hiểm.

Cho nên nếu như Ngu Lễ Dương không có ý định này, ông ta định sẽ phái thêm một vị Hầu gia, cùng với Cận Lăng đến phủ Phụng Tiết…

“Trận chiến này chúng ta không phải là muốn thắng Tề quốc, mặc dù lúc tuyên thệ trước khi xuất quân, nói muốn đánh vào Đông vực, phá hủy Lâm Truy gì gì đó… Nhưng cả ngươi và ta đều biết, điều đó là không thể. Có thể đánh lui Tề quân, chính là mục tiêu tối cao của chúng ta.”

Tự Kiêu nói: “Nhưng thật ra chúng ta cũng không cần đánh lui Tề quân, thứ chúng ta cần tranh thủ, chẳng qua chỉ là thời gian. Chiến tranh toàn diện giữa Cảnh và Mục đã kéo dài khoảng chừng hai mươi mốt ngày, Cảnh quốc là hùng bá thiên hạ, khí thế không thể mất. Nói không chừng có thể sớm định ra thắng bại. Chúng ta chỉ cần kéo chân Tề quân, đợi đến khi Cảnh quốc thắng được trận chiến Bắc vực, dĩ nhiên chúng ta sẽ không đánh mà thắng.”

Ngu Lễ Dương khoanh tay nhìn về phương xa, ông ta rất ghét loại cảm giác yếu ớt ‘Chỉ cần kéo chân’, ‘Chỉ cần tranh thủ thời gian’ này. Có cao nhân thủ hộ, được bao bọc. Hạ quốc hiện tại, ngay cả một người có lòng bảo hộ cũng không có.

Nhưng trong lòng ông ta hiểu rất rõ cũng rất tỉnh táo, cái gì là sự thật.

Ông ta hỏi: “Vũ vương có còn nhớ chăng, năm xưa sau khi tiên đế chiến tử, chúng ta thủ bao lâu?”

“Ba mươi ba ngày.”

Cho dù đã là chuyện ba mươi hai năm trước, Tự Kiêu nói ra vẫn có cảm giác giống như mới chỉ hôm qua.

Lại cảm thụ khẳng khái lẫy lừng này, không thể bị thời gian chôn vùi.

“Dưới tình huống chủ lực bị tiêu diệt, tiên đế cũng đã chiến tử, chúng ta còn thủ được ba mươi ba ngày. Thời gian ba mươi ba ngày này, mỗi tấc bùn, mỗi tấc máu, cả nước chúng ta tử chiến, níu giữ mũi nhọn của Tề quốc, dựng lên Nghi Thiên Quan. Khiến cho Tề thiên tử không thể không trở về! Lần này Tề thiên tử chưa đến, Khương Mộng Hùng không có ở đây, người đến là Tào Giai. Chúng ta không theo đuổi thắng lợi, trấn giữ nửa năm, không thành vấn đề. Thời gian nửa năm, thế nào cũng đủ để Cảnh Mục phân ra thắng bại rồi!”

“Ta cũng nghĩ như thế.” Ngu Lễ Dương nói. Giọng nói có hơi bình thản.