Trường Sinh Quân Nam Đấu Điện, đó là tồn tại đứng trên đỉnh siêu phàm.

Từng được xưng là Nam Cực Trường Sinh đế quân, nắm giữ tông môn cổ xưa, là tiên đế nhân gian, có thể thấy lừng lẫy thế nào.

Sau lại bị Sở thiên tử mạnh mẽ tước bỏ niên hiệu, nên chỉ còn gọi là Trường Sinh Quân.

Tự Kiêu vậy mà lại âm thầm mời được một vị chân quân giúp đỡ?

Đây là một quân cờ rất có lợi!

Dùng ở thời điểm mấu chốt, có thể đủ để thay đổi chiến cuộc!

Nhưng Ngu Lễ Dương lại đồng thời nghĩ đến, khó trách Vũ vương để Cận Lăng khiến Sở thờ ơ. Trường Sinh Quân dù sao cũng không thể cùng đồng hành với người Sở, ông ta đã mời được Trường Sinh Quân, tất nhiên từ lúc đầu đã không ôm bất kỳ mong đợi gì đối với Sở quốc.

“Nam Đấu Điện có thể toàn lực ra tay sao?” Ngu Lễ Dương hỏi.

Phải biết rằng Nam Đấu Điện là thiên hạ đại tông, trong điện còn có bảy đại chân nhân, đều là cường giả một thời. Đối với Hạ quốc hiện tại, đúng là chiến lực đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Tự Kiêu nói: “Ít nhất Trường Sinh Quân sẽ ra tay một lần.”

Ngu Lễ Dương đương nhiên nghe hiểu.

Thứ gọi là giao tình giữa Tự Kiêu và Trường Sinh quân, còn phải bàn lại. Nên chỉ là đạt được một hiệp nghị nào đó, có thể đổi được một lần ra tay của Trường Sinh Quân, có lẽ còn có thêm một hai vị chân nhân của Nam Đấu Điện.

Muốn Nam Đấu Điện dốc toàn lực giúp đỡ, là không thể nào… Tông môn cổ xưa, truyền thừa tự có quy củ.

Cho nên cái giá phải trả là gì?

Vấn đề này vang vọng trong lòng, nhưng cũng không hỏi ra miệng.

Ngu Lễ Dương cuối cùng chỉ nói là: “Có Vũ vương ở đây, trời không thể sập được. Cô lần này đi không lo lắng gì!”

Tự Kiêu thành khẩn nói: “Kiếm Phong Sơn có thể thủ thì thủ, có thể níu chân Tề quân nửa tháng là tốt nhất, nếu không thể làm được… Vẫn xin Mân vương lấy quốc gia làm trọng, đừng vì quý trọng thanh danh, tự mình rút lui là hơn. Hai mươi mốt phủ Đại Hạ ta, không còn phủ Phụng Tiết, thì còn phủ Tường Hữu, từng khúc non sông đều có thể chiến. Nhưng mà nếu như không còn Mân vương, vặn dặm sơn hà, cũng không ai có thể tiếp tục chiế nữa… Mân vương không nên khiến ta một bàn tay vỗ không kêu đấy!”

“Vũ vương yên tâm, cô biết phân nặng nhẹ.”

Ngu Lễ Dương cuối cùng nhìn thoáng qua nhóm trận sư bận lên bận xuống, liếc nhìn Cửu Long Ly Hỏa trận đang được xây bên trong thành Đồng Ương… Một bước liền đi xa.

Hạ quốc đương nhiên cũng có đại trận hộ quốc – năm đó bị xóa bỏ một lần, sau khi Tề quân lui binh, Hạ thái hậu trực tiếp dùng hết quốc khố, lần nữa xây dựng lại đại trận hộ quốc, đến mức đại điển lên ngôi của Hạ thiên tử cũng vô cùng khó coi. Thậm chí miện phục thiên tử đều chỉ có một bộ. Ngay cả Hạ thái hậu, trong một khoảng thời gian rất dài, cũng vẫn mặc bộ hậu phục năm xưa.

Năm đó Hạ thái hậu khư khư cố chấp xây dựng lại đại trận hộ quốc, chính là nguyên nhân Hạ quốc có thể nhanh chóng ổn định lại sau khi trải qua nguy cơ mất nước như thế.

Sức mạnh kia đương nhiên phi phàm.

Bất kỳ một quốc gia nào, đại trận hộ quốc đều là tồn tại mang tính nền móng.

Nhưng mà là quân cờ lớn nhất trong quốc phòng Hạ quốc, đại trận hộ quốc tất nhiên không thể dùng sớm như vậy được.

Không nói đến chuyện khác, chỉ nói đến chuyện sử dụng đại trận hộ quốc phải hao phí tài nguyên rất kinh khủng. Mỗi một ngày mở ra, đều hao tổn một lượng lớn đạo nguyên thạch, không thể là thủ đoạn hàng ngày được.

Cho nên cần phải có phòng tuyến tương tự như Kiếm Phong Sơn để bổ sung quốc phòng, phòng ngự sự xâm lược.

Nay Kiếm Phong Sơn đã không thể dựa vào.

Tuyến phòng thủ ở thành Đồng Ương chính là đạo phòng tuyến chính thứ hai mà Hạ quân xây dựng, cũng chính là phòng tuyến chân chính ngăn cản Tề quân.

Dùng trọng binh đồn trú, dùng Cửu Long Ly Hỏa trận cố thủ.

Mỗi một viên gạch viên ngói, chính là một người tiếp một người…

Giống như từng giọt từng giọt nước nhận lực quốc lực Hạ quốc hội tụ, tạo thành một làn sóng lớn mãnh liệt, trong một khoảng thời gian cực ngắn, muốn tạo nên lạch trời!

…

…

Phủ Phụng Tiết ở hướng đông bắc Hạ quốc.

Kiếm Phong Sơn là một tòa hùng sơn nổi danh trong biên giới Hạ quốc.

Chính là “Cánh cửa Đông Bắc, dựng thẳng như kiếm” mà [Đại Hạ Phương Chí] mô tả.

Năm đó lúc Dương quốc đứng vững ở phương Đông, Dương đế uy nghiêm cũng chưa từng vượt qua Kiếm Phong Sơn, chính là biểu hiện cho thanh danh của nó.

Cho đến năm ngoái, bị Tề quân tập kích phá hoại.

Tướng lĩnh trẻ tuổi Vương Di Ngô của Tề quốc thân là tiên phong, dẫn binh cực nhanh, một đường tránh né các nước mai phục, che giấu tung tích đi nhanh. Trong đêm đột nhập biên cảnh Hạ quốc, mặc kệ sống chết, tấn công Kiếm Phong Sơn! Kết quân trận chém giết thủ tướng lúc đó của Kiếm Phong Sơn là Hoa Phương Vũ, khiến cho đại trận hộ sơn cũng chẳng kịp mở, quân giới khắp núi cũng đã bị người Tề mang đi…

Đây vốn nên là câu chuyện khiến Vương Di Ngô danh chấn thiên hạ.

Nhưng mà sau đó bởi vì có Khương Mộng Hùng đứng trên Kiếm Phong Sơn, quyền hỏi Hạ hoàng.

Mọi thứ xảy ra trước đó, so ra đều ảm đạm thất sắc, cũng không được nhiều người để ý đến nữa…

Dù sao thì ở trước cái tên “Khương Mộng Hùng” này, cái gì mà Nội Phủ giết thần thông Ngoại Lâu, cái gì mà thiên hạ thứ mấy Nội Phủ, cũng chỉ như trò chơi trẻ con.

Khương Mộng Hùng lại lần nữa nổi danh thiên hạ, thể hiện vẻ bá khí, cũng đơn giản chỉ là một trong vô số những chiến tích huy hoàng của ông ta mà thôi.

Mà Ngu Lễ Dương bị một quyền kia đánh xuống trăm dặm vực sâu, trực tiếp khiến cho Hạ quốc yếu thế chịu thua, khó tránh khỏi bị người trong thiên hạ coi thường.