Ông ta thật sự không muốn đối mặt với nơi này lắm.

Kiếm Phong Sơn giống như là một thanh trường kiếm từ mặt đất đâm thẳng về phía bầu trời, dùng núi làm chuôi, dùng đá làm mũi, cực hiểm, cực sắc bén, dựng thẳng trên con đường chắc chắn phải đi nếu muốn tiến vào phủ Phụng Tiết.

Có khí thế phá trời xuyên mây.

Núi này một khi gãy, cánh cửa đông bắc Hạ quốc liền mở rộng.

Phòng ngự Kiếm Phong Sơn được xây dựng mất mấy thập niên, lại sụp đổ chỉ trong một đêm.

Họ Hoa quả nhiên là một phế vật, không có gia thế hiển quý, không có thần thông Ngoại Lâu, không học một thân binh pháp, tất cả đều chỉ là công phu trên giấy!

Nhưng không thể không thừa nhận chính là – trong trận chiến ấy, trên dưới triều đình Hạ quốc rõ ràng đều đã mất cảnh giác. Lúc đó không có ai ngờ rằng Tề quốc có thể đột nhiên xuất binh, bởi vì khi đó vẫn còn Nghi Thiên Quan, uy hiếp của Cảnh quốc vẫn còn. Hạ quốc vẫn còn rất nhiều người còn đang vô tư mơ mộng, cho rằng mình không cần phải trả cái giá nào, mong chờ một cái Bình Đẳng quốc liền có thể khiến Tề quốc nội loạn, khiến cho bá chủ tiêu vong.

Không ai ngờ rằng, Khương Thuật lúc ấy lại cường thế như vậy!

Ngu Lễ Dương lại càng thấy…

Tề quân lúc ấy có thể nhanh chóng phối hợp với các nước dọc đường như thế, khiến quân tiên phong tiến quân thần tốc. Dọc đường phong tỏa tin tức, khiến cho tốc độ truyền tình báo không theo kịp tốc độ hành quân.

Vừa thể hiện sức mạnh Tề quân, cũng cho thấy những quốc gia nằm trên đường từ Tề đến Hạ, đã sớm đưa ra lựa chọn đứng về bên nào.

Chênh lệch giữa Tề và Hạ, có lẽ sau khi Thần Vũ phục hưng, có rất nhiều người Hạ quốc đều không thấy rõ lắm, nhưng thái độ của các nước nhỏ xung quanh, lại có thể thể hiện rõ…

Nhìn quái thạch lởm chởm trên núi đá kia, nhìn công sự trung điệp ít nhất bên ngoài đã được sửa chữa tốt.

Ngu Lễ Dương khó tránh khỏi sẽ nhớ đến mưa máu ngày đó.

Nhớ đến một tay che phủ uy áp thiên hạ…

Nhớ đến ánh mắt tuyệt vọng của Thái Hoa chân nhân!

Khi đó bọn họ bao gồm một chân quân, năm chân nhân, cùng lên Kiếm Phong Sơn, kết thành Thất Tuyệt Thất Sát trận, vây công Khương Mộng Hùng.

Thứ gọi là tuyệt thiên tuyệt địa tuyệt nhân, tuyệt ý tuyệt thế tuyệt tâm, tuyệt căn bản đạo đồ.

Chính là thất tuyệt.

Là Thành Đạo Sát trận của Thái Hoa chân nhân!

Ông ta nắm giữ cửa căn bản đạo đồ, Thái Hoa nắm giữ cửa tuyệt thiên tuyệt địa… Thất Tuyệt chi môn cùng mở, sát lực có thể hủy thiên diệt địa, bao phủ toàn bộ phòng tuyến Kiếm Phong Sơn.

Nhưng mà mọi thứ, đều bị phá hủy dưới một đôi hổ hạ được mệnh danh là “Phúc Quân Sát Tướng”.

Ông ta có sát trận tăng phúc cũng không thể đỡ được, còn Thái Hoa chân nhân bị một quyền đánh chết…

Lần quốc chiến này, tin tức tốt lớn nhất chính là Khương Mộng Hùng vẫn chưa xuất chiến.

Nhưng mà Tào Giai có thể thắng được trận cạnh tranh, trở thành chủ soái đại quân Tề quốc lần này, quân tiên phong mà hắn ta điều khiển, thật sự không đáng sợ bằng Khương Mộng Hùng sao?

Chỉ mong là bởi Khương Mộng Hùng có chiến công quá nhiều, bị Tề thiên tử nghi kị, mới không cho chưởng quân!

Ngu Lễ Dương một bước đạp đến Kiếm Phong Sơn, lập tức tiếp chưởng quyền hành, thuần thục bố trí phòng ngự.

Nhưng khi ông ta đứng ở đỉnh núi, chờ Tề quân đến.

Ông ta liền vứt bỏ “chỉ mong” không chút ý nghĩa nào của mình đi.

Sao có thể như thế được? Ông ta nghĩ?

Vị Thiên Tử đông quốc kia, là người bực nào chứ?

…

…

“Trấn Quốc Đại nguyên soái hoặc là chiến công quá nhiều, bị Tề thiên tử kiêng kị, cho nên mới không thể chưởng đại quân phạt Hạ. Nếu không lão nhân gia ngài sao có thể thua bởi Tào Giai?”

“Thỏ khôn chết, nấu chó săn! Tề quốc đã là bá chủ, Quân Thần đã vô dụng, tiêu hao quốc lực vô ích, chuyện này khó nói, có mối lo công cao chấn chủ!”

“Tề quốc không công bằng, Khương Mộng Hùng chấp chưởng Binh Sự Đường, bản thân đạt đến Diễn Đạo tuyệt đỉnh, kiêm chức Trấn Quốc Đại nguyên soái, danh hiệu là Quân Thần Đại Tề, đã cao đến mức không thể gia phong, ân không thể thưởng. Sao có thể lại cho phép phạt Hạ nữa? Thiên Tử lấy gì ban thưởng? Chẳng lẽ là triều đình?!”

Chiến tranh chưa bao giờ là tồn tại đơn độc. Phía trên tranh thế, bên ngoài tranh minh, quyết định đao phủ, va chạm triều đình. Chẳng hạn như dân nghị, quốc dư, đều là vũ khí.

Lời đồn đãi nhanh chóng lan truyền khắp Lâm Truy.

Lời này đồn ác hơn lời kia.

Giống như một tia lửa rơi vào trong nồi, lập tức nổ tung.

Đương nhiên, cũng đã truyền đến tai Thiên Tử.

Lúc giải lao ở triều nghị, cũng thường dùng kiêm ngự thư phòng… mọi bố trí của Đông Hoa các, năm mươi sáu năm qua chưa hề thay đổi.

Duy chỉ có năm ngoái, nhiều thêm một tấm bình phong bằng đá.

Bên trên vẽ chúng sinh đồ.

Lúc này, Tề thiên tử đang khoanh tay đứng trước bình phong đá, lẳng lặng nhìn, cũng lẳng lặng nghe.

Nội quan đứng đầu Hàn Lệnh không thêm bớt chữ nào hồi báo xong, liền đứng im lặng, không nói gì, giống như hòa vào trong ánh đèn.

Tề thiên tử bỗng nhiên cười một tiếng: “So với tốc độ hành quân của Tào Gianh nhanh hơn nhiều.”

Lời đồn đãi này, tất nhiên phải nhanh hơn tốc độ hành quân của trăm vạn đại quân rồi.

Hôm nay vẫn chưa có bất kỳ Đông Hoa học sĩ nào ở bên, cho nên ông ta nói chuyện cũng tùy ý hơn một chút.

Nếu không lời này truyền đi, rất dễ khiến người ta cảm thấy Thiên Tử bất mãn với tốc độ hành quân của Tào Giai. Lan truyền ra, chính là khiến cho tiền tuyến có áp lực rất lớn.

Hàn Lệnh không nói gì, cũng không muốn biểu đạt bất cứ ý kiến gì.

“Trẫm không quan tâm những âm thanh này làm sao truyền đến chỗ trẫm.” Tề thiên tử chỉ thong thả ung dung nói: “Chỉ hỏi ngươi, người đã xử lý chưa?”

Chuyện đồn đãi như này, ba người sẽ thành hổ, miệng nhiều người nói chảy xói cả vàng. Lặp lại mười lần trăm lần, giả cũng thành thật. Nghe trăm lần ngàn lần, khó tránh khỏi trong lòng ngờ vực.

Hàn Lệnh khom người nói: “Thẩm vấn không ra thứ gì hữu dụng, toàn bộ đều cho hung thú ăn.”

Gã lại nói: “Dùng loại đồn đãi này bôi nhọ Thiên Tử, là thần thất trách. Lúc này liền bắt tay vào chỉnh đốn một phen.”

“Mà thôi.” Tề thiên tử khoát tay áo: “Những người này giết không hết.”

“Hôm nay trung thành, ngày mai gian trá. Năm nay có thể tin tưởng, sang năm chưa chắc có thể tin tưởng. Há có thể giết sạch? Đợi đến khi Hạ quốc không còn nữa, bọn họ dĩ nhiên sẽ an phận.”

Thế là Hàn Lệnh lặng lẽ lùi vào trong bóng tối.

“Có người điếc, có người câm, có người hư hỏng, có người ngu xuẩn, có người chân tình thật cảm, có người mượn cớ sinh sự, có người nhất thời hồ đồ, có người cả đời thông minh!”

Tề thiên tử nhìn bức chúng sinh đồ này, giống như từ đó thấy được chúng sinh. Lại giống như không nhìn thấy gì cả.

Dù sao thân ảnh kia, cũng đã vĩnh viễn ở lại mùa thu.

Cuối cùng chỉ là buông tiếng thở dài…

“Đúng là một bức họa tốt!”

…