Thay vào đó, y nhảy ra ngoài và trực tiếp cướp vị trí tiên phong phạt Hạ!

Từ xa xưa, tiên phong là quân chức nguy hiểm nhất, nhưng cũng thường là quân chức có thể kiến công nhất.

Với bản lĩnh của Trọng Huyền Tuân, một khi y có được vị trí này, thì hắn ta rất khó có thể có cơ hội kéo lại thế cục.

Thậm chí vào lúc này, Trọng Huyền Thắng gần như không còn lựa chọn nào khác.

Bởi vì Trọng Huyền Tuân đây là vương đạo chi cờ, chính là thể hiện lòng can đảm và dũng cảm, đồng thời đấu tranh giành lợi thế một cách đường đường chính chính trong khuôn khổ công bằng của trận chiến phạt Hạ.

Y dám đến nơi nguy hiểm nhất và nhận những nhiệm vụ nguy hiểm nhất, Trọng Huyền Thắng ngươi có dám không?

Ngay cả khi ngươi dám, ngươi có thể tranh với y hay sao?

Nơi này đã không phải là nơi mà trí tuệ có thể cứu vãn!

Cho nên suy nghĩ của Trọng Huyền Thắng thay đổi nhanh chóng.

Cho nên trên gương mặt của Lý Long Xuyên hiện vẻ buồn rầu.

Cho nên trong con mắt của Bảo Trọng Thanh lộ rõ sự đồng tình…

Cho nên.

Trong vạn quân, Khương Vọng tiến lên trước một bước: “Khương mỗ có thể đảm đương!”

...

Thiên tài một giây nhớ

Tam quân không một tiếng động!

Tất cả thiên địa đều yên tĩnh.

Tựa như chỉ có thanh âm của hai con người trẻ tuổi vang vọng…vang vọng…

Trọng Huyền Tuân nói: “Ngoài ta ra còn ai?”

Khương Vọng nói: “Có thể xứng đáng!”

Trọng Huyền Tuân và Khương Vọng ở bên dưới Tướng Đài không hề nhìn nhau.

Nhưng mà trong biển quân mờ mịt vô tận kia, trong lúc nhất thời nhấp nhô không ổn định. Cho dù có cố ý hay vô thức, người nào cũng tranh nhau để có thể nhìn thấy người kia.

Rốt cuộc đệ nhất thiên kiêu trong những người trẻ tuổi cùng lứa của Tề quốc là ai?

Cuộc tranh luận này đã luôn tồn tại trên người của Khương Vọng và Trọng Huyền Tuân.

Dĩ nhiên sau khi Hoàng Hà Hội diễn ra, Khương Vọng đã trở thành đệ nhất.

Nhưng mà sau khi ra khỏi Mê Giới, rõ ràng Trọng Huyền Tuân càng vô địch hơn.

Bọn họ đang tiếp tục viết tiếp câu chuyện của chính mình, bọn họ cũng đang không ngừng sáng tạo ra những truyền kỳ.

Mà ngày hôm nay!

Có lẽ có thể thấy một kết quả rõ ràng rồi.

“Thiên chi kiều tử ưu tú nhất của Đại Tề ta, dũng cảm nhất, không hề sợ chết.”

Tào Giai đứng trên Tướng Đài nói: “Đây chính là phúc của Đại Tề ta, ta được điều binh khiển tướng này, cũng là vận khí của Tào Giai ta!”

Lúc này, hắn ta sớm đã quên mất vị tướng quân tiên phong ban đầu rồi.

Dõi mắt toàn bộ Tề quốc, làm gì có ai có năng lực làm ứng cử viên cho vị trí tiên phong hơn hai người trước mặt này?

Những người lớn tuổi hơn bọn họ thì phải điều khiển đại quân, còn không có ai trẻ tuổi mà sánh bằng bọn họ cả.

Giống như Trọng Huyền Tuân nói, ngoài bọn họ ra thì còn ai nữa?

Tào Giai hắn ta không phải là một người không quả quyết, càng không phải là một người không thể gánh vác trách nhiệm.

Nếu Trọng Huyền Tuân cùng Khương Vọng chủ động xin đánh, thì cho dù bọn họ có gia thế như thế nào, hay thiên tử có yêu thích bọn họ như thế nào, thì Tào Giai hắn ta sẽ không có đạo lý không dám dùng người!

Cho nên Tào Giai đứng trên Tướng Đài, cao giọng nói: “Như Trọng Huyền Tuân nói, mũi nhọn không thể ngăn chặn, người vô địch tam quân, thì xứng đáng làm người tiên phong. Nếu như hai người các ngươi cùng muốn tranh chức vị này, thì cứ đánh một trận trước mặt vạn quân, người thắng cuộc sẽ là tướng quân tiên phong!”

Trọng Huyền Tuân lúc này mới xoay người lại, ánh mắt rơi vào trên người Khương Vọng, cười vang nói: “Nguyện vì tam quân hí chi, để củng cố chuyến đi này!”

Vương Di Ngô mặt không cảm giác, nhưng bàn tay nắm bánh xe lăn phía sau, xiết chặt lại theo bản năng.

Dĩ nhiên hắn ta vô cùng có lòng tin với Trọng Huyền Tuân.

Nhưng hắn ta cũng hiểu rõ sự đáng sợ của Khương Vọng.

Thất bại một lần ở Đằng Long Cảnh, lại thất bại một lần nữa ở Nội Phủ Cảnh.

Đó là người đã đánh sụp sự bất khả chiến bại của hắn ta!

Mà Khương Vọng chỉ nói một tiếng: “Ta cũng có mong muốn đó!”

“ Được ! Trận chiến này do bổn soái tự mình chủ trì, dũng khí của thiên kiêu Đại Tề ta, xứng đáng để tam quân cùng chứng kiến!” Thanh âm của Tào Giai vô cùng vang dội, trận chiến này hắn ta trước tiên đưa ra cam đoan, đảm bảo tính mạng của song phương sẽ không gặp nguy hiểm.

Rồi sau đó ra lệnh: “Tam quân nghe lệnh, lui lại hai mươi bước!”

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong giáo trường lớn như vậy, biển người mênh mông.

Nhưng thanh âm thối lui của ba chục ngàn đại quân lại đồng nhất như một tiếng động!

Tựa như bước chân của người khổng lồ, tựa như đất rung núi chuyển.

Có lôi đình xẹt qua trên không trung, chính là binh sát động thiên!

Ba chục ngàn đại quân chỉnh tề có thứ tự mà thối lui hai mươi bước, trong phút chốc khiến cho thiên khai địa khoát. Dưới Điểm Tướng Đài, trước mặt mấy vạn đại quân, mở ra một không gian chiến đấu đủ cho hai người bọn họ.

Đây là một trận chiến đấu nhất định sẽ khiến cho tất cả mọi người có mặt phải ghi nhớ.

Toàn bộ đại biểu dẫn quân của các nước Đông Vực, đều bị tác phong uy vũ của đội quân này làm cho khuất phục và rung động.

Như tướng quân Trần Thạch Thanh chinh phạt phía nam, hay ba trăm ngàn quân binh Tả Lộ của nguyên soái Điền An Bình, cũng nhường bước sang hai bên.

Tại thời điểm này, Khương Vọng và Trọng Huyền Tuân là những nhân vật chính tuyệt đối ở Điểm Tướng Đài ở vùng ngoại ô phía tây của thành Lâm Tri!

Tào Giai nói: “Nếu như các ngươi đã chuẩn bị xong, bây giờ liền có thể bắt đầu.”

Trọng Huyền Tuân tiêu sái cười một tiếng, bộ y phục màu trắng đã bước lên phía trước.

Thì Khương Vọng đột nhiên nói: “Đều là Ngoại Lâu cảnh giới, mà ta lại dùng Tam Lâu để đối đầu với Tứ Lâu, thì chỉ làm tổn hại đến thanh danh của thiên kiêu Trọng Huyền Tuân thôi.. Chư vị chờ một chút, để ta lập thêm một lâu nữa!”