Sau đó giải quyết Nghi Thiên Quan, cắt đi viện trợ bên ngoài của Hạ quốc.

Như thế, đã trước một bước hủy đi lớp vỏ cứng rắn bên ngoài của Hạ quốc. Đúng là thế thắng.”

“Nói như thế, theo ngươi, Tề phạt Hạ là đại cục đã định sao?” Một âm thanh khác hỏi.

Hai âm thanh đều vô cùng mờ ảo, che giấu đạo tắc, che giấu thiên cơ, hoàn toàn không có khả năng bị bên ngoài nghe thấy.

Âm thanh phía trước nói: “Thế thắng không phải là kết cục thắng… Nào có kết quả tất thắng? Hạ quốc sẽ không mặc kệ người chém giết. Tự Nguyên mặc dù chết, nhưng ý chí lưu lại vẫn chưa tiêu tan. Cường quân hầu như không còn, lòng dũng cảm thiết huyết vẫn còn đó, vỏ ngoài đã nát một tầng, nhưng càng lớn vẫn còn. Cho dù càng cũng đã mất, thì vẫn còn móng vuốt, còn răng nhọn, còn gai mọc trong thịt, cũng không dễ ăn như vậy! Vả lại Hạ quốc thắng ở một quân, Tề quốc thắng ở một ván, khó dễ cách xa nhau, theo ta thấy, kết quả còn chưa biết.”

Tự Nguyên chính là tên của vị Hạ Tương đế năm đó.

Âm thanh phía sau tất nhiên hiểu rõ, chỉ hỏi: “Cho nên ngươi cảm thấy, lần này chúng ta không nên mạo hiểm ra tay?”

“Chiêu Vương đã tỏ rõ, sẽ không tham gia vào trận chiến này… Ngươi có thời gian sao?” Âm thanh phía trước thản nhiên hỏi.

“À à.” Âm thanh phía sau nói: “Thời gian đối với chúng ta rất quan trọng, mà cũng không quan trọng lắm. Ta chỉ là cảm thấy để cho Khương Thuật nuốt Hạ, không phải là một chọn lựa tốt.”

“Ngươi cảm thấy Khương Mộng Hùng là đang chờ người nào? Khương Thuật trấn giữ Lâm Truy lại là đang chờ ai?” Âm thanh phía trước nói: “Ngươi đã biết lần này ra tay là ‘mạo hiểm’, vậy chúng ta liền không nên ra tay.”

Âm thanh phía sau trầm mặc một chốc, nói: “Ngươi nói đúng.”

“Mỏi mắt trông chờ thôi.” Âm thanh phía trước dùng lời giống vậy đáp lời: “Thời gian đối với chúng ta rất quan trọng, mà cũng không quan trọng lắm.”

Âm thanh phía sau cười trầm thấp, đột nhiên nói: “Thánh Công, ta vẫn luôn rất tò mò. Ngươi rốt cuộc là ai?”

“Ta thật ra lại không muốn biết Thần Hiệp ngươi là ai.” Âm thanh phía trước nói: “Ta chỉ biết lý tưởng của ngươi, chí hướng của ngươi. Chí và đạo hợp nhau, cần gì biết mặt?”

“Có lẽ đời người có đôi khi, xa cách lại tốt hơn… Gặp nhau, khó biết lòng người. Người đi cùng nhau, không biết được mấy người cùng nhau trở về?” Âm thanh phía sau nói: “Nhưng ngươi nói đúng, cứ như vậy đi.”

Hai âm thanh thế là đều tản đi rồi.

Nếu có người nghe thấy đoạn đối thoại này, chắc hẳn sẽ kinh ngạc vì thân phận của người đối thoại.

Bởi vì Thánh Công, Thần Hiệp, Chiêu Vương… Chính là ba vị đại lãnh tụ của Bình Đẳng quốc.

Cho đến hiện tại, vẫn luôn là rồng thần thấy đầu không thấy đuôi.

Cuối cùng biến mất, không khiến ai nghe thấy.

…

…

Năm 3920 Đạo lịch, ngày 15 tháng 11.

Tào Giai dẫn theo trăm vạn Tề quân đông tiến, các tiểu quốc dọc đường đều tránh đường, quân thế ngất trời, cờ quạt phấp phới, rốt cuộc đến biên cảnh Hạ quốc.

Thậm chí mấy tiểu quốc còn chủ động triệu tập quân đội, muốn theo Tề quân xuất chiến.

Tào Giai lại không mộ binh, chỉ bảo, “Chỉ có năng lực quản lý trăm vạn, không có sức quản thêm.”

Thậm chí ngay cả lương thảo tiếp tế cũng không lấy, chỉ nghiêm lệnh các nước dọc đường giữ vững đường tiếp tế của đại quân thông suốt.

Quân nhu thiết yếu đi cùng đại quân.

Ở thời đại thịnh hành quốc gia thể chế, thứ gọi là tiếp tế trong chiến tranh, tất nhiên không phải giống như giao chiến ở thời đại tông môn dân chiến, dùng xe vận chuyển.

Những vật như hộp trữ vật, khả năng dung nạp có hạn, không thể thỏa mãn nhu cầu của đại quân.

Những… dụng cụ có hình thể nhỏ lại có không gian lớn, giá trị lại rất cao, không thể phổ biến ứng dụng trong quân.

Như Tề quốc, bình thường dùng xe trữ vật do chế khí phường sản xuất để chịu trách nhiệm vận chuyển tiếp tế, dùng yêu mã Truy Phong kéo, được quan chuyên môn chịu trách nhiệm.

Những vị quan này, đều là những dũng sĩ ưu tú trong quân được tuyển chọn, thực lực rất phi phàm. Địa vị trong quân cực cao, tồn tại với kỳ tốt, thường được quân sĩ trong quân xưng là “Lưỡng Lão”, chính là “Kỳ Lão” và “Lương Lão”. Năm đó Kế Chiêu Nam, chính là xuất thân từ Kỳ Lão.

Bất luận bản thân có địa vị gì, giữa quân nhân có một dạng giao lưu, nói đếu ta năm xưa là Lương Lão, đều vô cùng kiêu ngạo.

Xe trữ vật được trữ đầy đồ đạc, cùng với tốc độ thú kéo xe, đều cần quan viên nỗ lực điều khiển. Mà loại nỗ lực này, ở một mức độ nào đó lại chính là thể hiện quốc lực.

Sự mạnh mẽ của các đại bá chủ quốc, quả thật là mạnh ở mọi mặt. Ẩn tàng trong dân sinh, thể hiện trong quân ngũ, biểu đạt trên triều đình.

Cung ứng cho mười vạn đại quân, một đội quan, chừng mười chiếc xe trữ vật, là có thể hoàn thành một chuyến.

Trong thời đại quốc gia đại chiến.

Giảm đi phần lớn hao tổn tiếp tế, tốc độ tiếp tế không ngừng tăng lên, áp lực đường tiếp tế cũng giảm đi rất nhiều.

Đương nhiên, tiếp tế vẫn là khâu quan trọng nhất trong lúc hành quân đánh trận.

Tào Giai dẫn quân đông tiến, dọc đường lập kỳ, để các nước trông chừng, kết trận ngàn dặm, khiến binh mạch không gặp trở ngại.

Loại chiến kỳ này có một cái tên, chính là “Chinh Kỳ”.

Bình thường mà nói, có thể kiêm cả năng lực cảnh báo, giữ đường, công phạt.

“Cảnh báo” rất dễ hiểu, thậm chí có thể nói là năng lực quan trọng nhất của Chinh Kỳ, có thể bảo đảm tốt an toàn tiếp tế.

Giữa mọi Chinh Kỳ đều có cảm ứng lẫn nhau. Ở một mức độ nào đó có thể tính là truyền tin ở khoảng cách xa. Mặc dù chỉ có thể truyền đạt những tin tức cảnh báo vô cùng đơn giản. Nhưng loại binh đạo khí Chinh Kỳ này, trước mắt chính là thứ đồ vật duy nhất có thể giữ vững cảm ứng của nó ở khoảng cách xa trong lúc chiến tranh! Mức độ quý giá của nó, cũng có thể nghĩ ra.

Tiếp theo chính là “Giữ đường”, Chinh Kỳ ở mặt này có hai hiệu quả, một cái chính là tụ lại nguyên lực thiên địa quanh nó, có thể trợ giúp quan truyền lệnh và yêu mã Truy Phong có thể nhanh chóng khôi phục trạng thái. Cái còn lại chính là trong phạm vi ảnh hưởng, tăng nhanh tốc độ phi hành của quan cầm lệnh và yêu mã Truy Phong. Ở tiếp tế đường dài, hai hiệu quả này vô cùng quan trọng.

Ngoại trừ hai công dụng trên, Chinh Kỳ cũng có đủ năng lực công phạt nhất định. Trong phạm vi Chinh Kỳ bao trùm, quan có thể mượn sức mạnh Chinh Kỳ để chiến đấu.

Chinh Kỳ quan trọng như thế, Tề quốc “Tử Cực Chi Chinh”, lại càng thêm kiệt xuất, chính là trọng khí binh đạo tăng thêm quốc lực Đại Tề!

Từ biên cảnh Tề quốc đến biên cảnh Hạ quốc, cứ trăm dặm dựng một cái, một đường dựng lên, tạo nên con đường tiếp tế vững chắc.

Mỗi một cây Chinh Kỳ, đều có tướng sĩ chuyên môn đóng giữ. Nhưng đồng thời, các nước dọc đường cũng cần phải cung cấp tương ứng bảo hộ trong lúc chiến tranh. Nếu có cây nào mất… Bá chủ quốc sẽ truy vấn trách nhiệm!