Người quá một vạn, vô biên vô hạn.

Binh quá mười vạn, như biển cả mênh mông.

Nắm giữ vạn quân, rồng phượng trong loài người.

Nắm giữ mười vạn quân, hùng tài thiên hạ.

Thống soái đại quân trăm vạn người, không phải danh tướng không thể làm được.

Ngày 7 tháng 11 Tề quân xuất chinh, ngày 15 tháng 11 tiến sát Hạ.

Chỉ ngắn ngủi 8 ngày, liền dẫn trăm vạn đại quân đến biên cảnh Hạ quốc, vả lại còn quân dung nghiêm chỉnh, thực đực quân đội như rồng, thật sự có thể thể hiện rõ tố chất danh tướng.

Dĩ nhiên đối với Tào Giai mà nói, chuyện này lại quá mức bình thường, cũng không phải là chuyện gì đáng để khoe khoang.

Hiện tại, khiêu chiến đầu tiên hắn ta phải đối mặt chính là Hạ quân trực tiếp bỏ qua tiền tuyến đầu tiên, chọn lựa kế vườn không nhà trống, tạo ra trăm dặm đất trống, cài đặt vô số bẫy rập, hoặc là dùng đạo thuật, hoặc là dùng dụng cụ, hoặc là dùng cơ quan… Để kéo chân quân tiên phong Tề quân.

Khiêu chiến thứ hai, chính là phía sau trăm dặm đất trống đó, tòa Kiếm Phong Sơn dựng thẳng như muốn chọc thủng trời đó…

Trên Kiếm Phong Sơn, Mân vương Đại Hạ tự mình trấn giữ, Ngu Lễ Dương.

Đây là lần đầu Tào Giai và Ngu Lễ Dương giao phong.

Ai cũng không muốn có lần thứ hai.

…

Trọng Huyền Thắng chấp chưởng ba đô tướng sĩ Thu Sát, thuộc dưới trướng Trọng Huyền Chử Lương.

Với tước danh hiện tại của Khương Vọng, mặc dù không tranh được chức tiên phong, nhưng tự chấp chưởng mấy đô quân tinh nhuệ cũng không có vấn đề gì. Nhưng hắn tự biết phần mình, không đi tham gia náo nhiệt…

Đương nhiên, chủ yếu nhất là Trọng Huyền Thắng muốn Khương Vọng đi tìm Định Viễn hầu xin ba đô binh mã, trở thành quân đội thuộc hạ của hắn ta… Định Viễn hầu chỉ cho Thanh Dương Tử mang về một chữ “cút”…

Xuân Tử, Thu Sát, Trục Phong, tam quân Cửu Tốt này, là chủ lực phạt Hạ, vị trí ở trung quân.

Thu Sát phía trước, Xuân Tử ở giữa, Trục Phong phía sau.

Tạ Hoài An dẫn ba mươi vạn binh mã các nước Đông vực, là cánh quân bên phải.

Trần Phù dẫn ba mươi vạn quận quân, là cánh quân bên trái… Đương nhiên, trăm vạn đại quân nhất thời cũng căn bản không thể lộ diện hết được. Đầu đuôi gặp nhau, kéo dài liên miên.

Trong mười vạn Thu Sát quân, binh sĩ của thuộc quyền Trọng Huyền Thắng ở vị trí phía sau.

Cách vị trí tiền tuyến còn rất xa.

Trăm dặm đất trống ở tiền tuyến Hạ quốc, có vô sỗ bẫy rập, Khương Vọng không hề quan tâm.

Suy nghĩ của chủ soái tam quân, đại soái các lộ, hắn cũng không suy đoán.

Chỉ có lúc hắn vì ý định tạo tiếng vang cho doanh đội của Trọng Huyền Thắng mà đi một lần, gặp phải một sự phủ quyết đề nghị ngay tại chỗ… Thì hắn đều luôn tu hành.

Binh sát ngập trời, luyện tâm hồng trần.

Thứ gọi là chân ngã, kiêm giữ Thần Ma, há có thể chỉ dựa vào thần thông Xích Tâm mà thành công?

Sau khi hồi thần từ thể ngộ đạo, bên trong Càn Dương Xích Đồng, chiếu rọi bóng núi phía nam xa xôi.

Cái nhìn kia không nhìn thấy phía cuối núi non trùng điệp, có một tòa thiên hạ đại tông cổ xưa.

Chính là Kiếm Các “Lập núi làm kiếm, vấn kiếm khôi thế gian”.

Cũng là tông môn mà vị Ninh Kiếm Khách bên trong Thái Hư Huyễn Cảnh xuất thân.

Khương Vọng thật sự có mấy phần động ý niệm, muốn ở trong thế giới thật, đến tìm hiểu một thoáng kiếm thuật tuyệt thế. Muốn nhìn thấy một chút thiên địa kiếm hạp “Kiếm khôi từ xưa đến nay đều vấn kiếm ở đây”…

Nhưng dù sao cũng chỉ là nghĩ một chút.

Lúc này đang ở trong quân ngũ, nào có suy nghĩ tự do.

Hắn chỉ là lại nghĩ tới, hôm nay là ngày 15 tháng 11. Hắn lại bỏ lỡ ngày khiêu chiến phúc địa hàng tháng của Thái Hư Huyễn Cảnh.

“Các ngươi nói tiên phong doanh có thể biến thành doanh công sự hay không?”

Thập Tứ đột nhiên nói: “Trăm dặm đất trống này, cần phải đào đất lấp hố, loại bỏ cạm bẫy, nên cần không ít thời gian.”

Đây không giống lời mà Thập Tứ sẽ nói.

Phải nói là… việc chủ động nói chuyện này thôi, cũng đã không giống với Thập Tứ lắm.

Nói cho cùng, Trọng Huyền Tuân trước vạn quân giành trước lợi thế, trong chiến đấu thăng lên Thần Lâm, khiến cho Khương Vọng phải thu kiếm, khiến cho người ta có áp lực thật sự rất lớn.

Cho dù là Thập Tứ có lòng tin vô hạn với Trọng Huyền Thắng, cũng không khỏi trong lòng u sầu.

Bắt đầu hy vọng có thể khiến Trọng Huyền Tuân bớt chút uy phong, cho dù chỉ là nhất thời biến thành tướng lĩnh đi loại bỏ bẫy rập…

Với trí tuệ của Trọng Huyền Thắng, đương nhiên có thể hiểu rõ tâm trạng của Thập Tứ, cho nên chỉ cười nói: “Ngay cả Khương Vọng cũng biết là sẽ không!”

Đơn giản là nói, Thập Tứ ngoan, ngươi nhìn đi, ta thật sự không có áp lực gì, còn có tâm trạng giễu cợt Khương Thanh Dương này.

“Thuật nghiệp có chuyên công, công sự cũng không phải là chuyện mà tiên phong doanh nên quan tâm, chỉ là dừng lại chờ một chút mà thôi.” Khương Vọng nói: “Trăm dặm đất trống này, không cản được đại quân quá lâu. Khiêu chiến chân chính, vẫn là ở Kiếm Phong Sơn.”

Hắn lại nói: “Nhưng tiên phong doanh dừng lại lúc này, khó tránh khỏi đánh mất nhuệ khí…”

“Cho nên Trọng Huyền Tuân sẽ không dừng.” Trọng Huyền Thắng khẳng định nói.

Không sai biệt lắm ngay lúc câu nói này được thốt ra, phía trước đại quân mênh mông cuồn cuộn như biển.

Hầu như trùng điệp đến cuối tầm mắt…

Xuất hiện một vầng thái dương cực đại.

Chính là trời đất khi chiều tà, mặt trời đỏ bay lên khỏi mặt biển!

Khương Vọng dùng Càn Dương Xích Đồng nhìn về phía xa, đương nhiên thấy rõ ràng, ở giữa vầng thái dương cực lớn đó, chính là thân ảnh bạch y trắng như tuyết của Trọng Huyền Tuân.

Người kia vậy mà lại ngang ngược thúc dục Nhật Luân, đứng vào bên trong, dẫn trước vạn quân, tự mình xông vào bẫy rập!

Người tiên phong làm sao để tranh công?

Chính là liều chết mà thôi.

Thứ gọi là tranh tiên phong, chính là tranh dũng khí chịu chết!

Cho nên trận chiến ở ngoại ô phía tây thành Lâm Truy giữa Trọng Huyền Tuân và Khương Vọng, mới khiến cho Tào Giai nói là chuyện may mắc của quốc gia, mới thật sự khiến quân uy lớn mạnh!