Nhưng mà.

Đối mặt với kẻ thù, thật sự có thể hoàn toàn làm như thế sao? Thật sự chỉ có thể tìm cơ hội, chứ không thể phẫn nộ mất đi lý trí sao? Cho dù chỉ là năm người, ba người? Cho dù chỉ là một kẻ thất phu, nguyện đổ máu.

Ngu Lễ Dương lúc này dường như mới ý thức được…

Cuộc chiến Kiếm Phong Sơn năm ngoái, rốt cuộc Hạ quốc thua cái gì!

Ông ta đứng ở trên đỉnh cao nhất Kiếm Phong Sơn, cũng đồng thời đứng ở vị trí cao nhất hiện thế siêu phàm, từ trên cao nhìn xuống đại địa mênh mông, ở trong đại quân cuồn cuộn như biển của Tề quốc, tìm được ánh mắt của chủ soái phạt Hạ Tào Giai.

Đương nhiên, cũng cảm nhận được quanh người người kia, hai sợi tuyệt đỉnh chi đạo quấn quanh.

Dưới tình hình này, muốn đoạt soái trong vạn quân, là chuyện tuyệt đối không thể.

Nhưng ông ta lúc này liếc nhìn, là muốn cho Tào Giai biết được, tòa Kiếm Phong Sơn này, là của ai.

Mân vương Ngu Lễ Dương đứng trên đỉnh núi, nếu muốn vượt qua Kiếm Phong Sơn, sao có thể không đổ nhiều máu tươi?

Ở xa như thế nhìn nhau.

Ánh mắt của Ngu Lễ Dương thâm thúy.

Mà đứng ở trên đỉnh Nhung Trùng, ở phía sau cương thiết lỗ châu mai, ánh mắt Tào Giai cũng rất bình tĩnh.

“Thật sự là Ngu Lễ Dương.”’

Tào Giai nói như thế.

Nhưng câu tiếp theo chính là…

“Truyền lệnh Trọng Huyền Chử Lương, dẫn binh mã trực thuộc, nhanh chóng tấn công Kiếm Phong Sơn, ta cần ông ta khiến Ngu Lễ Dương áp lực!”

Kỳ quan trông giữ Nhung Trùng trực tiếp cưỡi ngựa tung vó, nhanh chóng đi truyền lệnh.

Yêu mã Đạp Phong cất vó, như thiểm điện xuyên qua bầu trời, nhanh chóng bay đến vùng trời quân trận Thu Sát quân, người kia giơ cao lệnh kỳ trong tay, thúc ngựa hô to: “Truyền lệnh chủ soái, Trọng Huyền Chử Lương dẫn binh mã trực thuộc, nhanh chóng tấn công Kiếm Phong Sơn! Mục tiêu chiến sự chính là – khiến Ngu Lễ Dương áp lực!”

“Truyền lệnh chủ soái…”

Cứ thế phát động đạo nguyên, sau đó hô to ba lần.

Trong quân trận Thu Sát quân, trên đại kỳ phác họa hai chữ Trọng Huyền đỏ như máu kia, thoáng chốc treo cao! Mặt cờ thoáng chốc mở rộng, như mây mù che phủ, lại có khí thế che trời.

Trọng Huyền Chử Lương tiếp lệnh!

Mười vạn Thu Sát quân kết thành quân trận, chuyển dợi trong vùng đất mênh mông, giống như một con cự thú viễn cổ đã thức tỉnh, mở ra ánh mắt đói khát và hung tợn của mình!

Cần phải giết chóc, cần phải uống máu!

Một mầm cỏ quật cường đứng trong sương gió, hơi hơi lay động.

Bóng đen trờ tới.

Một chiếc giày quân đội giẫm nát nó.

Sau đó là chiếc thứ hai, chiếc thứ ba, trùng điệp vô tận!

Chi chít… giày quân đội cứng rắn, áo giáp chỉnh tề, và thêm đao phong sáng như tuyết kia!

Như rừng, như biển, như đổi cả nhân gian!

Đây là một thế giới mới lạnh lẽo, xơ xác tiêu điều.

Thịch! Thịch! Thịch!

Đó là vạn tiếng giày quân đội trùng điệp đạp trên mặt đất.

Giống như tiếng trống trận làm chấn động đất vàng.

Khiến cả đại địa đều hơi hơi lay động.

Từ trên trời nhìn xuống.

Biển cả cực lớn kéo dài từ biên cảnh Hạ quốc đến đây, vào lúc này liền phân tách.

Tiền quân thuộc Thu Sát quân, thoáng chốc kịch liệt, cuốn lên binh sát vọt về phía trước, như thủy triều lên, như biển động.

Lá cờ Thu Sát tới lui tuần tra cực tốc trong thủy triều, mười vạn đại quân dưới sự chỉ huy của Trọng Huyền Chử Lương, nhanh chóng chia làm chín đội.

Tự mình kết thành quân trận, phát động binh sát tiếp trời đất. Một đội tiếp một đội… Giống như chín cơn sóng lớn, nhất thời tụ lại! Dưới tình huống vẫn còn cách Kiếm Phong Sơn một khoảng rất dài, đã phát động xung phong!

Kiếm Phong Sơn là thiên hạ hùng sơn, số lượng quân có thể cùng lúc tác chiến cũng tương đối có hạn.

Trọng Huyền Chử Lương kiên quyết thi hành mệnh lệnh chủ soái phạt Hạ, trực tiếp cho toàn bộ Thu Sát quân tiến lên, khiến cho Kiếm Phong Sơn phải đối diện với áp lực lớn nhất.

Dùng tám viên chính tướng dẫn vạn người đi trước, tiếp xúc với quân tiên phong, thực lực quân đội nối tiếp, tăng thêm quân uy.

Mà bản thân ông ta dẫn theo hai vạn đại quân, tạo ra trận Thu Sát, nắm chặt Cát Thọ đao, từ chân núi nhìn lên đỉnh núi, xa xa đối mặt Ngu Lễ Dương!

Dựa vào đại quân tinh nhuệ, tập trung khí thế mười vạn Thu Sát, dùng chân nhân đương thời đối mặt với chân nhân đương thời!

Tào Giai ở Nhung Trùng, đã ngừng tiến về phía trước.

Điều động mười vạn đại quân, cần phải có thời gian.

Có thể trong quá trình hành quân, bất chợt tiếp lệnh, mà không cần dừng lại nghỉ ngơi chỉnh đốn, trực tiếp điều hành đại quân khởi xướng xung phong… Trên đời này danh tướng có thể làm được như vậy cũng không nhiều..

Trọng Huyền Chử Lương chính là một người trong số đó.

Tào Giai lẳng lặng nhìn động tác Thu Sát quân phía xa, quan sát toàn bộ khí khẩu chiến trường.

Lại lệnh nói: “Phát động trăm chiếc Cức Châu, không ngừng oanh kích Kiếm Phong Sơn. Bất kể hao tốn!”

Lần này kỳ quan tới lui gần đó không hề đạp mã phi xa, mà trực tiếp rút từ bên hông ra một lá cờ ngắn, rời khỏi lưng ngựa, bay vào trong Nhung Trùng.

Thình thịch thình thịch thình thịch...

Đi nhanh vào trong Nhung Trùng, kỳ quan giơ lệnh kỳ một đường hô hoán: “Truyền lệnh chủ soái… phát động trăm chiếc Cức Châu, không ngừng oanh kích Kiếm Phong Sơn! Bất kể hao tốn!”

Quân lệnh trong khoảnh khắc vang rền.

Tòa lâu xe Nhung Trùng cao ba mươi trượng này, tường sắt lạnh chính diện bỗng nhiên ầm ầm kéo lên.

Giống như một cánh cửa cổ xưa được mở ra, tiếng vang khiến thế gian lay động.

Một chiếc tàu cao tốc lộng lẫy màu kim khí, vẻ ngoài hiện đầy cương thiết đâm ngược dữ tợn, trong phút chốc xuất hiện, trong tiếng cơ quan kịch liệt, bay lên trời cao, mang đến một loại sát cơ cực độ lạnh lẽo.

Đây chính là binh đạo sát khí mà đế quốc Đại Tề dùng để trấn thủ đảo Quyết Minh, tranh đấu với Hải tộc ở Mê Giới.

Sau đó là chiếc thứ hai, chiếc thứ ba…

Trong lúc nhất thời che khuất bầu trời.

Hàng trăm chiếc thuyền gai, đồng loạt lướt qua bầu trời, dùng tốc độ cao đuổi theo đại quân phía trước, bay thẳng về phía Kiếm Phong Sơn!

…