Chân nhân Thái Hoa kết hợp địa thế, tự mình chủ trì thiết kế Ngũ Đoạn Thức Hậu Đức Tái Vật Trận bao trùm Kiếm Phong Sơn.

Bên dưới nối liền địa mạch Đại Hạ, phía trên tiếp lấy cửu thiên vân khí. Tụ thế Thừa Ý, trấn áp sơn hà Phụng Tiết.

Một khi đại trận mở ra, địa mạch chi lực liền tăng từng đoạn từng đoạn, cho đến khi đạt đỉnh, uy năng cũng đạt đến cực hạn, có thể phát ra đòn tấn công địa mạch kinh khủng.

Khi nó nhận phải thương tổn cực lớn, lại có thể từ đỉnh núi hạ xuống chân núi, giảm dần từng đoạn, cuối cùng chia sẻ với đại địa.

Có thể nói là một trận có thể công thủ nhiều mặt.

Tiếc là năm ngoái đã bị Khương Mộng Hùng một quyền nện xuống vực sâu trăm dặm, trực tiếp nghiền nát địa mạch, khiến cho Ngũ Đoạn Thức Hậu Đức Tái Vật Trận này, bất luận thế nào cũng không thể phục hồi như cũ.

Tâm huyết nhiều năm, bị hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Tạ Chính là một tu si Nho gia, cầu học ở thư viện trong biên giới Hạ quốc. Năm ngoái mở ra thiên địa môn, vững chắc tu vi Đằng Long cảnh.

Nam vực dù sao cũng là thánh địa Thư Sơn, cho nên nho phong rất đậm.

Hắn ta mấy năm trước đã muốn đến thư viện Mộ Cổ tiến tu, nhưng lại sợ thiếu thiên tư, không thi vào được, ngược lại chậm trễ quân chức, sau đó ý niệm cũng phai nhạt, trong quân tự có quân lộ. Qua mấy năm nữa, lớn tuổi, nếu như còn không có lợi ích dài, thì liền giải ngũ về quê mua nhà to, nuôi mấy phòng tiểu thiếp xinh đẹp… Đây cũng là một đời bình thường của tu sĩ. Thật ra cũng giống như tuổi già trong tưởng tượng của phàm phu tục tử, giống như… những sức mạnh siêu phàm kia, cuối cùng cũng sẽ theo thời gian mà biến mất.

Sinh ra trần truồng, chết đi cũng trắng tay.

Năm ngoái, hắn ta cũng đã ở Kiếm Phong Sơn, dưới trướng con trai lớn của Tĩnh An hầu, vị Hoa Phương Vũ kia.

Thành thật mà nói vì sao Kiếm Phong Sơn bị hủy, hắn ta đến hiện tại vẫn chưa hiểu.

Mơ mơ hồ hồ liền bị địch tập kích rồi, mơ mơ hồ hồ thủ tướng chết rồi, mơ mơ hồ hồ hắn ta cùng các bại binh chạy tứ tán. Thậm chí còn căn bản không biết có bao nhiêu kẻ địch, từ động tĩnh của nhóm bại binh khủng hoảng đến xem, giống như khắp núi đều có kẻ địch!

Đương nhiên, Tạ Chính hắn cũng không có mặt mũi gì để giễu cợt người khác.

Lúc đầu tham gia trấn giữ Kiếm Phong Sơn, hắn ta không cảm thấy đây là một công vụ nguy hiểm gì.

Dù sao thì ở Kiếm Phong Sơn, đã gần ba mươi năm không thấy phong hỏa.

Năm nay là năm Thần Vũ ba mươi hai.

Năm xưa Tề quốc lui quân, Đại Hạ hoàn tất những công việc còn dây dưa chưa làm. Dưới tình huống Cảnh quốc trấn giữ Nghi Thiên Quan, triều đình hạ quốc vẫn chưa thừa nhận hiện trạng, Vũ vương dẫn binh xung quanh xuất kích, từ trong miệng đám sói đói, từng bước thu phục đất mất. Ở năm thứ ba Thần Vũ, cũng đã trừ khử mọi chiến sự quanh mình, giữ vững biên giới hiện có.

Sau đó Trấn Quốc quân, dưới sự giúp đỡ của Cảnh quốc, được luyện ra từ phía sau Vạn Yêu Chi Môn.

Bên trong biên cảnh thái bình nhiều năm, quanh thân thực sự không có người phiền muộn.

Lúc Tề quốc muốn đông tiến Kiếm Phong Sơn, thế nào cũng không thể không đi qua mấy tiểu quốc như Quắc quốc, Dương quốc, Hồ quốc. Sao có thể không có động tĩnh?

Nghi Thiên Quan Cảnh quốc vẫn còn, Tề quốc sao có thể dám đánh Hạ quốc?

Cho dù thật sự đánh nhau, Hạ quốc niên đại Thần Vũ, cũng có chiến lực đánh một trận nữa!

Ba điểm trên, cơ hồ là nhận chức chung được phổ biến trong quân đội Hạ quốc.

Tạ Chính mặc dù từ đầu không có tư cách nhìn tình thế thiên hạ, thiếu tầm nhìn, không hiểu bố cục, thậm chí không có một chút tin tức hữu dụng nào. Nhưng bình thường lúc khoác lác với chiến hữu, cũng không khỏi có thể chỉ điểm giang sơn. Nói đến các loại Tề có mấy phần bại, Hạ có mấy phần thắng.

Cho đến khi trận chiến năm ngoái xảy ra…

Lại nói tiếp Hoa Phương Vũ này, bản thân xuất thân danh môn, tu vi không tầm thường. Thường ngày bày bình bố trận, tương đối có kết cấu,  thỏa đáng tình thế, đạo lý rõ ràng. Bàn về quân lược, bạn cùng lứa ít có đối thủ, nếu không cũng không thể trấn giữ nơi quan trọng như thế này.

Không ngờ rằng, lúc hắn ta gặp chuyện lại ngu xuẩn đến đáng sợ.

Dưới tình huống đột nhiên bị đánh lén, chỉ lo trận chiến sinh tử của mình, lại hoàn toàn quên việc tổ chức phòng ngự Kiếm Phong Sơn, mất đi căn bản thủ tướng!

Tạ Chính đêm đó không nhận được bất kỳ mệnh lệnh gì…

Trận pháp thùng rỗng kêu to, quân đội đều giữ trận doanh của mình.

Binh bại như núi đổ, một khi lan tràn, dù là ai cũng không thể cứu vãn. Kiếm Phong Sơn dùng mấy chục năm xây dựng, sau khi binh bại như núi đổ, để lại cho Tề quân.

Sau đó… Coi như là “đoạt lại” Kiếm Phong Sơn.

Chân nhân Thái Hoa chết trong sát trận thành đạo của mình, trời đổ mưa máu, rơi xuống đại trận hộ sơn do ông ta tự thiết kế.

Đúng là một câu chuyện buồn của số mệnh!

Lại sau đó…

Tĩnh An hầu Hoa Hồng Chiếu quỳ bên ngoài cửa cung, thỉnh cầu tự mình đến trấn thủ Kiếm Phong Sơn, tỏ vẻ muốn gột rửa sự sỉ nhục mà con của ông ta để lại cho Tĩnh An hầu phủ, lời rằng: “Sỉ nhục quốc gia, không thể không liều chết đòi về”. Thái hậu cũng đồng ý rồi.

Tạ Chính cũng liền thuộc dưới trướng Tĩnh An hầu. Trọng trú Kiếm Phong Sơn.

Năng lực của Tĩnh An hầu, đứa con trai kia của ông ta quả thực không thể so sánh nổi.

Là võ quân cơ sở trong quân, Tạ Chính có cảm thụ vô cùng sâu sắc.

Trước kia lúc Hoa Phương Vũ thủ sơn, hắn ta chỉ cảm thấy mỗi ngày đều theo khuôn phép, ăn uống điểm danh. Sống hôm nay, nghĩ đến cuộc sống giải ngũ mấy chục năm sau.

Sau khi Hoa Hồng Chiếu đích thân đến, mỗi ngày các tướng sĩ cũng không làm việc nhiều hơn, nhưng mỗi một việc đều có thể thấy được hiệu quả.

Mỗi ngày thao diễn quân trận, xây dựng công sự, vô cùng quy luật và phong phú, tinh thần của các tướng sĩ đều rất no đủ.

Ở dưới trướng Tĩnh An hầu, hắn ta có lòng tin đối mặt với bất cứ kẻ địch nào.

Cho đến ngày hôm nay… Đại chiến Tề Hạ bắt đầu, Mân vương tự mình trấn giữ Kiếm Phong Sơn.

Người gọi là Ngu Lễ Dương.

Chính là truyền kỳ sống của Đại Hạ!