Mà ngày để nghiệm chứng sĩ khí và tưởng tượng này, cuối cùng đã đến.

Đầu tiên là các huynh đệ thủ ở trận địa bẫy rập chật vật tháo chạy trở về, loại tư thái này khiến hắn ta không thể không nhớ đến rạng sáng ngày đó Kiếm Phong Sơn bị chiếm đóng.

Một đầu lĩnh lớn lốn dị thường, trên chiến trường mặc bạch y, tiên phong doanh của Tề quân khí thế như cầu vồng, một đường truy sát đến chân núi.

Trên toàn Kiếm Phong Sơn, trú đóng ba vạn tướng sĩ.

Trong trật tự phòng ngự, chia ra giữ năm đoạn núi.

Đội quân coi giữ một phần Kiếm Phong Sơn bao gồm Tạ Chính, đang muốn lao xuống đón đầu công kích, đánh cho bạch y kia trở thành áo liệm.

Ầm! Ầm! Ầm!

Bên tai nghe thấy âm thanh trầm đục như tiếng sấm liên tiếp.

Phía sau tiên phong danh của Tề quân, đại quân tinh nhuệ vô bờ, đã như sóng biển vọt tới… Nhanh chóng lan khắp tầm nhìn.

Nhất thời không biết, biển người có điểm cuối nơi nào.

Sau khi tướng quân phía trên điểm binh xong, mới cho ra kết luận quân địch có mười vạn.

Đây vẫn chỉ là tiền quân!

Trăm vạn Tề quân phạt Hạ, cũng không phải là nói ngoa.

Nhưng điểm đáng sợ hơn là ở…

Tạ Chính nhập ngũ nhiều năm, coi như là lão binh. Nhưng lại không biết, mười vạn đại quân lại có thể biến trận nhanh như thế, tiến quân nhanh chóng như thế.

Quân canh giữ Kiếm Phong Sơn bọn họ, thường ngày đều thao diễn từng nhóm năm ngàn người, cũng không thể tự nhiên như vậy!

Người chân chính sống trên lưỡi đao, ở trên chiến trường cầu sinh, đương nhiên có thể hiểu rõ loại cường đại này.

Hiểu được sự cường đại của đôi thủ, cho nên biết như thế nào là sợ hãi.

Đứng ở trên Kiếm Phong Sơn cao vút trên mây, Tạ Chính bỗng nhiên cảm thấy, thứ mà mình dựa vào, giống như chỉ là một tảng đá ngầm trên biển dữ. Đá ngầm có lẽ vẫn kiên cố như cũ, nhưng chính mình đứng trên đá ngầm, sẽ bị nuốt chửng rất dễ dàng…

Cũng may Tĩnh An hầu dù sao cũng là Tĩnh An hầu, phía trên nhanh chóng có quân lệnh truyền xuống, ngắn gọn trực tiếp điều động phòng ngự, khiến cho đám người Tạ Chính và hắn ta không đến nỗi mất đi người tâm phúc.

Có thể là vừa mới đến trận địa – một đoạn sườn núi đá, cũng chính là bảy mươi hai trận nhãn nhỏ củ đại trận hộ sơn “Hàn Thiền Minh”.

Hắn ta liền nghe thấy tiếng trọng chùy xé gió trầm trọng đánh vào đá, trong lòng run sợ ngẩng mặt lên nhìn, hắn ta giống như thấy được một chiếc thuyền đang bay trên không trung!

Thuyền bình thường chạy trên nước, nhưng thuyền này lại bay trên trời.

Toàn thân tỏa ra ánh sáng kim khí lãnh khốc lộng lẫy, bên ngoài được sắt thép dữ tợn bao bọc, nhìn giống như một con thú bay hung ác ngang ngược.

Không, không chỉ có mỗi một chiếc!

Rất nhiều tàu sắt giống như chim nhạn mùa đông, dùng tốc độ kinh khủng bay đến gần!

Trận văn phức tạp bên trên thân tàu, trong nháy mắt sáng rực lên.

Trong lúc đó đất trời nhanh chóng hội tụ kim hành nguyên lực, nhanh chóng tụ thành từng nhánh Cức Thương bằng thép, lóe ra ánh sáng lạnh lẽo.

Trong tiếng rít nổ tung, Cức Thương đầy trời rơi xuống…

Nhất thời như cơn mưa bạc!

“Kết trận! Kết trận!”

Tạ Chính nghe thấy lãnh đạo trực tiếp của mình đang gầm lớn như vậy.

“Kết…”

Một thanh Cức Thương đâm xuyên qua thân thể người đó, đính chặt người đó lên sườn núi, ngay cả tiếng hô cũng chưa kêu dứt, đã cùng nhau biến mất.

Những thanh Cức Thương này chẳng những kiên cố, sắc bén, mà còn có hiểu quả phá pháp rất mạnh.

Tạ Chính tận mắt nhìn thấy có người kịp phát động đạo thuật phòng ngự, nhưng cũng chỉ vừa bị chạm vào liền bị phá giải, vẫn không thể trốn được cái kết bị ghim chết.

Phương đông có tàu bay Chước Nhật, Điếu Hải Lâu có thuyền Điếu Long, đảo Quyết Minh có Cức Chu, chính là ba loại tàu cao tốc tung hoành chiến trường Mê Giới của nhân tộc.

Trong đó, tài bay Chước Nhật có uy năng mạnh nhất, thuyền Điếu Long có tốc độ nhanh nhất, Cức Chu lại có thể công thủ nhiều mặt.

Hiện nay loại quân đạo sát khí này tham gia vào cuộc chiến Tề Hạ, xuất hiện ở Kiếm Phong Sơn.

Tạ Chính cảm thấy chân mình đang run rẩy, tim gan cũng đang run, nhưng trong thân thể không biết từ đâu trào ra sức mạnh, khiến máu của hắn ta tuôn trào!

Có lẽ là do vài ngày trước khi trận chiến bắt đầu, được Tĩnh An hầu động viên.

Có lẽ là do thân ảnh vĩ ngạn đứng trên đỉnh núi của Mân Vương đại nhân.

Có lẽ là… Đêm qua đã đọc được bức thư mà phụ thân gửi đến.

Hắn ta vươn mình đứng dậy, dùng sự nhanh nhẹn đến cả bản thân cũng không thể tưởng tượng đến, tránh được một thanh Cức Thương bay đến, bổ nhào đến trên người Đô Úy chiến tử bên cạnh, tháo xuống tấm Binh Đô Úy lệnh.

“Ta là quân phủ Phụng Tiết Đại Hạ, Binh Đội Úy Tạ Chính! Hiện tại tạm thay thế Binh Đô Úy! Chúng huynh đệ nghe ta hiệu lệnh!”

Hắn ta vừa hô lớn, vừa rót đạo nguyên vào trong lệnh bài, tiến về phía trước xoay chuyển, cơ hồ ném tấm Binh Đô Úy lệnh vào trên trận đá, keng! Thúc dục trận nhãn “Hàn Thiền Minh” này!

Két! Két! Két!

Lượng lớn nguyên khí hội tụ, phát ra âm thanh như tiếng ve vô tận, trong nháy mắt trên vùng trời trên đầu Tạ Chính khởi động lồng khí…

Vù!

Một thanh Cức Thương vừa rơi xuống trên đỉnh đầu hắn ta, lại bị lồng khí “Hàn Thiền Minh” ngăn cản.

Ở lằn ranh sinh tử!

Cức Thương phá pháp đang khó khăn tiến về phía trước xuyên qua lồng khí.

Tạ Chính không kịp lau mồ hôi lạnh, nhảy dựng bổ ra một đao, liền chém nó bay đi!

“Kết trận! Kết trận!” Hắn ta hô lên như Binh Đô Úy đã chết kia.

Các huynh đệ còn sống đều tụ đến chỗ hắn ta, nhanh chóng dựa theo thao diễn lúc trước, kết thành trận Ngũ Hành đơn giản, thu gom binh sát để tự vệ, chống đỡ trận nhỏ “Hàn Thiền Minh” vận hành.

Đây chỉ là một góc của Kiếm Phong Sơn… Nhưng đã là toàn bộ trận chiến của rất nhiều người trong số bọn họ.