Mà điểm rơi lại cực kỳ chính xác, hầu như tất cả đều rơi xuống chỗ chống đỡ trận nhãn, giết ở những nơi mấu chốt.

Vù! Vù! Vù! Vù! Vù!

Dưới một lần bắn, sơn quân coi giữ nhất đoạn Kiếm Phong Sơn liền bị tổn thất thảm trọng.

Rõ ràng đã trùng kiến đại trận hộ sơn, vị trí trận nhãn cũng đã được điều chỉnh qua, nhưng lại bị người Tề mò ra rõ ràng như vậy. Rốt cuộc ở đâu có vấn đề? Tình báo Kiếm Phong Sơn, đã bị rò như cái sàng!

Hoa Hồng Chiếu hận không thể tự mình ra tay, đi đánh rơi mấy chiếc Cức Chu, nhưng rõ ràng chuyện này là không nên. Lúc này ông ta thò đầu ra chính là tìm chết, hơn nữa căn bản không phát huy được bao nhiêu giá trị.

“Điều một đội người đi nhị đoạn sơn, tiểu trận sơn âm thứ bảy là nơi yếu kém, cần bổ sung.” Bị lão tướng mái tóc đã hơi điểm sương mai này phân phó như vậy, thanh âm ông ta rất nhẹ.

Thái Hoa chân nhân sáng tạo ra Ngũ Đoạn Thức Hậu Đức Tái Vật Trận, quả thật không giống vật tầm thường.

Toàn bộ phòng tuyến của nhất đoạn sơn, dưới công kích không kể hao tốn của trăm chiếc Cức Chu, đị đánh cho thất linh bát lạc. Bảy mươi hai tiểu trận nhãn, chỉ còn ba mươi ba cái còn ổn định.

Nhưng dù vậy, lượng lớn địa mạch chi lực vẫn hội tụ đi lên, hướng về nhị đoạn sơn.

Lượng lớn địa mạch chuyển dời, những trận nhãn bị đánh xuyên qua của nhất đoạn sơn kia… cũng nhanh chóng sáng lên, lồng khí bay lên cao.

Nhưng ngay lúc này…

Khoảng chừng một vạn Thu Sát quân đã xung phong đánh tới.

Binh sát vô biên xông thẳng lên trời, trong nháy mắt lập thành một chiến tướng uy vũ cao đến hai mươi trượng, giơ lên một thanh Quỷ Đầu Đao, nhắm thẳng về phía pháp trận nhị đoạn sơn Kiếm Phong Sơn, chém xuống một đao!

Thu Sát quân.

Một đao gió rền chém xuống, chính là chém pháp trận hộ sơn!

Núi rõ ràng đã bị rung chuyển!

Chiến tướng binh sát cực lớn kia thoáng chốc đã biến mất.

Hoa Hồng Chiếu nhìn thấy rõ ràng, vạn quân hội tụ binh sát này nhanh chóng biến trận, nhường lại vị trí, lui lại nghỉ ngơi chỉnh đốn. Vạn quân thứ hai đã tiến lên, kế thừa binh sát của vạn quân trước, trong nháy mặt tụ lại, hóa thành một chiến tướng cao đến hai mươi lăm trược, dùng chế thức Quỷ Đầu Đao giống vậy, lại chém Kiếm Phong Sơn!

Toàn bộ quá trình như nước chảy mây trôi, có một loại xinh đẹp lưu loát.

Người nắm giữ chính là người điều binh, là lạc ấn trên nỗi đau của người Hạ, Trọng Huyền Chử Lương!

Một đao kinh khủng chém xuống, chém đến tọa độ mấu chốt của nhị đoạn sơn Kiếm Phong Sơn!

Toàn bộ đại trận hộ sơn lảo đảo muốn ngã… Nhưng vẫn chưa ngã xuống.

Hoa Hồng Chiếu nghiến chặt hàm răng.

Đây không chỉ là sức mạnh đại trận hộ sơn, còn là sự đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng của ba vạn tướng sĩ thủ sơn Kiếm Phong Sơn!

Ở nơi ông ta nhìn thấy, và cả những nơi không nhìn thấy… Các tướng sĩ đều đang dùng cách thức của mình liều mạng mà chiến.

Dưới chân núi, vạn quân thứ hai đã rút lui rồi, vạn quân thứ ba xông lên.

Giống như triều lên triều xuống.

Có một loại “cảm giác nhịp nhàng” kỳ lạ.

Tình cảnh giống vậy xảy ra lần nữa, lần này chiến tướng do binh sát Thu Sát quân kết thành đã cao ba mươi trượng, chuối binh sát Quỷ Đầu Đao này, quả thực đã muốn phá trời, tầng tầng lớp lớp đánh xuống!

Đây chính là binh trận sát pháp…

Đoạn Nhạc Bát Trảm Đao!

Binh sát không ngừng tích tụ, binh thế không ngừng tích lũy.

Một đao cao hơn một đao.

Một trảm nặng hơn một trảm.

Phách sơn đoạn nhạc, không chỗ nào không phá.

Pháp trận nhị đoạn sơn hầu như bị nát vụn hơn phân nửa.

Nhưng Hoa Hồng Chiếu chỉ lẳng lặng nhìn một màn này, không có bất kỳ động tác nào.

Bây giờ vẫn chưa phải lúc.

Dưới tình huống toàn bộ phòng tuyến Kiếm Phong Sơn hầu như đều bị đối phương nhìn thấy hết, ông ta nhất định phải trấn giữ sức mạnh dùng ở thời điểm mấu chốt.

Đại trận hộ sơn của Kiếm Phong Sơn hấp thụ lượng lớn địa mạch chi lực, trong quá trình từ nhất đoạn sơn lên nhị đoạn sơn, gặp phải chặn đánh mãnh liệt.

Trèo lên khó khăn, nhưng vẫn khó khăn trèo lên.

Dõi mắt toàn bộ chiến cuộc.

Trăm chiếc Cức Chu đang kéo dài điều động kim hành nguyên lực, hội tụ Cức Thương rơi như bão.

Quân trận vạn người vẫn đang liên tiếp kết thành binh sát, dùng Đoạn Nhạc Bát Trảm Đao oanh kích Kiếm Phong Sơn.

Vô số tiếng rít, tiếng nổ vang liên tiếp, chấn động thiên địa.

Toàn bộ phòng tuyến Kiếm Phong Sơn, đều bị thít chặt bao bọc sinh tử..

Mà ở nơi xa, bên trong Tề quân hiện đã dừng lại, án binh bất động, chủ soái trấn giữ bên trong Nhung Trùng lâu xa…

Tào Giai toàn thân mặc giáp, ngắm nhìn Kiếm Phong Sơn nơi xa, trong mắt thần quang vận chuyển, nhìn chăm chú vào toàn bộ chiến cuộc, lắng nghe âm thanh chiến tranh.

Thiên biến vạn hóa, đều ở trong lòng.

Nguyễn Tù đứng bên cạnh hắn ta, đạo bào tinh đồ đón gió bay bay.

“Hay! Không hổ là Hung Đồ!”

Thế cục còn chưa xảy ra biến hóa, nhưng Tào Giai hiển nhiên đã thấy được thứ mình muốn, lại quả quyết ra lệnh: “Trấn quân quân sư Yến Bình, khóa chặt Ngu Lễ Dương!”

Yến Bình ở trong một tòa Nhung Trùng phía sau. Với tu vi Diễn Đạo, tất nhiên không cần kỳ quan phi mã đi truyền lệnh.

Lúc nghe lệnh, chẳng qua chỉ là vừa mở mắt trong tĩnh thất, đã ở phương diện ý thức mờ mịt vô tận, khóa lại thân ảnh tuyệt đỉnh trên Kiếm Phong Sơn kia!

Mà Tào Giai phía sau cương thiết lỗ châu mai tiếp tục nói: “Ta muốn khiến Ngu Lễ Dương biết, nếu như ông ta kiên trì không đi, ta có thể tìm được cơ hội giết ông ta ngay trong hôm nay! Vả lại sẽ vì thế mà không tiếc trả giá!”

Giọng nói từ trước đến nay vẫn luôn ôn hòa của vị chủ soái phạt Hạ này… Vào lúc này lại lộ rõ vẻ bá đạo!