Không đợi chờ, không thử dò xét, ngay cả một câu đối thoại cũng không có.

Chỉ có không ngừng tăng, tăng, tăng.

Giống như xem Kiếm Phong Sơn trước mặt trở thành Quý thành mà đánh!

Chủ lực tuyệt đối như Thu Sát quân, sao có thể dễ dàng đánh ở Kiếm Phong Sơn?

Tập trung quân trận chi lực, sử dụng quân trận sát pháp, bình thường đều là thủ đoạn quyết thắng.

Khí huyết và đạo nguyên của sĩ tốt, đều chỉ là có hạn.

Đạo nguyên có thể thông qua đạo nguyên thạch để bổ sung, khí huyết cũng có thể dùng khí huyết đan để khôi phục… Đơn giản chỉ là tài nguyên mà thôi. Nhưng sĩ tốt hao tổn đi tinh thần ý chí, thể phách mệt mỏi, lại không dễ giải quyết như vậy.

Cho dù là thiên hạ cường quân như Thu Sát quân, cũng không thể sử dụng sức mạnh quân trận trong thời gian dài được. Sau lần tụ trận cường công Kiếm Phong Sơn này, tất nhiên phải nghỉ ngơi chỉnh đốn.

Diện tích quốc thổ Hạ quốc, có tổng cộng hai mươi mốt phủ. Vì một hiểm quan ở phủ Phụng Tiết này, liền hao tổn thủ giản đội sát như Thu Sát quân, quả thật đáng giá sao?

Hai mươi phủ phía sau, phải đánh như thế nào?

Chiến tranh mới bắt đầu, chẳng lẽ không phải là thời gian dò xét lẫn nhau, hiểu rõ lẫn nhau, đôi bên thành lập nhận biết chiến tranh sao?

Loại đại chiến cấp bậc này, một cái vẫy tay nhẹ của người chiến thắng cũng sẽ là con đường dẫn đến chiến thắng!

Dựa theo những trận chiến bình thường mà nói, quan ải như Kiếm Phong Sơn, nên dùng những… quận binh hoặc là quân đội các nước Đông vực điều động tới kia mới đúng.

Đánh không được thì phá đi hệ thống phòng ngự của đối phương cũng không tồi, sau đó mới lại điều động quân tinh nhuệ tấn công mạnh mới là lựa chọn bình thường!

Thứ gọi là “bình thường”, chính là không sai, chính là tiêu chuẩn của thiên hạ, là lựa chọn vương đạo.

Cho nên cao tầng Hạ quốc mới nhận định rằng, để cho một chân nhân ở đây, liền có thể kìm chân Tề quân nửa tháng.

Mân Vương Ngu Lễ Dương đích thân đến, lại càng có thể đồng thời ổn định Kiếm Phong Sơn, vừa có đủ không gian tiến thoái. Hạ quốc muốn dùng trả giá nhỏ nhất, giữ chân Tề quân lâu nhất.

Nhưng mà Tào Giai quá cường ngạnh!

Sự hiểu biết của Tề quân đối với phòng tuyến Kiếm Phong Sơn, cũng vượt quá tưởng tượng của quân thần Hạ quốc. Quả thực là nhìn bản đồ bố phòng mà tiến công.

Dưới áp lực chân quân Ngu Lễ Dương tự mình trấn thủ, vừa tới liền ra đòn sát thủ, vừa tới liền nhắm vào điểm yếu hại phòng tuyến Kiếm Phong Sơn.

Sát pháp Đoạn Nhạc Bát Trảm Đao này của Thu Sát quân, lúc này đã chém đến đao thứ bảy.

Binh sát chiến tướng cầm đao lúc này, đã cao đến năm mươi trượng.

To lớn như một người khổng lồ ở thời viễn cổ.

Cho dù đứng trước Kiếm Phong Sơn nguy nga, cũng là một sự tồn tại khiến người ta không thể khinh thường.

Chưa kể một đao hội tụ quân thế mà nó đang nâng kia, đối diện nhị đoạn sơn pháp trận rõ ràng đã tạm thời dời đi tọa độ mấu chốt ba lần, lại vẫn chuẩn xác tìm tới!

Vì mỗi một điểm rơi của Đoạn Nhạc Bát Trảm Đao này, toàn bộ phân phủ phạt Hạ đã tính toán bao lâu, không cần nói đến nữa…

Nghiên cứu đối với Ngũ Đoạn Thức Hậu Đức Tái Vật Trận kéo dài bao lâu, hệ thống tình báo Tề quốc đã làm bao nhiêu việc… Cũng giống vậy, không cần miêu tả.

Giao phong không tiếng động, hung hiểm kia, phía sau phải đổ bao nhiêu mồ hôi, trả giá và tích lũy…

Chỉ cần nhìn mỗi một đao như đầu bếp mổ bò của Thu Sát quân trận này là biết!

Đang ở trong quân trận cực lớn, lúc này Khương Vọng cảm thấy hoàn toàn khác.

Hắn cảm thấy sức mạnh của mình… Cả đạo nguyên và khí huyết… nhanh chóng rời khỏi cơ thể, hướng về một nơi cùng chung ý chí.

Ở trong Đắc Thắng doanh, những sức mạnh này đều tập trung về phía Trọng Huyền Thắng. Nhưng ở trong đội quân vạn người, những sức mạnh khác nhau này, lại hướng đến một bộ phận lớn hơn, cuối cùng hướng về phía chính tướng của Thu Sát quân.

Quân trận vạn người, có một người ở ngoài tập trung ý chí, dựa theo bản đồ hình thành quân đội. Dưới sự dẫn dắt của chủ tướng, tụ lại binh sát.

Mặc dù thực lực của chủ tướng không bằng mình.

Nhưng vào giây phút này, Khương Vọng cảm nhận được luồng sức mạnh này, lại vô cùng to lớn và hung lệ, vượt xa chính mình!

Toàn bộ tướng sĩ trong Đắc Thắng doanh, dưới sự chỉ huy của Trọng Huyền Thắng, nghiêm khắc chuyển động tuân theo phương vị bình thường huấn luyện, đi theo đội hình, tuân theo tiết tấu vốn có, phát động đạo nguyên và huyết khí, giao phó sức mạnh của mình cho “trận đồ ý chí tập thể”.

Khương Vọng có thể cảm nhận được, trong lúc sức mạnh của mình chuyển dời, dưới tác dụng của binh trận, nhanh chóng chuyển thành cùng chất, sức mạnh bính sát Thu Sát, hòa vào toàn thân, luồng sức mạnh này dưới sự không chế điều tiết của trận đồ, được quân chủ nắm giữ trong tay… Thậm chí sức mạnh quân trận vạn người bổn quân, cũng đồng thời phục tùng một ý chí ở tầng cao hơn.

Ở thời đại cổ xưa, nhân tộc chính là tập hợp sức mạnh đồng tộc yếu đuối, đoàn kết toàn bộ tộc nhân không thể siêu phàm, chiến thắng từng đối thủ một.

Một đao tiếp một đao kia nối liền mãnh liệt, dưới sự điều khiển quân thế của Trọng Huyền Chử Lương, đồng thời trảm kích đại trận hộ sơn của Kiếm Phong Sơn, tụ thế tại mình, nhìn Ngu Lễ Dương phía xa.

Đối mặt với trảm kích của binh sát chiến tướng cao lớn này, quân trấn giữ nhị đọan sơn cơ hồ tuyệt vọng.

Đại trận hộ sơn Kiếm Phong Sơn đã không còn ở trạng thái đỉnh cao.

Dưới tình huống nhất đoạn sơn cơ hồ bị trăm chiếc Cức Chu đánh nát, địa mạch chi lực xông tới, đối mặt lại là thiên hạ hùng quân như Thu Sát quân.

Bọn họ liều mạng chiến đấu, từng đội lại từng đội lao xuống bổ xung, mới khó nhọc duy trì được trận thế nhị đoạn sơn. Nhưng đại trận hút lấy địa mạch chi lực, lại nhất thời không thể nào hướng lên được.

Nó đã lảo đảo muốn ngã, mà binh sát cực đại Quỷ Đầu Đao lại chém tới…