Một điều binh sát kết thành Thanh Long cực đại, vảy và móng đều hiện ra, khí thế huy hoàng. Ở thời khắc mấu chốt xuất hiện, cắn lên đao phong!

Đuôi quấn Kiếm Phong Sơn, bốc ra vân khí. Miệng rồng ngậm đao, nhìn thấy bảo quang. Mắt rồng tỏa ra uy nghiêm, cũng khiến cho binh sát chiến tướng bị đụng cho lảo đảo, lùi lại phía sau.

Tĩnh An hầu Đại Hạ, Hoa Hồng Chiếu!

Ông ta nắm chắc thời khắc mấu chốt, lúc đao cuối cùng của Đoạn Nhạc Bát Trảm còn chưa xuất hiện, ngang ngược kết quân trận vạn người, dưới sự gia trì của đại trận Ngũ Đoạn Thức Hậu Đức Tái Vật, binh sát Hóa Long, giết ra ngoài Kiếm Phong Sơn!

Đây là một kích gần như hoàn mỹ.

Bất luận là nắm bắt thời cơ, hay là ngưng tụ binh thế, điều động sĩ tốt, đều hoàn mỹ.

Vượt xa binh lính Thu Sát quân kết trận, ngang ngược cắt đứt thế công như nước chảy mây trôi của Thu Sát quân, sao có thể nói là không “hoàn mỹ”?

Nhưng mà…

Thứ mà ông ta đối mặt, nào chỉ là một binh sát chiến tướng cực đại, nào chỉ là một đao kia?

May mắn chính là ông ta vào thời khắc này thể hiện chính mình.

Không may chính là, người ông ta phải đối mặt chính là Định Viễn hầu Đại Tề, hiệu là Hung Đồ Trọng Huyền Chử Lương!

Binh sát Thanh Long ngậm đao chống đỡ, thanh đao trong miệng thoáng chốc tan biến, ngay ở trước mặt nó, binh sát chiến tướng cao năm mươi trượng trong nháy mắt sụp đổ, giống như tuyết lở!

Binh sát dồi dào như biển cuộn ngược, sụp đổ trong đất trời, như một đao chém ngang.

Đao này có hình cung cực cao, chuôi đao hơi cong, không tiếng động lướt qua, trong lúc lướt qua, đã xóa sạch binh sát ngập trời!

Mười vạn Thu Sát quân, đã hoàn toàn thống nhất.

Ý chí của mười vạn người ngưng tụ như cương thiết, khí huyết, đạo nguyên của mười vạn người, đều hòa vào binh sát Thu Sát.

Khương Vọng thân ở trong đó, cảm thấy mình giống như một giọt nước trong biển rộng, giống như vô số những giọt nước nhỏ khác, hóa thành sóng gió. Lần đầu tiên trong đời, hắn cảm nhận được “linh hồn” của một đội quân.

Hắn cảm giác được, một đội quân như vậy, là “còn sống”, chắc chắn có sức sống!

Loại cảm giác này vô cùng kỳ diệu..

Mười vạn người cùng chung nhịp thở, cùng chung vận mệnh, cùng chung huyết dịch, cùng chung hồn phách.

Hắn dường như đang ở bên ngoài “cơ thể” của mình, nhìn chăm chú sức mạnh tập thể “lâu ngoại lâu”.

Hắn cảm thụ được loại hào hùng này, cũng tự mình tham dự vào.

Mà Trọng Huyền Chử Lương liền mang theo lực lượng đại quân to lớn này, phóng người lên, một bước liền giẫm đạp tàn nhẫn lên trên đầu binh sát Thanh Long kia!

Giẫm đến mức quân tướng Hạ quốc rơi xuống như mưa, giẫm đến mức Tĩnh An hầu hộc máu bay đi.

Hơn nữa… những thi thể quân tướng Hạ quốc, hoàn toàn hóa thành từng thanh chủy thủ, lúc rơi xuống phát ra tiếng xé gió, hoặc là rơi xuống người quân lính giữ núi, hoặc là đụng vào trận nhãn pháp trận.

Trọng Huyền Chử Lương lại tự mình tiếp tục bay vụt lên, trực tiếp bay lên đối mặt với Mân Vương Đại Hạ trên đỉnh núi.

Khống chế binh trận chiến đấu, cũng không phải chỉ là đơn giản tập trung lực lượng của một lượng lớn sĩ tốt như vậy. Không giống như lúc Khương Vọng hạ xuống Tinh Nguyệt Nguyên, đơn giản lôi cuốn sức lực vĩ đại.

Loại lực lượng này hoàn toàn là do Ngọc Hành tinh quân ban tặng, quân trận lại là được hội tụ từ từng giọt nước một.

Chỉ huy quân trận, cần cụ thể quán thông đến mỗi một binh lính, nắm chắc trạng thái của bọn họ, thời thời khắc khắc duy trì trận hình, ổn định trận đồ, thống hợp từng tí tạo thành thủy triều…

Sĩ tốt càng nhiều, càng khó thống nhất. Trận đồ càng mạng, càng khó nắm giữ.

Mười vạn đại quân kết trận.

Không phải đại gia binh đạo thì không thể đảm nhiệm!

Cũng vì vậy mà hoàn toàn vượt qua sức mạnh cấp bậc siêu phàm.

Đương nhiên quân trận phải là sự phối hợp chặt chẽ từ cơ quan tinh xảo của Mặc gia, đến chiến pháp, từ sĩ tốt, đội trưởng cho đến Đô Úy, từ lính đến tướng, rồi cuối cùng đến thống soái. Mới có thể không lãng phí quá nhiều sức mạnh. Phàm là bất kỳ phân đoạn nào xảy ra vấn đề, đều sẽ ảnh hưởng đến toàn cục.

Càng là trận đồ binh trận cường đại, thì yêu cầu đối với sĩ tốt lại càng cao.

Nếu không phải ngày ngày thao diễn, đem binh trận khắc sâu thành bản năng, thì không thể nào ứng phó với trận chiến có độ chấn động cao chân chính!

Thu Sát quân đương nhiên là cường quân trong thiên hạ, binh trận mà Thu Sát quân thể hiện vào lúc này, đương nhiên là một trong số những loại đỉnh cao nhất đương thời.

Dưới sức mạnh to lớn duy trì, Trọng Huyền Chử Lương ung dung giẫm bạo binh sát Thanh Long mà Hoa Hồng Chiếu kết trận biến thành, sau đó lại tiếp tục tấn công lên trên.

Đối với Trọng Huyền Chử Lương mà nói, ông ta không phải là chủ soái phạt Hạ, không cần phải suy nghĩ đến toàn cục, không cần nghĩ đến việc Thu Sát quân cường công Kiếm Phong Sơn có có lợi hay không. Tào Giai muốn ông ta khiến cho Ngu Lễ Dương áp lực, thì ông ta liền khiến cho Ngu Lễ Dương áp lực, chỉ thể mà thôi.

Cho nên, lúc này.

Bay lên Kiếm Phong Sơn.

Đao chém Mân Vương!

Mười vạn Thu Sát quân binh thế hợp thể, binh sát ngưng tụ, vận chuyển trận đồ Thu Sát đỉnh cấp thiên hạ, là loại sức mạnh cấp bậc gì?

Mọi người nhìn thấy Trọng Huyền Chử Lương đạp không bay lên, chuôi Cát Thọ Đao nổi danh thiên hạ, giống như đã tách đôi thiên địa.

Người này đao này, mở ra vô hạn trong tầm mắt.

Ngọn Kiếm Phong Sơn hiểm trở, cao hơn ba trăm trượng kia, thế mà lại giống như bùn đất!

Trong lúc này.

Ngu Lễ Dương đứng trên đỉnh núi, diện mạo phong lưu, cúi đầu từ trên cao nhìn xuống.

Ở phương diện ý thức mịt mờ vô tận, ông ta đã truy đuổi mấy hiệp với Yến Bình. Phương diện đạo tắc va chạm, rất nhanh liền chân chính phát sinh.

Còn ở trong thế giới thật, Trọng Huyền Chử Lương dùng thanh đao quân trận cực lớn kia, chém đến cũng khiến ông ta cảm giác thấy.

Hung Đồ chém Cát Thọ Đao, cũng có thể nói là [Cát Thọ].

Bởi vì đao này quá mạnh, sát lực quá mức kinh khủng, khó nắm giữ được chân thân của nó, mà người nắm giữ vị trí đệ nhất Thần Lâm suốt mấy thập niên ở Đông vực.

Người kia… thích giảm tuổi thọ của người khác!

Khống chế mười vạn cường quân, khiến cho ý mệnh tướng sĩ Thu Sát hợp nhất, thống trị chiến cuộc, đạo này muốn cắt thọ mệnh của chân quân!!