Ông ta đường đường là Mân vương Đại Hạ, cường giả chân quân, tự mình trấn giữ Kiếm Phong Sơn, lấy mục tiêu cực thấp là cố trấn giữ chiến sự nửa tháng, thế mà cũng không thể làm được?

Truyền ra ngoài, sẽ là loại sỉ nhục bậc nào?

Cho dù quả thật không thể ở lại.

Nếu như ông ta nhất định phải hoàn toàn thể hiện tôn nghiêm chân quân của mình vào giờ khắc này, Vũ vương Tự Kiêu cũng chỉ có thể chạy tới tham chiến.

Nói cách khác, đại quyết chiến sẽ phải xảy ra ở chỗ này.

Hạ quốc có lợi thế địa thế, có chiến lược hai mươi mốt phủ thọc sâu, có tầng tầng lớp lớp phòng ngự được xây dựng trên vạn dặm lãnh thổ trong suốt ba mươi hai năm… Đối mặt với Tề quân cường đại, ông ta sao có thể vì vinh nhục của bản thân, mà từ bỏ những thứ này?

Không chỉ là không thể ở lâu, thậm chí là đi chậm cũng không được.

Bởi vì Yến Bình rõ ràng đã tính toán khóa chặt ông ta, chậm thêm một lúc, không trả giá lớn thì sẽ không thể thoát thân.

Tào Giai vừa thấy Ngu Lễ Dương, liền lập tức dùng đại quân chèn ép, sự quả quyết, sự quyết đoán kia, quả không thẹn Khương Thuật đã cho hắn ta làm thống soái!

Một bước đi này đường hoàng chính thế, dùng sức mạnh chèn ép, lấy thế đè người.

Ông ta hoặc là phải quyết chiến, hoặc là phải rút lui, không có lựa chọn thứ ba!

Cũng được.

Cường giả Diễn Đạo thầm thở dài, khiến cho vạn dặm bầu trời cũng đều trở nên tối tăm.

Ngu Lễ Dương bước về phía trước một bước, tránh khỏi mũi nhọn Cát Thọ, rơi xuống bên cạnh Tĩnh An hầu Hoa Hồng Chiếu, đưa tay kéo lên, trong khoảnh khắc liền lôi kéo địa mạch ba trăm dặm vuông lên, giống như từ dưới đất thả ra một thế long vô hình! Rót vào trong đại trận hộ sơn!

Rầm rầm rầm oanh!

Nhị đoạn sơn, tam đoạn sơn, tứ đoạn sơn, ngũ đoạn sơn…

Cả tòa Kiếm Phong Sơn nối liền một mạch, địa mạch chi lực hùng hồn xung thiên bay lên.

Đại trận Ngũ Đoạn Thức Hậu Đức Tại Vật, toàn bộ bộc phát ra ngoài.

Địa mạch chi lực ba trăm dặm tầng tầng lớp lớp tăng lên, cửu thiên vân khí cuồn cuộn.

Trong tiếng nổ ầm ầm.

Một viên vẫn thạch lớn hơn mười trượng vuông, dường như xuất hiện từ trong lỗ hổng tầng mây. Vừa thô ráp vừa to lớn, vừa hung tàn.

Rơi xuống trong không khí, tạo ra xích diễm, toàn thân bốc cháy.

Một viên, hai viên, ba viên…

Trong phút chốc từ trên trời cao rơi xuống vô số vẫn thạch… Là mưa thiên thạch che khuất bầu trời!

Giống như Thiên thần sơn đã nổ tung, giống như thảm họa nhân gian.

Chỉ vẻn vẹn lưu diễm bắn tung tóe, đã thiêu đốt bầu trời thành biển lửa.

Đồng thời ngăn cách Hung Đồ đao, cũng oanh tạc đại quân cuồn cuộn như biển của Tề quốc.

Mà Ngu Lễ Dương một tay bắt lấy Hoa Hồng Chiếu, chỉ muốn mang người rời đi.

Hoa Hồng Chiếu chợt tránh người!

“Ta không thể đi!”

Vị lão tường này toàn thân cao thấp phát ra ánh sáng chói mắt.

Một mình xông ra ngoài núi.

“Hoa Phương Vũ chết ở chỗ này quá dễ dàng, nó chết không có gì đáng tiếc, nhưng mà phá hủy Kiếm Phong Sơn, tội ác khó tha!”

“Hoa Phương Vũ là mối sỉ nhục trăm năm của Hoa gia. Nếu hiện tại ta ham sống sợ chết, thì ta chính là vết nhơ trăm đời của Hoa gia.”

Tiếng Hoa Hồng Chiếu rơi xuống sau lưng, ông ta không hề quay đầu lại một lần nào. Búi tóc của ông ta không biết đã tán loạn từ lúc nào, tóc dài điểm sương phiêu đãng sau lưng.

Kim thể ngọc tủy của ông ta đã bắt đầu vỡ vụn.

“Từ xưa đến nay, không có một tướng cường quốc nào không chết mà chịu để mất đi quốc thổ.”

“Mân vương xin vì quốc gia mà đi trước, cho phép lão hủ… Vì quốc gia chết trước!”

Cánh tay Ngu Lễ Dương rốt cuộc không đưa về phía trước nữa, Hoa Hồng Chiếu trạng thái này, mạnh mẽ lôi đi cũng không còn đường sống…

Ông ta đường đường là cường giả chân quân, thậm chí còn không thể liếc mắt lại nhìn tình cảnh Tĩnh An hầu xung phong lần cuối cùng.

Trước khi đại trận Kiếm Phong Sơn bạo phát đánh xuống mưa thiên thạch, thân hình của ông ta hư hóa, bay vào trong thiên địa nguyên khí hỗn loạn…

Ông ta đã bị Yến Bình thấy được quá nhiều!

…

Ngu Lễ Dương thậm chí không thể xem kỹ đòn tấn công cuối cùng của Tĩnh An Hầu, ý đồ muốn trốn thoát trước khi bị khóa chết.

Trọng Huyền Trử Lương cố ý dừng lại, nheo mắt lại nhìn kỹ hơn vào cơn mưa thiên thạch rơi xuống khắp bầu trời.

Diễm quang vạn dặm, thiên thạch rơi vạn trượng.

Oanh oanh liệt liệt, thật là một cảnh tượng tuyệt vời.

Đây là một tòa Kiếm Phong Sơn, đây đã là ánh hào quang cuối cùng của tòa ngũ đoạn thức hậu đức tại vật đại trận rồi...

Lặng lẽ nhìn một chút, ông ta giơ đao lên, Cắt Thọ đao phân chia thiên địa chỉ nhẹ nhàng chạm vào không trung, phiêu đãng như mây khói. ——

Đã thu thập xong.

Mà tất cả mọi thứ trên bầu trời mà mọi người có thể nhìn thấy đã biến mất.

Kể cả những đám mây, kể cả ngọn lửa, kể cả những trận mưa sao băng tưởng chừng như vô tận kia... dường như chưa bao giờ tồn tại.

Chém ra một đao vạn dặm quang đãng!

Chấp chưởng thập vạn thu sát chi quân, huy động sức mạnh của quân đội, sát lực mà Trọng Huyền Trử Lương có thể phát huy, tuyệt đối là ở cấp bậc Chân Quân.

Chỉ là bản thân chuyện chấp chưởng một đội thập vạn quân đã là một hạn chế mạnh mẽ, khiến chủ soái không được tự do như một số cường giả sở hữu đại lực thuộc về bản thân mình.

Trong lịch sử, nếu như muốn dùng quân đội để giết chết một cường giả Diễn Đạo, thì trước tiên phải vùi lấp vị cường giả này trong đại trận, sau đó tấn công liên tiếp, thì mới có thể giết chết người đó được…

Cho nên Tào Giai mới để Yến Bình phong tỏa Ngu Lễ Dương.

Bầu trời trống trơn.

Sau khi Trọng Huyền Trử Lương thu đao, ông ta tự mình dẫn đại quân rút lui, viêc phân chiến công cho Thu Sát Quân là không thể thiếu được rồi, chuyện tiếp theo tạm thời không còn liên quan gì đến ông ta nữa.

Thập vạn đại quân như nước chảy, tung hoành trên vùng đất rộng lớn, thực sự là một cảnh tượng khiến người xem cảm thấy thoải mái, nhẹ nhàng tự nhiên khó tả.

Không ai có thể vượt qua nghệ thuật dụng binh này.

Trong cảnh công kích cường đại ở tòa Kiếm Phong Sơn này, không một ai chú ý tới Hạ quốc Tĩnh An Hầu Hoa Hồng Chiếu.

Bởi vì ông ta, và cả những tàn dư cuối cùng của đội hình hộ sơn đại trận cuối cùng của tòa Kiếm Phong Sơn này, đã bị xóa sạch bởi một đao hung tàn kia.

Người đó là người xung phong cuối cùng, cho nên đến cả quang ảnh cũng không thể tồn tại.

Không thấy tráng liệt.

Những thứ duy nhất còn tồn tại ở trên Kiếm Phong Sơn, là vô chủ chi sư tan vỡ và rối loạn và đại trận bị tàn phá nghiêm trọng…