Ngẩng đầu nhìn trời!

Một ánh mắt khuấy động cả phong vân.

Trong khoảnh khắc, chân trời ngay lập tức ứng triệu, một ngôi sao sáng chói sáng lên rực rỡ, ánh sáng chiếu xuống từ tinh khung xa xôi ấy, không hề thu kém với ánh sáng của mặt trời.

Còn có tinh quang ào ào như thác lũ, giống như ngân hà tuôn xuống, trong nháy mắt trút xuống, từ cửu thiên giáng xuống nhân gian, mở ra một tinh lộ rộng lớn!

Đầu kia của tinh lộ là một tòa Tinh Lâu chói mắt, mà ở đầu bên này của tinh lộ, là vị thiên kiêu của nhân gian.

“Hả?”

Trong mắt của đại phu Triều Nghị Trần Phù lộ ra vẻ kinh ngạc.

Kể cả người như Điền An Bình, cũng nhất thời ngước mắt nhìn lên, trong mắt lộ ra chút tìm tòi nghiên cứu.

Tinh lộ bí pháp được Tiêu Thứ truyền lại đã biểu hiện ra phong cảnh sáng chói của nó trước tam quân của đế quốc Đại Tề.

Gần như cùng lúc khi mà tinh lộ được rải xuống, trên tinh khung xa xôi có hai tòa Tinh Lâu đồng thời sáng lên.

Ba ngôi sao vọng lại từ xa, như thể được liên kết với nhau bằng một loại lực lượng nào đó, khiến người ta cảm thấy khó hiểu.

Lý Phượng Nghiêu hôm nay mặc quân phục, dáng người như sương như ngọc, càng cao nhìn càng mê người, ngẩng đầu nhìn sao trời, nhướng mày nói: “Bắc Đẩu!”

Chỉ thấy trên thiên khung đó.

Tòa Tinh Quang Thánh Lâu đệ tứ thuộc về Khương Vọng, được thắp sáng rực rỡ ở vị trí tinh khung cổ xưa, ở vị trí thuộc về những ngôi sao sáng chói!

Có vị trí định vị của ba tòa Tinh Lâu là Ngọc Hành, Khai Dương và Thiên Xu, có sự bố trí của tinh lộ bí pháp, xuyên qua cổ xưa và xa xôi. Không cần thăm dò quá nhiều, Diêu Quang Tinh Lâu trực tiếp được thành lập ở khu vực trung tâm của khái niệm Diêu Quang Tinh Thần, mà chỉ một lần là xong, lập thành chỉ trong khoảnh khắc!

Ở bên trong tinh khung khái niệm của Khương Vọng, đây là một tòa lâu vũ bảy tầng màu tím rộng rãi và hùng vĩ.

Trong sự Hào hùng có uy nghiêm vô hạn, hoành áp tứ phương.

Diêu quang giả, lấy tên là Phá Quân.

Cổ thư xưng là “hao tinh”, đại biểu cho sự phá hư, tiêu hao, chính là một ngôi hãm trận chi tinh thuần khiết.

Thành lập tòa Tinh Lâu này ở trước vạn quân, ở trước cuộc tỷ thí mạnh mẽ này, là một sự việc cực kỳ thích hợp!

Có hùng binh trong thiên hạ, có danh tướng của thiên hạ, có tuyệt thế thiên kiêu làm đối thủ, có trận chiến của các cường quốc làm bối cảnh—— cái này gọi là thiên thời địa lợi nhân hòa.

Là nước chảy thành sông, cũng là thế như chẻ tre trên chiến trường.

Ở Ngọc Hành Tinh Lâu, Khương Vọng lập lên một chữ tín. Trên Khai Dương Tinh Lâu, Khương Vọng lập lên một chữ thành. Ở trên Thiên Xu Tinh Lâu, Khương Vọng lập lên một chữ Nhân. Còn ở trên Diêu Quang Tinh Lâu, Khương Vọng lại dựng lên một chữ “Võ”.

Dũng mãnh là võ, kiên trì là võ, sức mạnh vượt trội hơn cũng là võ.

Không thể nghi ngờ được, Khương Vọng chính là một người có “võ công”.

Một đường đi tới đây, không ai có thể đếm hết các trận chiến mà hắn đã trải qua, hắn là người thắng cuộc có thực lực.

Mà võ thì có bảy đức, cấm bạo động chiêu binh, bảo vệ đại công, an dân hòa chúng, phong tài giả.

“Tập” giả, tàng giã.

Cái gọi là định công tập binh, cố chỉ qua vì võ.

Võ không phải là thứ để lấn áp người khác.

Đức tính của võ, là vượt qua bạo loạn, bảo vệ an toàn cho biên cảnh và dân chúng, dừng chiến tranh lại.

Vì thế tòa lâu này được dựng lên, ẩn trong biển sao, mang theo một kiểu tấm lòng rộng rãi, đầy trời sao, cưới rồng vượt sương mù!

Tàng Tinh Hải, lấy tên là Tứ Chi Hải, tương ứng chính là tinh khung tứ lâu.

Tứ lâu này đứng với nhau, tu hành giả ở trong vũ trụ mờ mịt này liền có căn cơ, và đều có một “vị trí” nhất định trong suốt các thời đại thăng trầm, thu được “tự ngã”!

Cái này được gọi là Ngoại Lâu tứ cảnh viên mãn.

Nếu tu hành giả có thể nắm chặt bản thân ở cảnh này, là có thể đột phá khoảng cách giữa người và trời.

Bốn tòa tinh lâu cùng nhau thắp sáng trên bầu trời, mang theo ánh sáng thần thoại, nhưng trong mắt mọi người, mọi thứ vẫn chưa kết thúc.

Một tinh lộ sáng chói nối liền giữa Khương Vọng và Ngọc Hành Tinh Lâu.

Ánh sáng của nó giống như một thác nước, như thể xuyên qua các thời đại.

Mà ở Ngọc Hành Tinh Lâu, trong dòng chảy của tinh quang vô song, có hai đạo tinh lộ có thể nhìn thấy rõ ràng kéo dài ra!

Tinh lộ mà nhân gian có thể nhìn thấy!

Ban đầu, tinh lộ nối liền với tinh lâu ở nơ sâu thẳm của tinh khung của Tiêu Thứ không đủ lực để biểu lộ ra dấu vết. Mà Khương Vọng có được tinh lực hỗ trợ khổng lồ từ Ngọc Hành Tinh Lâu, lại có sự dâng hiến thần lực quên mình của Sâm Hải Lão Long, sự ổn định của tinh lộ này, tăng lên đâu chỉ một lần?

Lấy Ngọc Hành Tinh Lâu làm trung tâm, chỉ trong nháy mắt một tinh lộ đã xuyên qua Khai Dương Tinh Lâu, rồi từ Khai Dương TInh Lâu, kéo dài tới Diêu Quang Tinh Lâu mới được thành lập. Mà một tinh lộ khác, lại ngoằn ngoèo gấp khúc trong tinh khung xa xôi, đi qua Thiên Quyền, gấp khúc ở Thiên Cơ, xuyên qua Thiên Tuyền, cuối cùng rẽ vào Thiên Xu!

Trên bầu trời chỉ có bốn tòa Tinh Lâu, nhưng tinh lộ kia lại đi qua cả bảy tinh thần!

Khương Vọng đã kết hợp tinh lộ bí pháp và thất tinh thánh lâu bí pháp, lợi dụng tối đa ưu thế của Ngọc Hành Tinh Lâu.

Hôm nay tứ lâu thành lập, tinh lộ thông suốt.

Chân trời như tựa như...

Sáng Bắc Đẩu!

Mọi người tự giác hoặc là không tự chủ mà nhìn sang.

Vị nam tử áo xanh đứng trước vạn quân đội, một mình đối mặt với tuyệt thế thiên kiêu Trọng Huyền Tuân, trong lúc nhất lời thế như rồng bay lên, khiến cho người ta cảm nhận được một loại cảm giác “ hào hùng”!

Thượng chiếu Bắc Đẩu, hạ hiển vạn quân.

Cái gọi là đỉnh phong bất khuất, cái gọi là bất kiệt chi hà, cái gọi là đỉnh thiên lập địa, cái gọi là thiên hạ vô song!

Từ cổ chí kim nào đã xuất hiện Ngoại Lâu thế này?

Những người chứng kiến một màn này, ai có thể không lộ vẻ xúc động?

Vào giờ phút này, kể cả một người vô cùng tự tin như Trọng Huyền Tuân, khi chứng kiến cảnh này, nhìn thấy thế này và con người này, cũng khó tránh khỏi có mấy phần dao động.

Thử hà nhân tai?

Hà năng địch dã!

Nhưng đối với Khương Vọng mà nói, cái này còn lâu mới kết thúc.

Đây mới chỉ là bắt đầu.