Trong toàn bộ tòa Kiếm Phong Sơn này đã không còn tồn tại bất kỳ tầng phòng ngự nào.

Toàn bộ Phụng Tiết phủ và hai mươi ba tòa thành đều đã nằm ở dưới móng ngựa của quân đội Tề quốc và trước lưỡi đao!

Người vừa mới bức lui Đại Hạ Dân Vương, đánh bại chủ soái của Kiếm Phong Sơn chỉ trong thời gian chưa tới một ngày này, lại hạ xuống ba đạo quân lệnh.

Lệnh viết: “Lệnh cho đội quân của Trần Phù tiếp quản Kiếm Phong Sơn, và đừng gây ra thương vong không cần thiết!”

Lại lệnh xuống: “Truyền lệnh Lý Chính Ngôn, lệnh Lý Chính Ngôn dẫn quân đội dưới tình huống bảo toàn thực lực, công thành nhổ trại. Trong vòng ba ngày, ta muốn đổi lại cờ trong toàn bộ Phụng Tiết phủ! Ba ngày sau, ta muốn Trục Phong quân tụ họp ở bờ tây sông Liên Giang. Đến lúc đó, ta sẽ lấy Trục Phong quân làm quân đội tiên phong, tấn công vào Tường Hữu phủ!”

Lại lệnh xuống: “Truyền lệnh Trần Trạch Thanh, nhanh chóng lan truyền tin tức ‘Dân Vương Ngu Lễ Dương tự mình trấn giữ Kiếm Phong Sơn, điều hành một đại trận cường quân, nhưng lại không phòng thủ được đến một ngày.’ Ta muốn tin tức này được truyền bá khắp thành Quý Ấp trong thời gian ngắn nhất, phải đảm bảo kể cả nữ nhân và hài tử đều phải biết tin!”

Sau khi liên tiếp ra ba mệnh lệnh, ông ta quay người bước vào nhung xung lâu xa mà không nhìn lại chiến trường. Mặc dù cờ bay phấp phới, mặc dù đám người náo động, mặc dù máu lửa còn chưa tàn, trận chiến ở giai đoạn này đã kết thúc... Không cần nhìn nữa.

Các kỳ quan canh giữ ở xung quang nhung xung xa nhanh chóng phóng ngựa đi, truyền mệnh lệnh của Tào Giai cho các phe.

Nguyễn Tù vẫn khoanh tay đứng sau lỗ châu mai của thành Cương Thiết, nhìn về phía mây đang tụ tan ở phía chân trời kia.

Mặc dù y không biết nghệ thuật của nhà chiến lược quân sự, nhưng y có thể hiểu được mệnh lệnh của Tào Giai. Từ những mệnh lệnh này, chúng ta có thể thấy sự tự tin vô song của Tào Giai trong cuộc chiến này!

Căn bản việc tiếp quản Kiếm Phong Sơn trong thời khắc này không có chút khó khăn nào.

Dùng đội quân nào cũng được.

Nhưng đại phu Triều Nghị Trần Phù là một người rất coi trọng chừng mực, cũng là người rất coi trọng quy củ, vì thế hướng nghị đại phu trần phù là một rất nặng phân tấc, vô cùng ngưđội quân mà ông ta chấp chưởng nhất định có kỷ luật quân đội tốt hơn nhiều so với liên quân của các nước trong Đông vực. Có thể hoàn thành tốt mệnh lệnh “không gây ra thương vong không cần thiết.”

Mà mệnh lệnh này thể hiện ý chí,

Hoàn toàn nhất quán với mệnh lệnh thứ hai của Tào Giai.

Để cho Trục Phong quân tinh nhuệ hơn chiếm lấy toàn bộ lãnh thổ của Phụng Tiết phủ, thay vì để 300.000 quận binh hoặc lực lượng liên quân của các quốc gia vùng Đông vực làm điều đó ... Cũng là vì Trục Phong quân là đội quân hùng mạnh và đội quân này có tính kỷ luật vô cùng nghiêm ngặt. Vì thế ngoài chiến tranh, sẽ không có đốt phá, giết chóc, cướp bóc.

Đối với yêu cầu "đánh nhanh và bảo toàn sức mạnh", nó hoàn toàn phù hợp với một người có sở trường về tập kích bất ngời như Tồi Thành Hầu Lý Chính Ngôn.

Như vậy có thể trấn an tâm tình không thể tranh công của liên quân các nước trong khu vực Đông vực.

Dù sao thì ai có thể có khả năng dụng binh thần tốc như Lý Chính Ngôn cơ chứ?

Nhưng thực sự... Kiếm Phong Sơn không thể phòng thủ đến một ngày, Ngu Lễ Dương cũng đã chạy trốn rồi, vậy trong toàn bộ Phụng Tiết phủ này, còn ai có thể cố thủ cơ chứ?

Ba ngày đổi cờ nghe thì có vẻ rất khó, nhưng trên thực tế liên quân các nước Đông vực cũng đều có thể làm được.

Tính chung toàn cục, chiếu cố các phe, là vì là chủ soái của tam quân.

Sở dĩ Tào Giai hạ lệnh như vậy, không phải là bởi vì ——

Đây là một trận chiến diệt quốc tập hợp lãnh thổ, không phải là một trận chiến cướp bóc.

Trong suy nghĩ chiến lược của Tào Giai, ông ta đã xem lãnh thổ của Hạ quốc vừa bị đánh bại này thành lãnh thổ của Tề quốc. Xem những người tù binh Hạ quốc thành người Tề quốc trong tương lai. Cho nên ông ta mới đặc biệt chú ý đến sự hao tổn trong chiến tranh như thế.

Đợi đến khi chiến tranh kết thúc, thì toàn bộ những địa phương của Hạ quốc bị đánh đến tàn tạ, thì cũng đều được tính vào làm hao phí tài nguyên của Tề quốc.

Mà một ý tưởng như thế, thì làm sao không thể hiện ra sự tự tin của Tào Giai cơ chứ?

Còn về mệnh lệnh thứ ba...

Trần Trạch Thanh từ lâu đã phụ trách công tác tình báo của Tề quốc rồi, đối với chuyện phương diện này muốn gì được nấy. Phụ trách những tình báo liên quan trong trận chiến này, cũng là thuận lý thành chương.

Tào Giai để cho truyền câu nói kia, rất có ý tứ.

Mỗi một chữ nói ra, đều có thể coi như là sự thật. Không hề tăng thêm một chữ mang theo cái nhìn chủ quan, vì thế không người Hạ quốc không thể đả kích tin tức này là tin vịt được.

Nhưng trên thực tế, nếu như tính chân thực bị chặn mất một góc, thì bản thân nó và diện mạo chân thật cũng đã hoàn toàn bất đồng rồi.

Hoàn toàn xóa bỏ sự trả giá trong trận chiến vừa rồi của Tề quốc, cũng che giấu sự cân nhắc và cả sự hy sinh của Ngu Lễ Dương.

Trận chiến đầu tiên đã chiến thắng, và đó là một chiến thắng lớn lao vì đã buộc Ngu Lễ Dương phải rời đi và chiếm lấy Kiếm Phong Sơn chỉ trong vòng một ngày, tất nhiên Tào Giai muốn tối đa hóa ảnh hưởng của dư luận.

Hầu hết mọi người sẽ không để ý Tề quân đã huy động bao nhiêu lực lượng trong cuộc chiến vừa rồi, cũng lười suy nghĩ đến việc Thu Sát quân đã bị hao tổn đến mức nào trong lần công kích vừa rồi... Mọi người chỉ biết chú ý tới, Đại Hạ Dân Vương không phòng thủ được Kiếm Phong Sơn, một ngày cũng không phòng thủ được!

Điều này sẽ lưu lại bóng ma trong lòng người dân Hạ quốc sâu sắc đến nhường nào, tạo ra sự sợ hãi nồng đậm đến ra sao?

Nếu chỉ đơn thuần đo lường những cái được và mất của cuộc chiến, thật khó nói việc trận chiến ở núi Kiến Phong hôm nay chiếm được ưu thế, với việc tiêu hao khoảng thời gian nửa tháng, và lượng nguyên thạch khổng lồ bị hàng trăm con thuyền Cức Chu tiêu hao, Thu Sát quân tiến vào thời kỳ nghỉ ngơi tạm thời, rốt cuộc bên nào phải trả giá nặng nề hơn?

Nhưng đối với Tào Giai mà nói, tổn thất trong trận chiến này mà Hạ quốc phải thừa nhận chỉ có thể nhìn thấy sau này!

Tào Giai quả quyết đặt cược xuống, thứ mà trận chiến này đánh sao chỉ là cái trước mắt?

Dĩ nhiên, Ngu Lễ Dương cũng nhìn thấy một điểm này, nhưng mà so với đòn đả kích tinh thần giáng xuống Hạ quốc quân, việc tổn thất của một vị Chân Quân, là thứ mà Hạ quốc càng không thể tiếp nhận.

Hình như hôm nay Tào Giai đã thay đổi phong cách mạo hiểm, rất có dáng vẻ được ăn cả ngã về không, nhưng thực tế thứ ông ta hạ xuống lại là một ván cờ tất thắng!

Khi lần đầu tiên ông ta nhìn thấy Ngu Lễ Dương, ông ta coi như đã biết kết quả của cuộc chiến tranh này, vì thế ông ta mới không chút do dự mà đặt tiền đặt cược! Đặt tiền đặt cược! Đặt tiền đặt cược!

Vào thời khắc hàng trăm con thuyền Cức Chu xuất phát, khi phòng tuyến Kiếm Phong Sơn bị tổn hại nặng nề, Ngu Lễ Dương nhất định phải bị thua thiệt.

Điều duy nhất khiến ông ta hồi hộp là, giữa hai lựa chọn đều có hại, hắn ta sẽ lựa chọn như thế nào...

Thậm chí cái này cũng không hẳn là hồi hộp.

Bởi vì ai cũng biết, muốn “thứ ít hại hơn”!

...

...