Lúc đang đạp chân trên những tảng đá lở chởm, trước mắt hắn ta bỗng sáng lên.

Trước mắt là một vị võ quan trẻ tuổi của Hạ quốc, lưng hướng lên trời, thân thể ngã trên một tảng đá.

Xét từ văn khí tản mạn từ trên người này ra khắp nơi, xem chừng đây là một vị tu sĩ Nho môn.

Đại khái là chết dưới trận oanh tạc của Thu Sát quân, trên người cũng không có vết thương xuyên thấu nào do Cức thương tạo thành — nghĩ đến sự oai phong và uy nghiêm của Thu Sát quân, Trương Thái không khỏi có chút hâm mộ.

Nhưng hắn ta lại ngay lập tức chuyển sự chú ý vào thi thể trước mặt.

Bên trong chiếc áo giáp nứt toác của vị quan quân Hạ quốc này, có một mảnh giấy thấm máu thò đầu ra ngoài.

Tu hành pháp trong Hạ quốc quân? Bí thuật Nho môn?

Bất kể như thế nào, khẳng định là đồ tốt. Cho dù không thể dùng được, thì cũng có thể bán nó với giá cao.

Trương Thái mừng thầm trong lòng.

Chiến lợi phẩm phải được giao nộp thống nhất, và cuối cùng các tướng quân phía trên sẽ phân chia theo công trạng của quân binh.

Hắn ta cũng không dám nuốt làm của riêng. Nhưng nếu như người này do tự tay hắn ta nhặt được, thì hắn ta cũng có thể lấy một chút lợi ích chứ.

Chỗ tốt của bạch kiểm* là đây!

*lấy đồ mà không tốn tiền

Hắn ta bước tới, lao đến bên cạnh vị quan quân Hạ quốc đã chết, và cẩn thận rút mảnh giấy ra.

Mở ra với vẻ mong đợi, khuôn mặt hắn ta đột nhiên sụp đổ.

Đây cũng không phải bí pháp hay bí thuật gì, mà là một lá thư gửi từ nhà. Bức thư rất ngắn, nhưng những vết nhăn lại rất sâu, chứng tỏ đã được đọc qua đọc lại rất nhiều lần——

“Gửi tin cho nhi tử

Cha già còn có thể ăn được, đừng mong, giết địch!”

Chỉ có hai hàng chữ, chữ nào cũng xuyên qua cả mặt sau của tờ giấy.

Trương Thái không có một chút cảm xúc dư thừa nào, tiện tay vứt tờ thư kia đi, lại đưa tay rà xoát trong lòng ngực của vị võ quan Hạ quốc kia một lần, nhưng không tìm thấy gì cả.

Hắn ta có chút thất vọng thu tay, liền đứng dậy rời đi.

Nhưng sau khi đi mấy bước, không biết thế nào, suy nghĩ một chút, lại quay người lại, nhặt phong thư kia lên.

Dĩ nhiên hắn ta chẳng có gánh nặng gì trong lòng cả.

Chính nghĩa của sĩ tốt chính là giết địch, mà không liên quan tới cái khác.

Hai nước đang có chiến tranh, không đến lượt một quan quân cấp cơ sở nói về lòng trắc ẩn. Chúng ta đều có vợ con, đều có lý tưởng cùng mưu cầu tầm thường của riêng mình, trên chiến trường nhìn thấy sinh tử bằng gươm giáo, không ai cần thông cảm cho ai.

Chỉ là, hắn ta đã thông qua bức thư này, nhìn thấy một đoạn đời người khác mà thôi.

Con người, với tư cách là những cá nhân, thường nhỏ bé. Trên chiến trường, nó thường chỉ là một con số. Nhưng trong cuộc sống của mỗi một con người cụ thể, yêu và hận lại vô cùng chân thật...

Loài người coi như thân thể, bình thường là nhỏ bé. Ở trên chiến trường, càng thường thường chỉ là một cá con số. Nhưng cụ thể đến mỗi một đoạn trong cuộc đời, yêu và hận đều như vậy chân thiết...

Đời người của ta, đời người của hắn.

“Buông vũ khí xuống, đầu hàng thì miễn chết a!” Trương Thái lại vừa đi vừa kêu.

…

Tử vi trung thiên thái hoàng kỳ, tung bay trên đỉnh Kiếm Phong Sơn.

Cao hơn so với núi, cũng càng gần bầu trời hơn.

Lá cờ này đã từng tung bay trên Quan Hà Đài, bây giờ cũng tung bay trong biên giới Hạ quốc.

Mới có chí tôn chi tử này, mới có diệu thế chi quý đó.

Việc dựng lên lá cờ vĩ đại này không chỉ đại biểu cho việc vinh quang của Tề quốc đã bao phủ nơi đây. Giá một cán đại kỳ lập được, không chỉ có đại biểu Tề quốc vinh quang, đã bao phủ nơi này. Cũng cung cấp sự hỗ trợ thiết thực của đế quốc Đại Tề cho Tề quân đang tiến về phía nam.

Kỳ Trấn Sơn Hà!

Đại quân một đường từ phía đông tới, bước chân đầu tiên bước đến đây đã đứng vững…

Quân binh đầu hàng trên núi ngược lại cũng không bị ngược đãi gì cả, chỉ bị đoạt lại vũ khí, và tạm giam tại chỗ mà thôi.

Đội quân hùng mạnh xuống từ ngọn Kiếm Phong Sơn và tiến về Tường Hữu phủ với tốc độ tương đối bằng phẳng.

Trọng Huyền Thắng dùng mắt liền tính ra tốc độ hành quân, nói với Khương Vọng, ba ngày sau là sẽ tới Tường Hữu phủ, không chậm một chút, cũng sẽ không sớm hơn một chút.

Trục Phong quân đã phân tán ra ngay tại chỗ, chia làm chín quân, càn quét toàn bộ Phụng Tiết phủ.

Lý Chính Ngôn một mình lãnh đạo một quân, tới lui tuần tra tứ cảnh, chuyên trị những việc khó khăn nhất.

Đối với Trục Phong quân mà nói, mục tiêu của lần chiến sự này, nếu nói là công thành phá địch, thì thà nói đang rèn luyện mài giũa mũi nhọn thì đúng hơn.

Ngu Lễ Dương chạy trốn, Hoa Hồng Chiếu chết trận, Kiếm Phong Sơn thất thủ... Chiến sự kế tiếp ở Phụng Tiết phủ nhất định không có gì cần phải bàn thêm.

Không thể chối cãi việc Hạ quốc nhiều binh sĩ có ý chí, từ trước đến giờ đều không thiếu người cảm tử.

Cho dù Hạ Tương Đế đã chết, thì ý chí vẫn ở đó, tinh thần và ý chí vẫn ảnh hưởng tới một đời rồi lại một đời người dân Hạ quốc.

Nhưng Kiếm Phong Sơn đã thất thủ chỉ trong một ngày, tinh thần và ý chí của quân đội Phụng Tiết phủ đã sụp đổ.

Theo tấu báo của tiếu kỵ, trong phạm vi của Phụng Tiết phủ, một số lượng lớn binh lính và thường dân Hạ quốc đã rời bỏ thành trì, chạy tứ tán ra bên ngoài Phụng Tiết phủ.

Có thể giữ vững thành trong hoàn cảnh như vậy là một sự kiên cường hiếm có. Nhưng đội quân Trục Phong là một thế lực mạnh mẽ như vậy trên thế gian... Một quả trứng dù cứng rắn đến đâu cũng vô dụng dưới sự nghiền nát của những tảng đá.

Đối với Lý Chính Ngôn đại danh cửu hưởng, người đã từng tiêu diệt một quốc gia chỉ trong mười ngày mà nói, chuyến đi này chỉ là một phép thử. Võ đài của ông ta sẽ diễn ra vào ba ngày sau, ở Tường Hữu phủ nơi Đại Hạ Vũ vương Tư Giao tự thân trấn tọa.

Trung quân lúc này dùng Xuân Tử Quân làm tiền quân tiến về phía trước.

Thu Sát Quân chậm rãi đi ở phía sau, duy trì trận hình phân tán nhất, tiến vào trạng thái nghỉ ngơi dưỡng sức.

Những giỏ khí huyết đan và đạo nguyên thạch được vận chuyển ra ngoài, và phân phát ra ngoài để giúp họ hồi phục.

Căn bản không có việc gì khác để làm, vì vậy Khương Vọng cũng tự mình tùy ý ngồi trên một chiếc xe quân sự, đắm chìm trong thế giới tu luyện của chính mình

Đệ tứ Tinh Lâu vào lúc trước khi đại quân xuất phát mới chính thức được thành lập, tuy nói coi như hoàn thành một cách viên mãn, nhưng vẫn càn làm quen thành thục thêm một chút nữa.

Tinh lộ thông suốt thất tinh, tuy nói là từ cổ chí kim chưa từng có tiền lệ, nhưng cũng có nghĩa là hắn không có chút kinh nghiệm nào từ người đi trước để học cả, nên hắn càng phải suy nghĩ nhiều hơn.