Loại chắc chắn và quen thuộc này, tuyệt đối không phải thứ mà hai chữ tình báo có thể giải thích được.

Ai đó trong quân đội của Hạ quốc đã tiết lộ tất cả thông tin về tuyến phòng thủ của Kiếm Phong Sơn! Có lẽ, không chỉ là Kiếm Phong Sơn...

Người đó là ai ?

Ai là tên bán nước?

Ngu Lễ Dương vô cùng rõ ràng.

Tĩnh An hầu Hoa Hồng Chiếu cuối cùng lựa chọn cái chết, chưa chắc đã không có ý định chứng tỏ lòng thành của mình bằng cái chết ở trong đó.

Dù sao thì nhi tử Hoa Phương Vũ của ông ta đã để mất biên quan một cách vô cùng nực cười. Đến thời điểm ông ta đến thủ Kiếm Phong Sơn, thì những cơ mật liên quan đến Kiếm Phong Sơn, lại bị Tề quân đâm cho thành cái sàng…

Không có lý do gì để đổ lỗi cho người đã chết cả.

Nếu như Hoa Hồng Chiếu dùng cái chết của ông ta để chứng minh sự trung thành của chính mình, thì phủ Tĩnh An Hầu sẽ không bị đả kích.

Chẳng qua là... nếu như không phải Hoa Hồng Chiếu, vậy thì sẽ là ai?

“Ngược lại ai gia lại cảm thấy, Dân Vương không cần quá chú ý tới những thứ này.” Thanh âm của Hạ thái hậu truyền tới từ phía sau tấm rèm: “Sinh tử là việc trọng đại, Tề quốc lại có binh cường tướng mạnh, đứng đầu phương đông. Chuyện có người sợ hãi mà đầu hàng, là chuyện vô cùng bình thường, cũng là chuyện không thể ngăn cấm được.”

“Có lẽ đối với Tề quốc mà nói, Đại Hạ ta thực sự không có bí mật gì cả. Nhưng cũng không cần có bí mật gì.”

“Cuộc chiến hưng vong của quốc gia này, không phải dựa vào bí mật, cũng không phải dựa vào bất kỳ một thủ đoạn ẩn núp nào cả. Thứ mà chúng ta dựa vào là thực lực thực sự, là sự khôn ngoan và thận trọng, tất cả niềm tin và sự đoàn kết, cùng vứi dũng khí chảy đến giọt máu cuối cùng.”

Ý tứ của Hạ thái hậu vô cùng rõ ràng, nếu như không có chứng cớ xác thực, nàng ta sẽ không gióng trống khua chiên điều tra kỹ vụ nội gián vào thời điểm này.

Nàng ta muốn đoàn kết tất cả những người có thể đoàn kết lại, mà không phải muốn dể cho quần thần nghi kỵ lẫn nhau vào ngay lúc này.

Nếu không bắt được người kia, sẽ có rất nhiều vấn đề. Nhưng bây giờ mà muốn bắt được người kia, sẽ càng có nhiều vấn đề hơn.

Nếu như nghĩ ngược lại, có phải Tào Giai không hề che giấu việc hắn ta vô cùng quen thuộc với phòng tuyến của Kiếm Phong Sơn, chính là muốn khiến cho bọn họ tự làm loạn trận cước hay không?

Đây là một bước gây chiến trong triều đình!

Mà Hạ thái hậu lại lựa chọn xem nhẹ, khuyến khích cả nước kháng Tề, lôi cuốn thế lực toàn quốc, nàng ta muốn khiến cái tên nội gian đó cũng không thể không xuất lực.

Ngu Lễ Dương nói: “Thái hậu nói phải... Phòng tuyến của thành Đồng Ương là do tiểu vương tự mình xây dựng, Vũ Vương điện hạ tiếp quản nửa đoạn sau, trừ chúng ta và Lũng Tiều tướng quân ra, sẽ không có ai có hiểu biết sâu sắc về nó. Cho dù người Tề quốc muốn xâm nhập, thì cũng không có chỗ nào có thể xâm nhập.”

“Cho nên Tường Hữu phủ mới thực sự là chiến trường để kiểm nghiệm quân nhân của Hạ quốc ta.” Giọng nói của thái hậu nặng nề truyền đến từ sau bức rèm.

Trong đó ẩn chứa sự kỳ vọng và tự tại của nàng ta.

Cũng không hề che giấu sự thấp thỏm của nàng ta.

Ngu Lễ Dương vốn muốn nói, do Kiếm Phong Sơn bị kích phá trong thời gian quá ngắn, bên Vũ Vương cũng có quá ít thời gian, không biết lão nhân gia có thể hoàn thành sớm cấu trúc phòng ngự kia không.

Nhưng cuối cùng chỉ nói

“Đúng vậy!”

...

...

Thành Đồng Ương có chiều cao bốn mươi chín trượng, là một thành trì hùng vĩ hiếm có, sừng sững đứng trên bình nguyên Giang Âm.

Sơn nam thủy bắc là “dương”, sơn bắc thủy nam là “âm”, cho nên bình nguyên này dĩ nhiên là ở phía nam sông Liên Giang.

Nói chính xác, nó ở phía tây nam của con sông lớn này. Vì sông Liên Giang nghiêng trên bản đồ.

Giang Âm bình nguyên vốn là nơi phòng thủ được mọi hiểm nguy, vì thế Đồng Ương thành đứng ở đây lại càng hiểm yếu.

Cái gọi là thành trì hùng vĩ và cái gọi là bức tường cao không có nghĩa là chỉ được chất đống bằng gạch và đất.

Nếu không, thì chỉ cần một vài cường giả siêu phàm tới, thi triển một vài đạo thuật cường đại, thì trong năm ba ngày có thể dựng lên biết bao thành trì lớn cơ chứ.

Nhưng một thành trì như vậy, thì làm sao có thể gánh chịu được đả kích từ chiến trận?

Tường được cấu tạo từ đạo thuật, tất nhiên cũng sẽ tùy tiện bị đạo thuật phá hủy.

Một thành trì hùng mạnh thật sự, mỗi một khối tường gạch đều phải khắc trận văn. Trận văn và trận văn tất nhiên phải liên kết với nhau, liên kết tất cả những kiến trúc mấu chốt trong thành với nhau, kết hợp với địa thế, từ đó tạo thành một trận pháp lớn phòng hộ cho cả thành trì.

Ngay cả bản thân những viên gạch tường cũng được thợ thủ công cẩn thận nung, không hề quá lời khi nói là khi lấy một viên gạch tường để chiến đấu với người khác, nó không nhất định thua kém những thanh kiếm thông thường!

Bất kỳ tòa thành trì lớn nào cũng là sự tích lũy những nỗ lực miệt mài của cả quốc gia trong vài năm trở lại đây. Chỉ có đổ máu và mồ hôi mới có thể đứng vững.

Chính vì quá khó để xây dựng một thành phố trì lớn với khả năng phòng thủ thực sự, nên Mặc môn đã dựng lên “Ân Ca” trong một đêm ở Ung quốc để đối đầu với Tỏa Long quan, điều này khiến mọi người vô cùng kinh ngạc!

Lúc đi từ trên thành đi xuống, ngón tay của Thái Dần khẽ run.

Dĩ nhiên không phải bởi vì sợ hãi, tuy là việc Kiếm Phong Sơn bị phá hủy chỉ trong một ngày đã khiến cho hắn ta kinh ngạc một chút. Nhưng cũng chỉ là một chút mà thôi, hắn ta đã sớm chuẩn bị tâm lý về sự mạnh mẽ của người Tề quốc rồi.

Cho dù là Trọng Huyền Tuân ở Hoàng Hà Hội, hoặc là Khương Thanh Dương ở Sơn Hải Cảnh, hắn ta cũng đã tự mình cảm thụ qua…

Với tư cách là người thừa kế trực tiếp của Thái thị, hắn ta có thể nhìn thấy điều đó rõ ràng hơn những quốc dân bình thường. Đối thủ của bá chủ quốc chỉ có thể là bá chủ quốc.

Tay hắn ta run rẩy, bởi vì mệt mỏi.

Mấy ngày đêm không ngủ không nghỉ, khắc vẽ trận văn ở cường độ cao, cho dù một tu sĩ Ngoại Lâu Cảnh viên mãn như hắn ta, cũng có chút không chịu đựng được.

Ý chí và tâm huyết của người trận sư, đều ở trên trận pháp này.

Công việc vất vả mấy ngày nay không dễ dàng hơn một loạt trận chiến sinh tử.

Nhưng đi trên đường phố Đồng Ương thành như thế này, nhìn mọi người vội vã, hắn ta ước rằng bản thân mình có thể trụ thêm một lúc nữa.

Cái gọi là người “Đồng Ương”, “Đều ở đây cả” .

Bao gồm hắn ta, bao gồm mỗi một người trong thành trì này.

Thúc gia Thái Hoa chân nhân năm đó đã đi khắp cả nước, sửa chữa và cải tiến từng trận đồ phòng thủ, và tỉ mỉ kết nối chúng với trận đồ bảo vệ quốc gia ... đã mang tâm tình như thế nào chứ?

Nếu như lão nhân gia còn chưa chết, hôm nay chứng kiến người Tề quốc lại từ đông tới, chắc chắn sẽ càng kiên quyết hơn so với gia chủ…

Trong lòng suy nghĩ những thứ này, cuối cùng đi tới bên trong doanh trại của Thái thị.

Những người khỏe mạnh trẻ trung trong Thái thị đều tập trung ở nơi này, ngay cả gia binh mười ba ngàn người, tất cả đều tới Đồng Ương thành.

Trong một doanh trại lớn đến như vậy nhưng lại vô cùng an tĩnh.

Yên tĩnh đến nỗi Thái Dần có thể nghe được cả tiếng bước chân của mình.

Phần lớn thành viên của Thái thị vẫn đang gấp rút sửa chữa công sự, những người còn ở trong doanh trại đều rút về nghỉ ngơi, mọi người đang gấp rút hồi phục trong thời gian ngắn nhất.

Trong loại an tĩnh như thế này.

Chứa đựng sức mạnh khuấy động tâm hồn.