Thay đổi xưng hô đến ba lần, hắn ta mới cúi đầu nói: “Thái Dần muốn cùng đồng sinh cộng tử với Thái thị.”

Lời nói của hắn ta rất rõ ràng, cho nên hiển nhiên hắn ta cũng đã nghĩ rất thông suốt.

“Dĩ nhiên.” Thái Hú nói: “Ngươi sống thì Thái thị sống, ngươi chết thì Thái thị sẽ chết.”

Thái Dần muốn nói ý mình muốn nói không phải cái này.

Muốn nói ý của câu đồng sinh cộng tử mà hắn ta vừa nói, không phải chỉ ám chỉ ở trên số mệnh của gia tộc.

Nhưng Thái Hú cũng không có nói cho hắn ta cơ hội nói, giống như những thời điểm đó trong quá khứ vậy.

Quả thật cần gì phải nói chuyện chứ ?

Thái Hú không phải là không biết, không phải không thấy rõ tâm tình của hắn ta. Chẳng qua là Thái Hú cảm thấy, còn có lựa chọn tốt hơn, cả đối với hắn ta và cả với Thái thị.

Vị tộc trưởng Thái thị này tự nhiên nói: “Ngươi đã thừa kế y bát của thúc gia nhà ngươi, cũng đã thừa kế một bộ phận  iBoTvSố diệu nhất của trận đạo Thái thị ta. Lão nhân gia khi còn sống coi trọng ngươi nhất. Ta cũng...”

Ông ta không muốn tiếp tục nói tình cảm, liền thay đổi chủ ý: “Cái gọi là trận đạo, chính là vận dụng thiên địa chi lực, là lấy nhân đạo diễn thiên đạo. Nếu như thiên đạo đã muốn Hạ vong, thì Hạ phải vong. Thái thị ta đơn giản là lấy máu hiến tế. Nhưng mà duy chỉ có ngươi, nhất định phải lưu lại mồi lửa của Thái thị ta.”

Đôi mắt của Thái Hú rất bình tĩnh, trong sự bình tĩnh có một sự đau đớn to lớn và không thể chịu đựng được: “Hiện tại ta không yêu cầu ngươi rời đi, Thái thị ta là danh môn Đại Hạ, hiện tại để ngươi đi, chẳng khác nào đầu hàng phản quốc. Ý của ta là, vào thời khắc cuối cùng…”

Thái Dần nghiến răng nói: “Kết quả vẫn chưa biết. Hạ quốc ba mươi hai năm trước không diệt vong, lần này cũng sẽ không diệt vong!”

“Đương nhiên.” Thái Hú nói: "Ta tin tưởng vận mệnh của Đại Hạ vẫn còn chưa hoàn thành, ta nguyện ý cống hiến tất cả cho mục đích này, chiến đấu đến cùng... Ta chỉ là nói đến kết cục xấu nhất mà thôi. Nếu như. . . .”

Ông ta hít một hơi thật sâu, rồi tiếp tục: “Nếu quả thực phải đi đến một bước kia, Thái thị chỉ có duy nhất mình ngươi là không thể chết được.”

Ông ấy lấy ra một trận bàn hình lục lam với ánh sáng quý giá mờ ảo từ trong ngực mình, và giao phó nó vào trong lòng bàn tay Thái Dần: “Ta không thể cho ngươi những thứ khác, bởi vì ta còn cần nó trong cuộc chiến, Đại Hạ còn cần ta chiến đấu. Thanh Minh Na Di Bàn này, từ xưa đến nay đều là vật bảo vệ tính mạng cho gia chủ Thái thị. Truyền tới đời ta đã là hai mươi năm, khi cần thiết có thể giúp ngươi trốn thoát, hiện tại ta giao nó cho ngươi, hi vọng ngươi sẽ không quên nhiệm vụ của mình.”

Thái Hú có nhi tử và nữ nhi của chính mình, nhưng ông ta lại giao Thanh Minh Na Di Bàn duy nhất này cho Thái Dần hắn ta.

Ông ta nhìn Thái Dần, lời nói thành khẩn nói: “Ngươi không chết, Thái thị bất diệt, trận đạo bất diệt.”

Ông ta khép bàn tay Thái Dần lại, dùng hai tay cầm lấy, nặng nề vỗ hai cái.

Rồi sau đó tự mình đứng dậy, rời khỏi phòng.

Thái Dần muốn nói, sẽ không, sẽ không đến một bước kia.

Thái Dần muốn nói, nếu như tất cả mọi người đều chết, ta tại sao phải còn sống? Ta sống còn có ý nghĩa gì?

Hắn ta thậm chí muốn nói, không, trận đạo mà ta tưởng tượng, không hề giống như các ngươi nói kiểu đó. Cho dù ta còn sống, thì thứ còn sống cũng không phải là trận đạo cổ xưa của Thái thị, không phải là đạo của các ngươi.

Nhưng đến cả một câu hắn ta cũng không thể nói ra lời.

Làm sao hắn ta có thể nói ra được đây?

Ở nơi này, bên trong tĩnh thất không có lấy một âm thanh khác.

Hắn ta quỳ tại chỗ, cùng với bóng dáng của chính hắn ta cô độc đến như vậy.

...

...

Chuyện của Thái gia, không phải là chuyện của một nhà.

Việc Tề quân phá hủy Kiếm Phong Sơn chỉ trong một ngày, đã giáng một chùy vào ót của rất nhiều người.

Tác động sâu rộng của trận chiến này chỉ có thể được nhìn thấy rõ ràng sau khi cuộc chiến được nối lại.

Theo như hiện tại, không phải chỉ có một nhà một họ đã bắt đầu tìm kiếm một lối thoát ...

Tề quân vẫn đang tiến về phía trước.

Hàng triệu Tề quân, thế dễ như trở bàn tay.

Việc hoàn toàn thay cờ xí khắp Phụng Tiết phủ đã vừa vặn hoàn thành trong ba ngày.

Sau đó, “tử cập chi chinh” đã tiến sâu vào Phụng Tiết Phủ, vừa mở rộng đường tiếp tế, vừa giúp quân đội hoàn thành việc kiểm soát khu vực chiếm đóng.

Quân Tề không ngược đãi người Hạ, cũng không cố ý ngăn cản trăm họ Hạ quốc chạy trốn.

Một mặt, việc giảm bớt số người có tâm lý muốn bỏ trốn sẽ làm giảm áp lực kiểm soát tại các vùng bị chiếm đóng.

Thứ hai, chỉ cần họ ở trong Hạ quốc, bất kể họ chạy trốn đến đâu, Tề quân đều sẽ chiến đấu ở đó. Cuối cùng, tất cả đều quay về sự thống trị, vì thế trước đó có thể tựu lương ư địch*!

*Một tư tưởng cổ xưa dùng binh để đánh. Nó có nghĩa là lấy của kẻ thù để đánh kẻ thù và hỗ trợ chiến tranh bằng chiến tranh.

Thứ ba, bản thân trăm họ của Hạ quốc đang chạy trốn chính là nguyên nhân chính của sự khủng hoảng.

Gửi một trăm gián điệp để tạo ra sự hoảng loạn ở Hạ quốc không hiệu quả bằng một thường dân đầy nước mắt của Hạ quốc phải rời bỏ quê hương của họ.

Khả năng dụng binh và khả năng kiểm soát các chi tiết của Tào Giai gần như hoàn hảo.

Đúng lúc này, đại quân triệu người của Tề quốc tập trung bên bờ sông Liên Giang.

Kỳ quan phi ngựa rong ruổi giữa không trung, giương cờ hô to: “Truyền lệnh của chủ soái, vượt sông!

Các tu sĩ giỏi thủy hành đạo thuật đang xếp hàng dọc theo bờ sông Liên Giang.

Động tác đều nhịp, cơ hồ là cũng trong lúc đó bóp động ấn quyết, phát động quân trận đạo thuật.

Ca ca, ca ca.

Băng nhanh chóng lan rộng trên mặt nước.

Loại băng này không phải là một lớp băng trôi hay lớp băng mỏng trên mặt sông, mà là lớp băng đóng dày tới nửa con sông, có thể phi ngựa điều khiển xe đi qua!

Sau thuật pháp này, Liên Giang đã bị đóng băng.

Sông Liên Giang, vốn chảy hàng trăm dặm quanh bình nguyên Giang Âm, đã lắng đọng lại vào thời điểm này.

Phản xạ ánh sáng mặt trời, nhất thời một bóng cầu vồng xuất hiện.

Trục Phong quân người người cưỡi ngựa, kết trận thành tiền quân, hùng dũng oai vệ vượt sông…