Chỉ thấy mặt trời lặn trên đồng bằng, những tia nắng bị lệch hướng, và ở vị trí dường như là điểm cuối của tầm nhìn, có bóng dáng của một tòa thành hùng vĩ.

Ở trên bình nguyên Giang Âm màu mỡ này, Đồng Ương thành vẫn đứng sừng sững.

Thần vũ mạnh nhất của Hạ quốc và hai đội quân Trấn Quốc đều ở nơi đây.

Quốc trụ Vũ Vương Tư Giao của Đại Hạ đích thân trấn giữ tòa thành này.

Ngoài ra còn có hàng trăm triệu phủ quân đang tiến tới tập trung ở đây, lấy Đồng Ương thành làm trung tâm, xây dựng một tuyến phòng thủ phía đông bắc vững chắc, kiên quyết ngăn chặn Tề quân ở tuyến này.

Trọng Huyền Thắng đứng giữa không trung, nheo mắt nhìn về phía xa xa, trong bóng mờ của tòa thành hùng vĩ, hắn ta thấy khói bụi mù mịt, và một đội kỵ binh đông đảo như những đám mây đen tràn vào.

“Hạ quân lại dám ra khỏi thành đại chiến?” Khương Vọng đứng trên không trung cùng hắn ta, có chút kinh ngạc hỏi.

Theo hắn, sức mạnh của Tề quốc là không thể nghi ngờ. Càn quét thiên hạ, các nước không phải bá chủ chắc chắn đánh không nổi.

Ưu điểm duy nhất của Hạ quân là nằm ở vị trí đắc địa, chỉ có cố thủ với thành thì mới có thể đủ sức chống lại Tề quân.

Làm sao họ ngược lại lại ra khỏi thành để chiến đấu vào lúc này?

Đặc biệt là quân kỳ thêu chữ Trấn Quốc, cho thấy đội quân này là một trong những thế lực mạnh nhất của Hạ quốc. Đây rõ ràng không phải là một cuộc dò xét, Hạ quân tràn đầy khí thế, như thể muốn đánh bại Tề quân ở bờ đông Liên Giang trong một hiệp vậy!

Trọng Huyền Thắng thấp giọng giải thích: “Sự hiểm trở của núi sông không thể ổn định quốc gia, và chỉ có tham vọng của cái chết mới có thể kiểm soát biên giới. Trước khi thủ thành, bắt buộc phải có một cuộc chiến. Nếu trận chiến này không đánh, Hạ quân sẽ không có quân khí để chiến đấu. Tại sao Tào Soái muốn chiếm Kiếm Phong Sơn trong một ngày và phủ đầy cờ xí ở Phụng Tiết phủ trong ba ngày bằng bất cứ giá nào? Đây là lý do!”

Nếu Ngu Lễ Dương thực sự biến Phụng Tiết phủ thành vũng lầy thịt và máu, và trì hoãn thành công Tề quân. Thì Tường Hữu phủ có thể tự nhiên cố thủ, thoải mái chờ đợi tấn công quân địch và cố thủ nó đến thiên trường địa lão.

Nhưng Kiếm Phong Sơn đã thất thủ ngay sau trận chiến đầu tiên và Phụng Tiết phủ đã bị đổi hết cờ xí chỉ sau ba ngày. Tinh thần quân sự của người Hạ quốc gần như đã bị đục thành từng mảnh.

Quốc chiến đã đánh đến bây giờ, nếu còn không trực tiếp đối đầu, không thể hiện dũng khí, thì không thể giữ vững thành trì được. Nếu không có điểm tựa, thì ý chí con người thì sớm muộn cũng sụp đổ!

Lúc này Thu Sát Quân còn ở bên bờ đông Liên Giang, còn chưa qua sông, trận chiến này không đến lượt bọn họ.

Vì vậy, Khương Vọng và Trọng Huyền Thắng vẫn có thể thảo luận vài lời ở đây.

“Cuốn sách nào nói câu này thế?” Khương Vọng hỏi: “Câu nói về sự hiểm trở của núi sống ấy.”.

“Ồ.” Trọng Huyền Thắng thuận miệng nói: “Hạ Tương Đế đã nói điều đó, trong Hạ thư đó có ghi chép, hơn nữa đây cũng là nguồn gốc tước hiệu quân sự của bọn họ là Trấn Quốc quân.”

Tuy rằng chỉ là nói nhẹ như vậy, nhưng cũng đủ thấy tên mập này đã chuẩn bị bao nhiêu thứ cho lần chinh phạt Hạ quốc này! Rõ ràng, trong quân đội lần này, hắn ta cùng lắm chỉ có thể coi là võ tướng trung tầng, chỉ cần chuyên chú vào dưới trướng Tam Đô quân, nhưng xét về sự cân nhắc đại cục, hắn ta lại không có một chút buông lỏng!

Hắn ta dùng tư thái chủ đạo cuộc chiến phạt Hạ để đáp lại sự cạnh tranh giữa hắn ta và Trọng Huyền Tuân.

Làm sao những người khác có thể nói rằng kết quả đã được quyết định?

Cho dù ở vùng ngoại ô phía tây của Lâm Tri, Trọng Huyền Tuân đã giành được vị trí tướng quân tiên phong nhờ đại thế Thần Lâm của mình.

Cho dù Trọng Huyền Tuân hiện đang dẫn đầu cuộc càn quét Hạ quốc, trên chiến công gần như chiếm ưu thế áp đảo.

Nhưng cuộc chiến này vẫn chưa kết thúc.

Vẫn còn những khả năng vô tận.

Và cả Trọng Huyền Tuân và Khương Vọng chắc chắn là những người có thể nắm bắt được “khả năng” đó.

Giờ phút này, Khương Vương không nói thêm gì nữa, nhìn quân triều mãnh liệt phía trước, nói:”"Ta cảm thấy Tào Soái đã sớm có dự tính.”

“Nếu không huynh cho là tại sao, Trục Phong quân lại phải dẫn đầu? Ba ngày công hai mươi ba thành, khiến toàn bộ Phụng Tiết phủ thay cờ, hiện tại chính là thời điểm Trục Phong quân cao trào nhất! Giờ phút này, khi lưỡi lê nhìn thấy máu và lưỡi kiếm gặp nhau, đó chính là thời cơ!”

Trọng Huyền Thắng nói tới chỗ này, không nhịn được thở dài nói: “Đối phương mỗi bước đi đều không thoát khỏi khống chế của Tào Soái. Không phải bọn họ thấp kém, mà là bọn họ không có lựa chọn nào khác. Đây chính là đường hoàng chi sư!”

…

Đừng nhìn Trọng Huyền Thắng bình thường vui tươi hớn hở, gặp ai cũng có thể nói hai câu, nhưng trên thực tế ít có lúc thật sự để ý ai. Với tài trí vô cùng cao minh của hắn ta, một khi vượt qua giai đoạn tích lũy thực lực, sớm muộn gì sẽ khuấy động phong vân thiên hạ.

Nhưng trong lần xuất chinh này, hắn ta lại tán thưởng rồi khen ngợi, vô cùng bội phục tài dụng binh của Tào Giai.

Có hắn giải thích, Khương tước gia không thông hiểu chuyện nhà binh, thế mà cũng có thể thấy núi cao biển rộng.

Có lẽ là gió bờ đông Liên Giang quá nhẹ nhàng chậm chạp.

Nhớ tới thiên hạ, hồi ức cổ kim, Khương Vọng không nhịn được hỏi một vấn đề nhàm chán: “Theo ý kiến của huynh, nếu Tào soái quyết đấu sa trường cùng thúc phụ huynh, thì ai thắng ai thua?”

Vấn đề này quả thực nhàm chán, không phải kẻ mù chuyện binh đao thì không hỏi ra được. Trong các danh tướng đỉnh cấp đương thời, không thể nào lấy phỏng đoán bàn luận bên ngoài chiến trường để phân chia thắng thua.

Nhưng Trọng Huyền Thắng vẫn suy nghĩ khá nghiêm túc một chút, mới nói: “Với tầm mắt của chúng ta, mà đến bàn luận thắng bại của bọn họ, chẳng khác nào như chim yến luận thiên nga. Nhưng ta nói chơi chứ không nói thật, huynh chỉ nghe chơi thôi.”

“Tùy tiện tâm sự thôi.” Mắt Khương Vọng vẫn nhìn chăm chú vào bình nguyên Giang Âm ở bờ bên kia Liên giang, phảng phất cũng lây nhiễm vì loại bầu không khí chiến tranh này mà âm thanh phai nhạt đi.

“Tố chất của danh tướng không chỉ thể hiện trên sa trường, mà bắt đầu từ các mặt như triều đình, quân doanh, chinh binh, luyện binh, từ đó mới cấu thành năng lực quân sự hoàn chỉnh. Đương nhiên, cuối cùng vẫn phải dùng thắng bại để chứng minh.”

Trọng Huyền Thắng nói: “Nếu huynh nói về tỷ thí sa trường, vậy đánh giá các phương diện như binh lực, tố chất quân số dưới quyền bọn họ thì tất cả đều lực lượng ngang nhau... Quyết đấu sa trường dưới loại tình huống này, ta nghĩ chỉ có hai kết quả.”

“Hai kết quả nào?” Khương Vọng hỏi.

Trọng Huyền Thắng đáp: “Hoặc là thúc phụ ta đại thắng, hoặc là Tào soái tiểu thắng.”

Hắn ta nói bổ sung: “Trong thôi diễn của cá nhân ta, xác suất thúc phụ ta đại thắng là ba phần, xác suất Tào soái tiểu thắng là bảy phần.”

Khương Vọng há mồm muốn nói.

Trọng Huyền Thắng lại bổ sung: “Ngoài ra thời gian chiến tranh kéo dài, và quy mô chiến tranh, cũng ảnh hưởng tỷ số thắng giữa bọn họ. Cho nên chỉ cần là thiên tử hiểu việc binh tuyển tướng, thường thường sẽ lựa chọn tướng quân thích hợp với chiến trường kia nhất, mà không phải tướng quân mạnh nhất trên ý nghĩa thường quy.”

Khương Vọng chỉ trầm ngâm, không nói lời nào.