“Truyền lệnh của đại soái! Toàn quân của Lý Chính Ngôn xuất kích!”

Trục Phong quân trật tự vượt qua Liên giang đóng băng, lập tức di chuyển.

Đại quân mênh mông này tuôn chảy, từ nhẹ nhàng đến chảy xiết, chỉ cần thời gian một quân lệnh tuyên ra.

Toàn bộ vùng đất giống một chiếc trống trận, bị móng ngựa tề chỉnh đạp vang!

Thùng thùng thùng!

Thùng thùng thùng!

Tiếng động lớn mênh mông như hồng thuỷ chính là tuyên ngôn của Đế quốc Đại Tề.

Cửu Tốt Đại Tề, đều là đội quân tinh nhuệ trong thiên hạ, lên ngựa có thể kỵ chiến, xuống ngựa có thể bộ chiến.

Nhưng trên cách chiến đấu cụ thể, đương nhiên cũng có thiên hướng khác biệt.

Trong Cửu Tốt Đại Tề, Trục Phong quân chính là một nhánh quân am hiểu kỵ chiến nhất, là tồn tại có thể xuất ra đi công kích chính diện với kỵ binh thảo nguyên.

Sau khi Kiếm Phong Sơn thất thủ, trận dã chiến ngoài thành Đồng Ương này đã không thể tránh né, cho nên Tào Giai chuyên điều Trục Phong quân làm vũ khí tiến công phủ Tường Hữu.

Lại còn lấy hai mươi ba thành phủ Phụng Tiết mài đao đạp ngựa trước, kêu gọi thế thắng!

Tự Kiêu muốn dùng trận dã chiến này dựng thẳng cờ xí vì Hạ quân, xây dựng lại chiến tâm của quân dân Hạ quốc, mà Tào Giai tuyệt không ngại. Chẳng qua là cần Tự Kiêu trả giá đủ lớn!

Trong phạm vi chiến tranh siêu phàm, mấy trăm dặm Liên giang trực tiếp bị đóng băng. Cái gọi là “Qua sông một nửa mà tấn công”, đương nhiên không thể tồn tại trên thực tế.

Nhưng bốn cửa thành Đồng Ương mở rộng, Thượng tướng quân Đại Hạ là Long Tiều đích thân lĩnh Trấn Quốc quân, khi thúc ngựa công kích, vẫn chọn trong thời cơ tốt nhất.

Ngựa đạp mặt băng, dù sao khó mà mượn lực.

Đại quân phân nhánh, dù sao không tiện bảo vệ kịp thời.

Nếu Trục Phong quân phản ứng chậm chạp đôi chút, thì sẽ nghênh đón trận kỵ quân va chạm chính diện này ngay vào lúc chiến mã còn chưa chạy.

Một phe nhân mã hợp lực, một phe độc thân chống đỡ.

Có thể nghĩ chiến đấu như vậy có kết quả gì.

Đối mặt Trấn Quốc quân ra khỏi thành đại chiến, Tào Giai mệnh lệnh cực kỳ quả quyết, chỉ có bốn chữ “Toàn quân xuất kích” mà thôi.

Trục Phong quân cũng hoàn toàn hiện ra tố chất của đội quân tinh nhuệ trong thiên hạ, khẽ động mà như thuỷ triều ập đến.

Đúng như Trường Hà trải qua Thiên Mã nguyên, dưới chênh lệch về địa thế, xung phong như khúc sông Hoàng Hà sôi trào mãnh liệt!

Trong thuỷ triều ập đến này, người và ngựa, như cá và thuyền, cùng chung chìm nổi.

Mười vạn người dường như thở cùng một nhịp, tiết tấu giẫm bước giống nhau. Bọn họ như dùng chung một đôi mắt, kiên nghị, trầm túc —— nhìn về phía kẻ địch như thế!

Trải rộng ra bình nguyên bao la bát ngát, lại tạo dựng trật tự khiến người ta khó có thể tưởng tượng nổi.

Thuỷ triều ập đến trên biển cả!

Nếu có người quan sát từ trên cao, có thể nhìn thấy trên bình nguyên rộng lớn, có thể chạy vội thoả thích, mười vạn Trục Phong quân này đạp gió táp, rượt hàn nhận, trong công kích thẳng tiến không lùi, còn không ngừng điều khiển trận hình tinh vi, duy trì chiến trận hình bán nguyệt từ đầu tới cuối.

Chiến trận như nguyệt trên bình nguyên, binh sát đằng vân trên bầu trời.

Phải chân chính tiến vào trong quân ngũ đang xung phong này, cảm thụ mỗi một chiến sĩ quyết liệt ở khoảng cách gần, ngươi mới có thể nhìn thấy —— nhìn thấy đuôi lông mày, khóe mắt của bọn họ, nhìn thấy tại những dũng khí rất nhỏ, chảy xuôi trong mồ hôi!

Ngươi mới có thể phát hiện, huyết khí của bọn họ bàng bạc như thế, lực lượng khí huyết của bọn họ đã bay vút lên cao.

Vô số đạo nguyên nhiễm sát khí chiến tranh cùng nhau trào lên theo đó.

Còn có nhuệ khí thế không thể đỡ được súc tích trong vòng ba ngày liên tiếp hạ hai mươi ba thành!

Trong trận đồ chiến trận đỉnh cấp của thiên hạ, hoà vào binh sát kinh khủng ngập trời như nộ hải như thế.

Trước mười vạn Trục Phong quân đó, Tồi Thành Hầu đương thời, Lý Chính Ngôn toàn thân phủ giáp, một mình một ngựa đi đầu. Không còn thấy nửa phần ôn hòa của thường ngày.

Ông ta kế thừa vinh quang của danh môn đỉnh cấp Đại Tề, đã từng thu hoạch công huân phi ngựa vạn cương.

Con gái của ông ta, Lý Phượng Nghiêu, đội nón trụ quăng giáp, dẫn quân lướt băng băng ở bên trái.

Con trai của ông ta, Lý Long Xuyên, đai ngọc quấn trán, dẫn quân phi nhanh ở bên phải.

Mẹ già của ông ta, lúc này cầm long đầu trượng trong tay, tọa trấn quận Thạch Môn. Thê tử của ông ta, mặc giáp cầm kiếm cũng phò tá.

Huynh trưởng của ông ta hầu trước quân vương, cũng tự hào vì việc mình nên làm, cống hiến hết mình vì trận chiến tranh này.

Có thể nói, toàn bộ Lý gia đều trên chiến trường.

Mà trong chiến tranh quy mô lớn như thế, chấn động cao độ như thế, lần công kích này, không chừng Lý thị Đại Tề sẽ chết sạch dòng chính!

Nhưng điều này vừa lúc chứng tỏ sự gan dạ của Lý thị!

Thạch Môn Lý thị phòng thủ biên cương vì Tề, bao nhiêu năm rồi ngại gì sống chết, lại tính toán gì tử thương!?

Có thơ nói “Thiên hạ đều ca tụng Thạch Môn Lý...”

Vì sao thiên hạ đều ca tụng Thạch Môn Lý?

Cũng bởi vì trận chiến tranh này, lần lượt đổ máu vì nước, từng mạng trung liệt!

Thạch Môn Lý thị chưa từng nằm trên ghi chép công lao của tiên tổ mà ăn bám vốn gốc. Sở dĩ vinh quang của Tồi Thành Hầu sáng loá đến nay, là một đời một đời tộc nhân Lý thị, dùng máu tươi quét lên!

Giờ phút này, Đại Hạ có cường quân tên Trấn Quốc, dưới sự suất lĩnh của Thượng tướng quân Long Tiều, đang chiêu hiển quyết tâm bảo vệ quốc gia của bọn họ.

Nộ mã giương vó nặng, sát khí căng cung đao.

Càng kịch liệt hơn cả núi lở, càng phẫn nộ hơn lũ lụt tuôn trào.

Cùng bởi vậy mà bắn ra, đắp vĩ lực vượt uy của thiên địa!

Đối mặt với một đội quân công kích như thế, mười vạn Trục Phong quân, không có một người bị lệch.

Ở chính trung tâm hai mươi vạn kỵ quân đụng nhau.

Chạy vội trên đường ranh giới sống và chết.

Dưới chiến kỳ Trục Phong phần phật.

Lý Chính Ngôn nâng tay trái của ông ta lên.

Tay trái mang giáp tay của ông ta vừa nắm lại! Giống như cầm cột chống nào đó giữa thiên địa.

Ông ta phảng phất cầm một cây cung!

Một cây cung nối liền đất trời.

Mà tay phải cũng phủ giáp tay của ông ta dựng thẳng về phía trước, ổn định chính xác như thế, giống như khoác lên đường chân trời xa xôi.

Ông ta dựng thẳng dây cung!

Mà binh sát Trục Phong vô cùng vô tận, như rồng cuốn gào thét, tụ tập về hướng vị thống soái Trục Phong này.

Thiên địa đang lay động, đang rung động, đang kéo căng!

Ông ta nắm chặt thiên địa, kéo căng đường chân trời, điều động lực lượng quân trận bàng bạc.

Ngóng nhìn Đại tướng Hạ quốc Long Tiều cũng một mình một ngựa đi đầu trong trận địa quân địch.

Thế là buông lỏng dây cung!

Một tên bắn trận địa quân địch!

Lấy thiên địa làm cung, lấy đường chân trời làm dây cung, lấy Binh sát mười vạn Trục Phong quân tụ lại làm một mũi tên này, rốt cuộc là quang cảnh thế nào?

Trời và đất, hết thảy trong tầm mắt, giống như đều bị xé rách!