Mũi tên rõ ràng xuyên qua không trung, nhưng vẻn vẹn chỉ khuấy động luồng không khí, đã tạo ra một khe rãnh khổng lồ trên mặt đất.

Chính khe rãnh chạy dọc này, lại giống như một mũi tên! Một mũi tên xuyên qua khắp mặt đất, chia cắt bình nguyên Giang Âm!

Chiến tiễn Trục Phong, sát thương vô song, ai có thể gánh nổi?!

“Ta hình như đã biết Tồi Thành Hầu phục quốc thủ huân năm đó, vì sao có thể phá vỡ Hùng thành bằng mười mũi tên!”

Còn ở trong đội ngũ Thu Sát quân bên bờ đông Liên giang, Trọng Huyền Thắng không nén nổi sợ hãi thán phục.

Lại kích động đập Khương Vọng một phát: “Vọng ca nhi! Ngươi phải nắm chặt Phượng Nghiêu tỷ tỷ đấy!”

Thấy Thập Tứ ở bên cạnh nhìn qua, hắn ta lại cười hì hì: “Họ Khương càng lớn càng ra hình ra dáng, để hắn thay chúng ta đi thông gia!”

Khương Vọng hoàn toàn không có cách nào để ý đến câu trêu ghẹo của tên mập mạp này.

Bởi vì giờ khắc này tinh thần của hắn đã hoàn toàn đắm chìm trong một mũi tên này.

Hắn và Lý Long Xuyên không chỉ từng luận bàn một lần, hắn cũng đã được chứng kiến tiễn kỹ hoa lệ của Lý Phượng Nghiêu.

Nhưng hắn chưa từng nghĩ tới, thế gian lại có mũi tên thế này. Có thể bàng bạc như thế, hùng vĩ như thế!

Hắn đã có thể cảm nhận trọng lượng của ánh mắt, giờ phút này hắn chỉ cảm thấy ánh mắt của hắn đã bị một mũi tên này cắn nuốt vô hạn. Hắn không thể không mở ra Càn Dương Xích Đồng, mới có thể “Rút” về tầm mắt của mình!

Một mũi tên sao mà đáng sợ, đi xuyên qua giữa cương thổ Hạ quốc.

Mang đến ý chí phá diệt hết thảy, cùng phá hủy tất cả quyết tâm chống cự.

Sau đó Khương Vọng nhìn thấy, trên không trung của quân trận Trấn Quốc quân xa xôi kia, một cự đỉnh đồng xanh ba chân hai tai thăng lên.

Huyết khí quân nhân là củi lửa, sát khí trong đỉnh là quân uy.

Phù điêu mặt ngoài cự đỉnh, khắc sâu vào trong đôi mắt có xích quang đang lưu chuyển của Khương Vọng.

Hắn nhìn thấy ——

Núi cao sụp đổ, có người dùng cánh tay chống đỡ trước.

Bờ sông vỡ đê, có người nhảy xuống ngăn nước.

Đại quân áp sát biên cảnh, có người một mình một ngựa công kích...

Hắn nhìn thấy ——

Tay chống đỡ đã không thể chống đỡ núi nữa.

Tay ngăn nước bị lũ lụt cuốn đi.

Công kích kia bao phủ trong vạn quân...

Thế nhưng sơn hà vẫn còn như cũ!

Sơn hà vẫn có người đến như xưa!

Một năm rồi lại một năm, một đời lại một đời.

Cự đỉnh đồng xanh này, trong nháy mắt phóng ra ánh sáng chói lọi vĩ đại khiến người ta khó có thể tưởng tượng nổi. Vô số người cùng cố gắng chiến đấu hăng hái, khắc thành vinh dự không thể bị thời gian mài mòn.

Lù lù đứng giữa thiên địa, phảng phất trấn áp hết thảy!

Đỉnh này trên cõng cửu thiên, dưới trấn Cửu U, thừa kế vạn dân, bảo hộ sơn hà.

Đây là sát pháp Binh trận Hạ Tương Đế đích thân sáng tạo năm đó, tên là “Sơn Hà” . Dưới sự cách tân nhanh chóng của đạo thuật đương thời, mỗi một ngày đều có lượng lớn đạo thuật bị đào thải, nó vẫn ở trong hàng ngũ sát pháp quân trận đỉnh cấp!

Hỏi tướng sĩ lấy gì trấn quốc?

Lấy huyết nhục! Lấy sinh tử!

Đỉnh này vừa rơi xuống, sơn hà vững chắc.

Quân này nếu còn, không để quốc vong!

Long Tiều phóng ngựa, hắn suất lĩnh mười vạn Trấn Quốc quân phóng ngựa.

Long Tiều công kích, tất cả tướng sĩ Trấn Quốc quân đều đang công kích.

Ý chí đang thiêu đốt, tinh kỳ đang tung bay.

Dũng khí và huyết khí của bọn họ, liên tục không ngừng rót vào bên trong cự đỉnh đồng xanh. Làm nó cụ hiện ra mỗi một chữ khắc nhỏ xíu, cảm ứng vết tích thiên địa, như thành thực chất!

Trên bình nguyên Giang Âm phì nhiêu, hai nhánh cường quân trong thiên hạ, một kích tụ tập lực lượng binh trận rốt cục chính diện gặp nhau.

Mũi tên xuyên qua tất cả, rốt cục đụng vào cái đỉnh trấn áp hết thảy.

Loại xung kích to lớn kia, không cách nào dùng thị lực để dung nạp, không cách nào lấy ngôn ngữ để hình dung!

Loại to lớn và bàng bạc kia khiến tất cả người đứng xem đều có vẻ nhỏ bé.

Keng!

Giữa thiên địa, bi ca vang vọng.

Âm thanh hùng vĩ bao trùm hết thảy.

Binh sát cùng Binh sát dây dưa, ý chí quyết tử va chạm vào nhau ——

Trong khoảnh khắc lập tức tiêu tán.

Cự đỉnh đồng xanh và hùng tiễn thiên địa đều đã biến mất.

Quân triều Trục Phong quân vẫn đang lao nhanh về phía trước, trào lên vùng đất tha hương nơi đất khách, vĩnh viễn để lại một vài chiến sĩ. Khí huyết của bọn họ gần như không còn, kiệt lực mà chết.

Lại không thể có động tác gì, chỉ có thể chờ đợi không lâu sau đó, bị tướng sĩ bạn quân đằng sau cùng lên lặng lẽ thu liệm ——

Có lẽ không thể nói là liệm.

Trước khi đại chiến chưa hoàn toàn ngừng lại, nhiều nhất chỉ có thể bị chuyển qua một bên, ngắn ngủi quét dọn hoàn cảnh chiến trận.

Bên trong quân trận của Trấn Quốc quân Đại Hạ đối lập với quân trận Trục Phong quân, lưng dựa thành Đồng Ương công kích, một mảng lớn ồ ạt đổ xuống! Nhưng lỗ hổng kia lại lập tức bị kỵ quân phía sau bổ khuyết!

Công kích vẫn còn tiếp tục.

Công kích của hai phe vẫn còn tiếp tục!

Dù là Lý Chính Ngôn hay Long Tiều, dù là Trục Phong quân hay Trấn Quốc quân, đều không có chút ý muốn lùi bước nào.

Tinh kỳ vẫn tung bay như vậy, chiến mã vẫn đạp vó như vậy.

Lý Chính Ngôn “Kỳ tật như phong”, hôm nay hiện ra biểu hiện dũng liệt ít có của ông ta.

Giữa lá cờ lay động, quân trận Trục Phong quân phun trào như triều cường.

Trong công kích cuồng bạo như thế, lại vẫn thuận lợi hoàn thành phân nhánh, phân ra mười đoàn quân vạn người trật tự rõ ràng. Như đỉnh sóng, như thuỷ triều tuôn, trước sau kéo dài, binh thế đụng vào nhau, thật là tinh nhuệ vậy!

Lý Chính Ngôn Quân thứ nhất.

Tiếp theo là Lý Phượng Nghiêu.

Tiếp nữa là Lý Long Xuyên.

Đụng vào nhau như thế.

Cha tiếp đến con gái, tỷ tiếp đến đệ.

Chủ tướng tiếp đến thứ tướng.

Nhà công hầu, tiếp đến bá tước, tử tước.

Sau bá tước, tử tước, nối tiếp đến bình dân!

Treo trường kiếm ở điểu sí hoàn, lấy đại thiết thương của ta đến, giành thắng lợi tại đó!

Nâng thiết thương lên, phóng ngựa thật nhanh.

Nhắm thẳng về phía trước.

Xông về phía trước!

Đây là công kích sau cùng không chút màu mè.

Đây là quyết đấu trên bình nguyên khôn cùng, nhất định lấy tổn thương cái chết để diễn tả.

Trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, kẻ dũng chưa hẳn sẽ thắng, cường giả chưa chắc đã thắng, người chết lại thật là chết hoàn toàn!