Như sông băng vào biển, chỉ có từng tiếng vang cô tịch.

Hắn ta rõ ràng thần thông Sương Tâm của Lý Phượng Nghiêu, có thể khiến nàng vẫn tinh chuẩn chiếu rọi mỗi một chi tiết nhỏ vào loại thời khắc vạn quân công kích này, cuối cùng đạt thành giết chóc lạnh lùng như băng đao.

Thần thông Chúc Vi của chính hắn ta, cũng có thể giúp hắn nắm chặt chi tiết chiến tranh cụ thể hơn.

Nhưng giờ phút này, hắn ta cảm thấy, chẳng cần thiết.

Phụ thân của hắn ta, chủ soái của hắn ta, công kích ở trước nhất.

Người nhà của hắn ta, đích tỷ tỷ ruột thịt của hắn ta, xung phong theo sau.

Hắn ta nắm chặt đại thiết thương chuyên dụng cho kỵ chiến trong tay, dùng thân thể ngăn chặn chặt chẽ.

Thùng thùng thùng!

Móng ngựa to bằng miệng chén đạp đất bằng.

Thùng thùng thùng!

Âm thanh móng ngựa, giống như đạp trên trái tim.

Mỗi một âm thanh vang lên đều rõ ràng như thế.

Lý Long Xuyên chỉ cảm giác được tim của mình đập càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh... Cùng gióng lên với trống trận của đại địa, sôi nổi, bành trướng, giống như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực!

“Xông...”

Hắn ta không kìm lòng nổi thốt ra âm thanh: “A...!”

Trên bình nguyên Giang Âm mênh mông vô bờ, hai nhánh kỵ quân mạnh mẽ, tổng cộng hai mươi vạn người xông vào nhau!

Thiên địa không quá mức sáng ngời, mặt trời giống như cũng lui tránh.

Nhân triều phun trào vân triều, binh sát nối liền thiên địa.

Một phe là Cửu Tốt Đại Tề, đệ nhất Tứ Tượng gọi là “Trục Phong” !

Một phe là quân đội tinh nhuệ của Hạ quốc, huyết nhục lấp biên cương - “Trấn quốc” !

Dòng lũ huyết nhục đụng vào nhau!

Keng keng keng!

Đao binh giao hưởng.

Hí hí hii hi .... hi.!

Người ngã ngựa đổ.

Thủy triều đại quân mãnh liệt cuốn qua, chỉ để lại thây phơi đầy đất.

Chỉ là một lần công kích, song phương lại chết trận mấy vạn người!

Tiếng kêu rên cùng bi thống của cá nhân, hoàn toàn chôn vùi trong trận chém giết này.

Có sinh linh sợ hãi, hoàn toàn bị bầu không khí chiến tranh nhấn chìm không còn.

Sau khi máu và lửa đốt khắp bình nguyên Giang Âm, cờ xí của Trục Phong quân lại hất cao lên một lần nữa! Nhưng gần như cùng một thời gian, đối diện cũng giương ra cờ Trấn Quốc quân!

Song phương đều là cường quân trong thiên hạ.

Hai vị thống soái đều là danh tướng trên đời.

Tinh kỳ mở ra, binh lính huấn luyện nghiêm chỉnh lập tức tập kết về hướng cờ xí.

Máu sôi trào còn chưa làm lạnh, người còn bật hơi như hồng.

Lý Chính Ngôn chỉ kéo dây cương một phát, ném đi thiết thương, rút ra trường đao.

Giờ phút này ông ta không lo được quan sát con gái của mình, không lo được xem con trai của mình ở nơi nào, thậm chí không lo được đi tìm tướng địch Long Tiều!

Ông ta chỉ có thể nhìn thấy kẻ địch, khắp nơi đều là kẻ địch, kẻ địch dày đặc!

“Nâng cờ theo ta!”

Ông ta chỉ dặn dò cận vệ một tiếng như vậy, rồi lại dẫn đầu ở trước nhất, một mình một ngựa đi đầu, đục vào vị trí sâu nhất trong trận địa địch!

“Thạch Môn binh lược” có câu: “Kẻ trượng phu làm tướng, can đảm của trăm binh, hùng dũng của vạn quân, đi đầu sa vào chỗ chết, chặn hậu ở tuyệt đồ, như thế vạn quân phục tùng mệnh lệnh, không gì không thể phá vỡ!”

Đại quân hai mươi vạn người liều chết đụng nhau, lúc này hoàn toàn đan xen vào nhau, binh pháp thao lược loại nào đều vô dụng.

Bất kể là người nào, cũng không thể chỉ huy mỗi một sĩ tốt ngay vào lúc này, cũng không có khả năng lại tập kết trận đồ quân trận tinh tế. Lúc này chỉ có thể liều huyết dũng của hai nhánh quân đội, chỉ nhìn tố chất của chính quân binh, chỉ nhìn thao diễn ngày thường, có chân chính dụng tâm, chảy mồ hôi, có phải là liều mạng luyện hay không!

Mà tình cảnh bậc này đối với kẻ làm tướng, đơn giản là dẫn đầu đi liều, đơn giản là nâng cao chiến kỳ. Khiến cho cờ xí không ngã, buộc lại sĩ khí, như thế, chính là bổn phận của người làm tướng trong loạn chiến chém giết này!

Bao gồm Lý Chính Ngôn, bao gồm Lý Phượng Nghiêu, bao gồm Lý Long Xuyên!

Cho nên Lý Chính Ngôn không chút do dự, đục thẳng hướng chỗ gian nan nhất. Ông ta liều thêm một chút, có lẽ tướng sĩ dưới trướng ông ta có thể chết ít đi một vài, chỉ đơn giản như vậy thôi!

Đại thiết thương xuyên qua yết hầu địch binh, thi thể rơi xuống, đã bị đạp thành thịt nát trong tiếng gào thét.

Móng ngựa đạp nát xương sọ, lại bởi vậy bẻ gãy đùi ngựa, tướng sĩ lập tức lăn xuống, rốt cuộc không thể đứng lên... Không ai có thể lại đứng lên trong loại công kích này.

Không phân rõ bóng người, không thấy rõ hình người, chỉ thấy quân phục khác biệt, liền đi lên chém một đao!

Hoặc là, bị một đao chém xuống!

Trên bình nguyên Giang Âm bát ngát, hai mươi vạn người chém giết chấn thiên động địa, đánh cho vùng đất màu mỡ thành cối xay máu thịt.

Nghe móng ngựa cuồng loạn kia, nhìn xem tinh kỳ tung hoành kia, trong đao quang huyết quang, cảm thụ phần tàn khốc nhất của chiến tranh.

Trái tim Khương Vọng thắt lại!

Bạn tốt chí giao của hắn đang liều mạng trong đó. Thông gia của hắn, một nhà đều đang giẫm trên đường ranh giới sinh tử.

Hắn tin tưởng giờ phút này đầu tường Đồng Ương, những người Hạ quốc nhìn chăm chú trận chém giết này cũng mang tâm tình giống như vậy!

Trong quỹ tích sinh tử giăng khắp nơi, trong vô số chém giết nhanh chóng bắt đầu mà kết thúc, hắn chú ý tới chủ kỳ của hai quân Trục Phong và Trấn Quốc, bỗng nhiên đụng nhau tại trung tâm  BEYiJsṇ trường!

Đợi đến khi cờ xí giao thoa mà qua, hắn mới bỗng nhiên ý thức được, đó là cuộc giao chiến ngắn ngủi giữa chủ soái của song phương, hai vị Chân Nhân đương thời!

Đáng tiếc cho dù lấy lực lượng của đôi mắt Càn Dương Xích Đồng, trong một chốc cũng không thể thấy rõ chi tiết bên trong.

Hắn nhìn thấy chiến kỳ Trục Phong lay động một cái, cả người lập tức kéo căng!

Nhưng cán chủ kỳ Trục Phong quân kia lập tức lại thăng bằng, lại vẽ ra một đường cung dài xinh đẹp trên chiến trường, dùng hiệu suất vô cùng cao nhanh chóng thu nạp sĩ tốt, một lần nữa tụ tập Binh sát.

Chủ kỳ bên phía Trấn Quốc quân kia, cũng lay động bốn phía, nhanh chóng thu nạp kỵ quân.

Hai phe vừa kết trận, vừa chậm rãi kéo dài khoảng cách.

Khương Vọng thế là biết, trận chém giết cực kỳ thảm liệt này... Cuối cùng xem như có một kết thúc.