Nhưng giờ phút này, hắn ta cũng chỉ có thể nhìn.

Sau đó hắn ta nhìn thấy, trong màn đêm vô biên vô hạn, rõ ràng in ra một bóng lưng.

Một người không coi là khôi vĩ, không quá cao to, chỉ cho người ta cảm giác cổ xưa.

Y ngửa mặt nhìn phồn tinh, mà ngôi sao như quỳ sát với hắn.

Y đứng dưới bầu trời đêm, võ phục màu đen như đúc từ sắt, lại không vì gió mà thay đổi.

Võ vương Đại Hạ, Tự Kiêu!

Trên đỉnh đầu y là cửu thiên tinh lạc, đối diện y là Chân Quân Nguyễn Tù.

Mà y cũng chỉ nâng lên một tay nắm!

Cũng bình tĩnh đưa tay giống như Nguyễn Tù.

Một chưởng lật nghiêng, nâng lên trời cao.

Màn đêm vô ngần kia chẳng biết tại sao trải ra dưới chân, đại quân giết mới nghỉ kia phảng phất đứng trên trời cao.

Mọi người hoảng hốt thấy trời thành đất, thấy bùn thành trời.

Thì ra thiên địa đều trong bàn tay y.

Một chưởng này của y đẩy lên, lật đổ nhân gian như vậy!

Bình nguyên Giang Âm vẫn là bình nguyên Giang Âm, chiến sĩ vẫn là những chiến sĩ kia.

Trời vẫn là trời, đất vẫn là đất.

Nhưng ánh sao đầy trời đều đã cuốn ngược, vô số ngôi sao từng ngôi tắt ánh sáng, đêm tối bị đánh về trời trong!!

Ánh ban mai vạn dặm, hắt xuống bình nguyên.

Gió lớn cuốn cờ tàn, hay cho một bức thư pháp sơn hà!

Người Tự Kiêu này, lấy gì được xưng “Võ vương” ?

Dùng võ thủ biên cương, chèo chống kéo xã tắc vậy!

Chỗ mạnh của người này, tuyệt không bởi vì thực lực quốc gia mà suy sụp. Thế của người này, tự nuốt vạn dặm.

Đối mặt cường giả như thế, Nguyễn Tù chỉ tiến lên một bước.

Trâm gài tóc mặc ngọc buộc lại tóc dài của y, tinh đồ phức tạp lại trải rộng ra theo giày của y. Một chân đạp xuống, trời cũng hợp lại, cũng lên, bốn phương cũng dựng thẳng lên cao. Trong khoảnh khắc đã hình thành một lồng giam vuông vức làm từ ngôi sao trên trời cao, giam cầm Tự Kiêu và y ở trong.

Lồng giam ngôi sao biến mất trong nháy mắt, khi lại xuất hiện chỉ có ánh sao lóe lên ở nơi rất xa trên bầu trời!

Hai vị Chân Quân chỉ giao đấu một hiệp trước mặt người khác, lại để lại sóng to thật lâu không thể tan đi trong lòng người xem.

Hai vị cường giả diễn đạo sau khi đánh cho long trời lở đất, đã không biết chiến đến nơi nào.

Nhưng trận chiến tranh trên bình nguyên Giang Âm này, vẫn còn chưa kết thúc!

Hoặc có thể nói, thời khắc quan trọng nhất đã sắp tới rồi.

Lý Chính Ngôn thu nạp quân đội, di chuyển về mặt phía nam bình nguyên Giang Âm, lui ra chiến trường, đồng thời vẫn duy trì áp lực về hướng thành Đồng Ương.

Trấn Quốc quân sở thuộc Long Tiều, chỉ cần cho một chút cơ hội trong lúc rút lui, Trục Phong quân sẽ lập tức giết qua!

Mà Long Tiều quả nhiên cũng thể hiện năng lực của Thượng tướng quân Hạ quốc, dẫn theo Trấn Quốc quân thương vong thảm trọng, vẫn chưa lộ ra sơ hở gì, trọng ổn có thứ tự lui về thành Đồng Ương.

Chỉ để lại —— bình nguyên phủ kín thi thể.

Thi thể người, thi thể ngựa.

Thi thể quân địch, thi thể của chiến hữu...

Khương Vọng dùng thị lực của Càn Dương Xích Đồng đến cùng cực, tuần tra thật lâu trên chiến trường, rốt cục nhìn thấy Lý Phượng Nghiêu vẫn lạnh lùng như cũ, không khỏi vui mừng, lại tìm được Lý Long Xuyên, trái tim thắt chặt buông lỏng.

Trước Xuân Tử quân, Trần Trạch Thanh ngồi một mình trên xe lăn gỗ, hắn ta ngắm nhìn nơi xa, vẫn không có biểu cảm gì.

Tấm thảm cũ phủ kín chân của hắn ta.

Vương Di Ngô sau lưng nâng cờ vì hắn ta.

Nếu như lúc này Hạ quốc còn có quyết tâm, dám gọi Thần Vũ quân ra khỏi thành, thì chính là Xuân Tử quân nghênh chiến.

Xuân Tử đứng đầu bốn mùa, chỉ đánh quân đội mạnh nhất.

Giờ phút này mười vạn Xuân Tử quân im ắng, chỉ có chiến kỳ phần phật trong gió!

Mà trên xe lâu nhung trùng được một vạn thân quân bảo vệ, Tào Giai không chút do dự mệnh lệnh: “Đẩy tất cả Xạ Nguyện Nỏ ra, đi qua bờ Tây Liên giang năm mươi dặm, cùng bắn vào thành Đồng Ương!”

Kỳ quan phóng ngựa phóng đi, cao giọng truyền lệnh.

Trong đại quân, từng xe nỏ hình thể to lớn, sắp chạy đến dưới sự nỗ lực của phụ thú.

Xe này ước chừng cao mười trượng, liên tiếp hai trục, điều khiển tám bánh, lấy xe làm khung, lấy ròng rọc kéo nước kéo dây cung, tên nỏ đúc bằng sắt có chiều dài mười bốn trượng, trên đó khắc đầy trận văn!

Phải có hai con phụ thú kéo lên phía trước, mới có thể tiếp tục di động với tốc độ cao.

Chạy qua mặt băng, vượt qua bờ sông, bánh xe nhấp nhô trên bình nguyên Giang Âm!

Toái Tinh Nỏ của Dương Cốc ở quần đảo ven biển, nắm giữ truyền thừa từ thời đại Dương Quốc, trải qua các thế hệ cải tiến, tốc độ bắn nhanh, uy lực mạnh, một nỏ xấp xỉ một đòn toàn lực của bốn Ngoại Lâu cảnh. Gác trên Chước Nhật Phi Chu, liên tục bắn như toái tinh, khiến Hải tộc ở Mê Giới nghe thấy đã sợ mất mật.

Mà đại tượng Tề quốc Công Tôn Cách, trên cơ sở còn sót lại của Dương Quốc cũ, hoàn toàn đi ra con đường mới, chế tạo ra xe nỏ lớn có uy năng được cường hóa cực độ, đặt tên là “Xạ Nguyệt” .

Xe bắn này tốc độ chậm, tiêu hao lớn, giá thành đắt đỏ... Có rất rất nhiều khuyết điểm.

Nhưng chỉ có một ưu điểm đã đủ rồi——

Uy năng khủng bố.

Một kích Xạ Nguyệt, gần như Thần Lâm!

Lần này chinh phạt Hạ, hết thảy chỉ có ba mươi chiếc Xạ Nguyện Nỏ theo quân, giờ phút này tất cả đều bị đẩy ra, đẩy qua Liên giang đóng bắng, kê lên bình nguyên Giang Âm.

Lúc này trên thành Đồng Ương, cường giả Hạ quốc tụ tập. Nếu phát Cức Chu công thành, rất dễ bị phá hủy.

Nhưng Xạ Nguyện Nỏ có tầm bắn cực xa lại khác, trong sự bảo vệ của đại quân, gần như không sợ Hạ quân tập kích dùng lực mạnh phá.

Hai phe trên bình nguyên đều đang truy đuổi thời gian.

Gần như Trấn Quốc quân chân trước rút vào trong thành, chân sau xe nỏ Xạ Nguyệt đã đi đến mục đích.

Gân của yêu thú Thạch Ngưu quấn thành dây treo, dần dần siết chặt dưới sự chuyển động của bàn kéo, phát ra kẽo kẹt khó khăn gánh nặng.

Lệnh quan chỉ cầm cờ nhỏ trong tay chỉ về phía trước, hô to: “Phóng!”

Dây treo đột nhiên thả lỏng, bàn kéo điên cuồng chuyển động ngược lại.

Tên nỏ sắt thép đường kính một trượng, chiều dài mười bốn trượng, trực tiếp xuyên phá bầu trời! Sức giật to lớn khiến cho bản thân xe nỏ đều lún xuống vài thước!

Một khi tên nỏ sắt thép đen nhánh kia bay lên không, trong khoảnh khắc thu nạp toàn bộ thiên địa nguyên lực của nơi đi qua, nguyên lực kịch liệt quấn thành dòng chảy loạn, khiến cho tên nỏ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhanh, gầm thét như vòi rồng, cuối cùng chỉ thoáng cái——

Xuyên qua bình nguyên Giang Âm to lớn, một mực va vào hùng thành trong bóng tối cuối tầm mắt!

Ba mươi chiếc Xạ Nguyện Nỏ đồng thời phát động, gần như ba mươi vị cường giả Thần Lâm đồng thời ra tay với thành Đồng Ương.

Đây là khái niệm gì?

Giờ phút này trên thành Đồng Ương dĩ nhiên có cường giả tụ tập, nhưng nếu muốn chống đỡ, cũng phải mệt mỏi.

Mà lấy nhân lực đối kháng hao tổn lực lượng khí giới, há có thể cầm cự lâu dài?