Ánh lửa thiêu đốt nóng bỏng trong nháy mắt bay lên ngoài thành Đồng Ương, khoảnh khắc đó ánh lửa ngược lại có hơi giống Diễm Hoa Phần Thành. Nhưng chín con rồng lớn trong ngọn lửa giơ vuốt bạt không, thế lấn tám phương. Hoặc dùng lửa đốt, hoặc dùng vuốt đánh, hoặc lấy đuôi quét, càng hoàn toàn ngăn chặn thế công của ba mươi chiếc Xạ Nguyện Nỏ.

Đại trận hộ thành xây dựng khẩn cấp của Hạ quốc, Cửu Long Ly Hỏa trận, mở ra!

Nó cũng là hạch tâm của phòng tuyến Đông Bắc Hạ quốc trong đại chiến kháng Tề lần này.

Trận này vừa mở, quả nhiên thấy thành tích, Xạ Nguyện Nỏ hoàn toàn không đánh xuyên được.

Đó gọi là mọi người đồng tâm hiệp lực, thì thành trì vững chắc, cố gắng trong những ngày này của mấy chục vạn quân dân Hạ quốc, thực sự không thể dễ dàng phá vỡ.

Nhưng Tào Giai còn sừng sững trên xe lâu nhung trùng tại bờ đông Liên giang, ngắm nhìn một màn này, lại không có chút dao động nào, chỉ nói một tiếng: “Lấy cờ đến đây!”

Một lá cờ Tử Vi Trung Thiên Thái Hoàng Kỳ, được kỳ quan hai tay dâng lên trong tay hắn ta.

Hắn ta lại đích thân dựng thẳng đại kỳ này lên, miệng liên tiếp ra lệnh: “Lệnh bộ đội sở thuộc Trần Trạch Thanh áp sát! Lệnh bộ đội sở thuộc Trần Phù chuẩn bị thu thập chiến trường! Lệnh bộ đội sở thuộc Tạ Hoài An lấy giáp!”

Lần này xuất chinh phạt Hạ, quốc kỳ quy cách như thế, Tào Giai chỉ mang tất cả ba cán.

Một cán đứng trên đỉnh Kiếm Phong Sơn, là cứ điểm vững chắc đầu tiên của Tề quân trong lãnh thổ Hạ quốc.

Một cán lúc này bị hắn dựng thẳng trong lòng bàn tay.

Còn có một cán, là chờ sau khi đứng trong thành Quý Ấp, xuyên thủng Thái miếu Hạ quốc!

Lúc này hắn ta dựng thẳng cờ này thật cao, trên đỉnh chóp xe lâu nhung trùng, khuấy động phong vân.

Sau đó đại kỳ nghiêng về phía trước, chỉ về thành Đồng Ương phía xa!

Lúc này nơi mọi người nhìn thấy, là nơi mà cờ do chủ soát phạt Hạ - Tào Giai chỉ đến, thành Đồng Ương, thế như nộ hải.

Lúc này mọi người không cách nào nhìn thấy...

Cờ chinh phạt “Tử cực chi chinh” ven đường từ Lâm Tri Tề quốc đến tận phủ Phụng Tiết Hạ quốc, toàn bộ được hất lên!

Ai có thể nghĩ tới?

Cấu trúc “Tử cực chi chinh” của Tề quốc không chỉ là con đường tiếp tế ổn định, càng là một “Hành trình” !

Đây là sát chiêu cơ mật Đế quốc Đại Tề giấu mấy chục năm!

Mà Tào Giai từ khi vào Hạ đến nay, mỗi một bước đều đi vô cùng tinh chuẩn, vừa lúc hoàn thành tất cả các khâu trước đó.

Nếu có cao nhân vọng khí, là có thể thấy trên bản đồ hiện thế này, quốc thế mênh mông thuộc về bá chủ Đông Vực này bốc hơi lên trong nháy mắt.

Quốc thế khủng khiếp của Đế quốc Đại Tề, vào lúc này, đang tuôn ra xông đến dọc theo “Hành trình” được “Tử cực chi chinh” cấu trúc!

Từ Đông Vực xa xôi, điều động quốc thế đến đánh Hạ quốc Nam Vực, hao tổn tạo thành trong quá trình đánh cũng đã ở trình độ không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng có toàn bộ toàn cảnh phủ Phụng Tiết làm cứ điểm, có cán cờ Tử Vi Trung Thiên Thái Hoàng Kỳ trên Kiếm Phong Sơn làm chỗ dựa, có thế chủ soái phạt Hạ Tào Giai, dẫn dắt trăm vạn Tề quân luân phiên đại thắng dựng thẳng quốc kỳ làm dẫn dắt ——

Con Tử Cực long kéo dài vạn dặm này... Đã được thông suốt!

Đâu chỉ trong lãnh thổ Hạ quốc?

Từ Lâm Tri tới Quý Ấp, tất cả vùng đất trải qua trong lúc này, tất cả đều bị một tiếng long ngâm này vang vọng.

Trên trời trên mặt đất, hết thảy nơi lướt qua, toàn bộ bị chấn nhiếp vì uy nghiêm của nó.

Tất cả dọc đường đến đây, nay đã khuất phục trước quốc thế của Đại Tề!

Tử Cực long kéo dài vạn dặm, theo đại kỳ của Tào Giai chỉ về tây, trong khoảnh khắc đâm vào đại trận hộ thành của thành Đồng Ương.

Con Ly Hỏa long chín đầu, phát ra rên rỉ đau đớn của vật sống, vậy mà hoàn toàn tán loạn trong nháy mắt!

…

Ly Hỏa long chín đầu bảo vệ thành Đồng Ương, đã chứng minh chính mình trong thế công mạnh mẽ của Xạ Nguyện Nỏ.

Thế nhưng là trước mặt “Tử Cực chinh long” của đế quốc Đại Tề, gần như là giấy, khó chịu nổi một kích!

Chuyện này hiển nhiên khiến cho người ta không thể lường được, cũng khó có thể chấp nhận.

Trên thành lâu thành Đồng Ương to lớn, quan văn võ tướng Hạ quốc sôi trào, có người tung người lên, muốn lấy thân mình bảo vệ thành, có người khẩn cấp điều động quân trận, muốn dùng Binh sát mà đánh.

Mà quốc tướng Liễu Hi Di đã lấy ra Tướng Quốc ấn, ấn một ấn vào không trung, cắn răng hô: “Mở ra hộ quốc đại trận!”

Quốc sư Hề Mạnh Phủ không nói gì, nhưng lật lòng bàn tay, cũng lấy ra Quốc Sư lệnh theo.

Tướng Quốc ấn đè xuống, sơn hà vạn dặm như cẩm tú, Quốc Sư lệnh ấn xuống, ngựa xe như nước là nhân gian.

Thế là hộ quốc đại trận mở ra!

Toàn bộ thành Đồng Ương bị một loại ánh sáng chói lọi khó mà hình dung bao phủ.

Đó là màu xanh sinh cơ bừng bừng, lại tuyệt không thể vẻn vẹn chỉ dùng “Xanh” để hình dung.

Nó có một loại cảm giác thuần túy nhất, lại thu nhận sức mạnh vĩ đại nhất.

Trong huy quang màu xanh, vạn tượng vạn biến, vạn sự lại quy nhất. Bỗng nhiên là người buôn bán nhỏ, bỗng nhiên là vương hầu tướng lĩnh, bỗng nhiên đỉnh núi cao chót vót, bỗng nhiên sông lớn trào lên, có đại quân uy nghiêm, có hùng thành hiểm quan.

Quốc thế ngàn năm của Đại Hạ, vạn dặm sơn hà, trăm tỉ tỉ con dân, đều ở trong đó.

Ánh sáng chói lọi này nhìn không gai mắt, cũng không thiêu đốt mãnh liệt.

Thế nhưng khi nó như chậm lại thực nhanh bao phủ thành Đồng Ương, nó đã thay đổi mảnh thiên địa này.

“Tử Cực chinh long” phá Cửu Long Ly Hỏa trận như phá bia đất kia, vừa gặp quang huy này, lại không thể tiến thêm nữa.

Cứ lơ lửng trên bầu trời thành Đồng Ương như vậy, treo mà không thể rơi.

Thân rồng của nó uốn lượn vạn dặm, một mực kéo dài đến thành Lâm Tri, đầu rồng của nó uy nghiêm cực hạn, trong gào thét có khí thế nuốt nhật nguyệt... nhưng đã bị chặn lại kiên quyết.

Bất cứ một hộ quốc đại trận nào, đều là một trong những lực lượng căn bản nhất của quốc gia này. Nói lớn chuyện ra, nó liên quan đến quốc vận.

Dòng lũ huy quang lấp loé nhân đạo này, không chỉ có ở thành Đồng Ương, càng bao trùm toàn bộ phủ Tường Hữu!

Mà sao chỉ dừng ở phủ Tường Hữu?

Nều có người ở trên trời cao, nếu có thể dõi mắt mà xem, thì sẽ thấy ——

Toàn bộ cương thổ Đại Hạ, vùng đất tung hoành vạn dặm.

Tường Hữu, Lâm Vũ, Bình Lâm, Đại Nghiệp, Hội Minh.

Phụng Lễ, Thiệu Khang, Cẩm An, Uyển Hưng, Đức Hưng.

Giang Vĩnh, Ngu Cô, Trường Lạc, Hoài Khánh, Tang Phủ.

Hoài Lâm, Thuận Nghiệp, U Bình, Ngô Hưng, Dự Từ.

Trừ vùng đất hai mươi phủ bên ngoài Phụng Tiết, thậm chí cả Hạ Đô thành Quý Ấp, từng chỗ từng chỗ, ánh sáng chói lọi màu xanh sáng rỡ, chiếu rọi lẫn nhau, giao cảm lẫn nhau, toàn bộ nhuộm dần quang huy như nhau!