Cửu Long Ly Hỏa trận sụp đổ, tuyên cáo phòng tuyến thành Đồng Ương mà văn thần võ tướng Hạ quốc liều sống liều chết tu sửa gấp ra, muốn dùng để chống cự một năm nửa năm... đã chính thức bị đánh xuyên!

Tự Kiêu, Liễu Hi Di, Hề Mạnh Phủ, Long Tiều, Thái Hú... Những nhân vật chống trời của Hạ quốc này, tất cả đều tụ tập ở thành Đồng Ương, chính là biểu hiện cho loại kỳ vọng này.

Nhưng “Tử Cực chinh long” vừa ra, hết thảy đã hóa thành tro bụi.

Kỳ vọng muốn ngăn địch bên ngoài phòng tuyến Đông Bắc đã thất bại như vậy.

Loại đại sát khí ẩn giấu thật lâu này, vốn nên dùng cho đối phó nước đối thủ bá chủ như Cảnh quốc, nhưng Tề quốc lại dùng nó trong chiến tranh phạt Hạ, Tào Giai lại dùng nó để đánh tan một trận chỉ là Cửu Long Ly Hỏa trận ——

Làm cho Hạ quốc không thể không mở ra hộ quốc đại trận trước thời gian!

Hộ quốc đại trận mở ra, có ý nghĩa trận quốc chiến Tề Hạ này đã tiến vào toàn giai đoạn mới.

Dùng toàn bộ cương thổ Đại Hạ làm chỗ dựa, lấy quốc thế để chèo chống, dùng tu sĩ được huấn luyện nghiêm chỉnh, số lượng Nguyên thạch khổng lồ làm nguồn động lực... Đây vốn là thủ đoạn đến thời cơ sinh tử tồn vong, mới nên vận dụng.

Nói cách khác, khi hộ quốc đại trận toàn hiệu suất mở ra, thông thường có ý nghĩa quốc gia này đã đến thời khắc mấu chốt sinh tử tồn vong!

Trong dự tính ban đầu của cao tầng Hạ quốc, thời gian này là bao lâu?

Một năm? Tám tháng? Hay nửa năm?

Tào Giai cho bọn họ đáp án.

Tám ngày hành quân gấp, dẫn trăm vạn hùng binh đến Hạ, một ngày đánh tan Kiếm Phong Sơn, ba ngày chiếm cứ toàn phủ Phụng Tiết, lại không đến một ngày, đánh tan Cửu Long Ly Hỏa trận, ép ra hộ quốc đại trận của Hạ quốc!

Hoảng hốt khiến người cảm thấy, người lĩnh quân phạt Hạ có phải là vị binh phong hiểm tuyệt Trọng Huyền Trử Lương kia hay không.

Hung Đồ khí phách nói diệt Hạ trong ba tháng, không phải không thể tranh được vị trí chủ soái sao?

Sao thời gian không đến nửa tháng, đã để Tào Giai nổi danh vững vàng, cầm quân đánh thành thế này?!

Toàn bộ Hạ quốc đều bao phủ trong huy quang của hộ quốc đại trận, trong loại đại trận kinh khủng chân chính tương liên cùng quốc thế này, mỗi một người xâm nhập, đều sẽ phải gánh chịu lực lượng cả quốc gia áp chế! Mỗi một người chiến đấu vì nước đều sẽ được quốc lực gia trì.

Ngàn năm lịch sử, ngàn năm vinh quang của mảnh đất này, tín niệm của vô số quốc dân, đều vì vậy mà hiển hoá ra lực lượng vĩ đại khó lường. Ngưng tụ lịch sử, thành quang huy. Nắm chắc quá khứ, thành lực lượng!

Trong nhận thức của Khương Vọng, trải nghiệm này rất giống như chuyện hắn gặp phải khi đánh vào Thông Thiên Cung của kẻ địch, cũng giống khi đối mặt với thần thông Phụ Quẫn của Thái Dần, bị cả hoàn cảnh bài xích.

Điểm khác nhau ở chỗ, đối mặt thần thông Phụ Quẫn của Thái Dần, hắn cũng có thể dùng thần thông đạo thuật đối kháng, hoặc thoát ly phạm vi ảnh hưởng của hoàn cảnh, hoặc trực tiếp đánh nổ người phóng thích thần thông. Nhưng đối mặt với hộ quốc đại trận bao phủ toàn bộ cương thổ Hạ quốc, hắn chỉ có thể bị động tiếp nhận, mà không có biện pháp thoát ly.

Đương nhiên bởi vì mảnh quốc thổ này quá mênh mông, mà hắn lại đang ở trong quân trận của Thu Sát quân, cho nên áp chế phải chịu không quá mạnh, ước chừng chỉ ảnh hưởng đến khoảng nửa thành sức chiến đấu.

Nhưng trong giao đấu sinh tử, hao tổn một phân một hào sức chiến đấu cũng có khả năng quyết định sinh tử.

Phóng đại đến toàn bộ trăm vạn Tề quân, càng không thể nghi ngờ là kinh khủng tới cực hạn!

Lấy một ví dụ trực quan nhất để nói. Nếu Trấn Quốc quân dưới loại trạng thái này lại đụng nhau với Trục Phong quân, bên thương vong càng nặng nề hơn có lẽ chính là Trục Phong quân.

Loại lực lượng mấu chốt nhất của quốc gia như hộ quốc đại trận này, không hề nghi ngờ có tác dụng mấu chốt điên đảo thế cục.

Đứng bên cạnh Khương Vọng, Trọng Huyền Thắng đương nhiên cũng cảm thụ được loại áp chế này.

Nhưng hắn ta không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, tay phải nắm lại, đập một phát nặng nề vào lòng bàn tay, làm thịt mỡ trên thân đều kích động đến dao động đến mấy tầng: “Cơ hội đến rồi!”

Cơ hội gì?

Câu hỏi của Khương Vọng còn chưa hỏi ra miệng, tên mập mạp này đã trở lại, lấy ra một cây chiến kỳ, rêu rao đứng ở không trung: “Các huynh đệ Đắc Thắng doanh, tập kết theo cờ này!”

Mặt cờ mở ra, một hoa văn vòng tròn, lại thêu Long Hổ đấu, thật ra thêu rất tinh tế, lộ ra bản lĩnh.

Chính giữa hoa văn vòng tròn cũng thêu chữ lớn, là cờ hiệu.

Nhưng chiến kỳ khác, hoặc thêu một chữ “Tào” duy nhất, không cần phụ thêm cái khác, đã có uy phong vô hạn.

Hoặc vẻn vẹn hai chữ “Trục Phong”, vô cùng đơn giản hiển lộ rõ ràng vinh dự của cường quân.

Trên chiến kỳ này, lại thêu bốn chữ lớn, xếp cùng nhau, cũng giống thịt mỡ của Trọng Huyền Thắng chen lại thành một cụm, gọi là ——

“Thắng Lợi Tại Vọng!” (Thắng lợi trong tầm mắt.)

Trong đó, chữ “Thắng” và chữ “Vọng” còn cố ý tô màu khác, một chữ màu đỏ chót, một chữ màu tím.

Thực sự vui mắt... Lại cồng kềnh.

Thật không biết bảo quan hậu cần làm xong lúc nào!

Khương Vọng quay đầu đi, chỉ coi như không trông thấy.

Mà trong tầm mắt trông về phía xa của hắn, con Tử Cực chinh long bàng bạc kia, còn đang giằng co cùng thành Đồng Ương, giống như cắn một viên minh châu không thể vỡ nát!

Quốc thế Đại Tề mượn nhờ “Hành trình” vượt ngang vạn dặm mà đến, bị hộ quốc đại trận cậy vào quốc thế Đại Hạ ngăn lại.

Sức mạnh to lớn mênh mông điên cuồng hao tổn lẫn nhau.

Lực lượng bị trừ khử trong mỗi một nhịp thở đều đủ để dời núi lấp sông!

Tu sĩ từ Thần Lâm trở xuống, một khi bị tác động đến, trong khoảnh khắc thành tro bụi, một chút khả năng sống sót cũng không có.

Thế của nó, uy của nó, đạt đến mức như vậy.

Cùng ở thời điểm này, gia chủ Thái thị Thái Hú tóc mai tán loạn, chui ra ngoài từ trong nơi hẻo lánh của thành lâu, chợt thét lên một tiếng: “Lên!”

Dưới huy quang của hộ quốc đại trận Hạ quốc bao phủ, toàn bộ bên ngoài thành Đồng Ương, lại dấy lên ánh lửa một lần nữa!

Cứ như vậy, một lát sau, Thái Hú tập kết tu sĩ trong tộc, đã cấp tốc hoàn thành sửa chữa trận pháp, Cửu Long Ly Hỏa trận mượn nhờ vĩ lực bàng bạc của hộ quốc đại trận khôi phục!