Nhưng dưới hộ quốc đại trận Đại Hạ dốc hết sức đối kháng, Tử Cực chinh long hoàn toàn không thể phản kích, chỉ có thể bị Ly Hỏa long chín đầu gặm từng ngụm, cắn xuống một mảng tiếp một mảng lớn lực lượng quốc thế.

Sĩ tốt Hạ quốc bên trong thành Đồng Ương không nhịn được reo hò!

Mà Tào Giai đứng ngạo nghễ sau lỗ châu mai sắt thép, tay cầm Tử Vi Trung Thiên Thái Hoàng Kỳ, lại cuốn lên mặt cờ, Kinh Vĩ rêu rao, bỗng nhiên dựng cờ xí trên nhung trùng! (Tử Vi Trung Thiên Thái Hoàng kỳ, lại xưng là cờ Kinh Vĩ)

Chính trong chớp mắt này, tiếng long ngâm thấu cửu thiên. Tử Cực chinh long kéo dài vạn dặm nổ tung từng chút một, nổ thành mưa sao màu tím đầy trời, tung bay lả tả.

Quốc thế mênh mông của đế quốc Đại Tề tản ra trong hành trình vạn dặm này.

Tắm trên thân mỗi một sĩ tốt Tề quốc, khiến cho bọn họ có thể đối kháng sự áp chế của hộ quốc đại trận Hạ quốc.

Một vài năm sau, vùng đất nơi quốc thế Đại Tề bay lả tả, cũng có thể rất tự nhiên dung nhập vào hoàn cảnh Tề quốc, dán sát không khí Tề quốc.

Đây là thay đổi một cách vô tri vô giác, thay đổi quốc thế!

Mà xem như một thành viên được tắm mình trong cơn mưa quốc thế, Khương Vọng rõ ràng cảm giác được thân thể của mình đột nhiên nhẹ nhõm hơn, càng thêm tự nhiên hơn! Áp chế vô hình này của mảnh thiên địa này bị phá vỡ. Có lẽ dùng “Triệt tiêu” để hình dung sẽ càng thêm chuẩn xác.

Lấy Tử Cực chinh long đánh phá Cửu Long Ly Hỏa trận, ép ra hộ quốc đại trận của Hạ quốc, đẩy chiến sự tới đến toàn giai đoạn mới. Lật tay lại hóa quốc thế thành mưa sao, triệt tiêu áp chế của đại trận Tề quân phải chịu trong biên cảnh Hạ quốc.

Hết thảy ứng đối của đối thủ giống như đều trong tầm khống chế của Tào Giai.

Người này khống chế chiến tranh, thật sự là càng về sau, càng khiến người cảm thấy kinh khủng!

Bởi vì núi băng tiềm ẩn dưới nước kia, đã dần dần hiện ra dáng hình, làm người ta có thể trông thấy.

Dựa theo mệnh lệnh trước đó của Tào Giai, lúc này, Trần Trạch Thanh lĩnh mười vạn Xuân Tử quân, đã không ngừng áp sát trên bình nguyên Giang Âm, quân triều cuồn cuộn, rốt cục binh lâm dưới thành Đồng Ương.

Lại vẫn chưa lựa chọn công thành, chỉ kết trận địa mà đợi tại chỗ, hiển nhiên là vì đề phòng đại quân bên trong thành Đồng Ương xung kích.

Mà bộ đội quận binh do triều nghị đại phu Trần Phù lĩnh, đang phân ra ba nhánh quân vạn người, xông lên bình nguyên Giang Âm, xây dựng cơ sở tạm thời, kiêm quét dọn chiến trường —— Quân chủ lực của Tề quân tiến lên quá nhanh, phụ binh còn ở bên ngoài biên cảnh Hạ quốc, quận binh đành phải kiêm tác dụng của phụ binh.

Xây dựng cơ sở tạm thời, hiển nhiên đại biểu chuẩn bị trường kỳ đối kháng dưới thành Đồng Ương.

Quét dọn chiến trường, không thể nghi ngờ là quyền lực của người thắng.

Người Hạ quốc trên thành Đồng Ương, chỉ có thể ngắm nhìn từ xa.

Thông thường, quyền lực quét dọn chiến trường có ý nghĩa tước đoạt, thu hồi trang bị.

Có ý nghĩa người bị thương của quân ta có cơ hội được cứu trị, người bị thương của quân địch sẽ chỉ nghênh đón đòn bổ đao sau cùng.

Nhưng vậy mà Tề quân lại không giết chết Hạ quân bị thương trên chiến trường, mà sau khi giải trừ võ bị của bọn họ, cũng mang về doanh, chuẩn bị cứu chữa —— có lẽ đối với cao tầng Hạ quốc trên thành Đồng Ương, đây là lựa chọn càng đáng sợ.

Triều nghị đại phu Tạ Hoài An lĩnh ba mươi vạn liên quân các quốc gia Đông vực, cũng đã tuân theo quân lệnh, lấy giáp chuẩn bị chiến đấu.

Trong một thời khắc như vậy, bầu trời lóe lên ánh sao, Nguyễn Tù vừa xuất hiện bên cạnh Tào Giai, vẫn trâm mặc ngọc cài tóc như cũ, vẫn tinh đồ tiêu sái như cũ.

Vị Võ vương Đại Hạ dùng võ trấn quốc, Tự Kiêu, cũng vừa đứng về trên thành lâu của thành Đồng Ương.

Trận đại chiến đỉnh cao nhất kiềm chế lẫn nhau này, vẫn chưa phân ra sinh tử, cũng không nhìn ra ai thắng ai thua.

Tào Giai trên xe lâu nhung trùng đối mặt với Tự Kiêu từ xa xa, miệng lại ra lệnh vô cùng dứt khoát: “Lệnh cho bộ đội Tạ Hoài An, lập tức tiến công phương hướng Lâm Vũ, Hội Minh, Phụng Lễ, tất cả hành động quân sự đều có thể tự quyết, ta chỉ cần kết quả!”

Lại mệnh lệnh: “Lệnh cho bộ đội thuộc Trần Phù, ngoài bộ đội quét dọn chiến trường, tập kết chủ lực, một canh giờ sau, tiến công phương hướng hướng U Bình, Ngô Hưng, Dự Từ! Tất cả hành động quân sự đều có thể tự quyết, ta cũng chỉ cần kết quả! Đừng nói bản soái không cho bọn họ cơ hội lập công, cơ hội cho rồi, xem chính bọn họ nắm chắc thế nào!”

Lại lệnh tiếp: “Lấy bộ đội sở thuộc Lý Chính Ngôn, rút quân đến bờ đông Liên giang, hạ trại chỉnh đốn!”

Ánh mắt của hắn ta quét qua, đã nhìn thấy trong quân trận của Thu Sát quân có người đang nâng cờ tập quân.

Không khỏi có một loại vui mừng được gãi đúng chỗ ngứa, hắn ta mỉm cười, lại ra lệnh: “Lệnh cho bộ đội sở thuộc Trọng Huyền Trử Lương, tản ra hai đội vạn người, một theo Lâm Vũ, một theo U Bình, tham dự công thành. Quân sự tự quyết! Chủ lực còn lại, hạ trại chờ lệnh tại chỗ!”

Cuối cùng lại liếc mắt nhìn trên đầu thành Đồng Ương——

Vùng trời này lại trong xanh, bẩn rồi lại trong, giờ phút này ngược lại còn đang khoác lên ráng chiều, có một loại vũ mị khác.

“Chuyện giải quyết tốt hậu quả giao cho Trần Trạch Thanh, hắn biết phải làm thế nào.”

Nói rồi, Tào Giai đã đi trở về trong xe lâu.

Với tu vi Chân Nhân đương thời, dẫn động quốc thế Đại Tề, điều hành Tử Cực chinh long, cho dù là Tào Giai hắn ta, cũng không khỏi có hơi mỏi mệt.

Hộ quốc đại trận Hạ quốc đã mở, chiến sự tiếp theo có thể sẽ dài đằng đẵng... Trong thời gian nửa tháng, điều động trăm vạn đại quân, thúc đẩy chiến sự đến giai đoạn này, lúc này hắn chỉ muốn ngủ một giấc thật ngon!

Kỳ quan cấp tốc giục ngựa đạp không, truyền lại mệnh lệnh của chủ soái ba quân đến các nơi.

Tiếng trống trận ù ù vang lên, trăm vạn Tề quân cấp tốc phân nhánh.

Ý đồ chiến lược của Tào Giai hết sức rõ ràng, hộ quốc đại trận của Hạ quốc ngươi phung phí vô tận tài nguyên, liên tiếp các nơi trên cả nước, vạn dặm cương thổ, vậy Tề quân ta sẽ toàn diện nở hoa, đại quy mô giết vào biên cảnh Hạ quốc.

Làm Hạ quốc không chỗ nào không chiến, toàn lãnh thổ chiến tranh!

Hai mươi phủ còn thừa lại, mấy trăm thành lớn của Hạ quốc bọn họ, mỗi khi phá một thành, hộ quốc đại trận sẽ suy yếu đi một chút. Mỗi khi phá một phủ, quốc thế Đại Hạ sẽ suy vong nửa phần.

Đây cũng là quân đội đường đường.

Làm cho người Hạ quốc không thể không tiến vào trạng thái toàn diện phòng ngự, cũng hao tổn lực lượng của hộ quốc đại trận Hạ quốc ở trình độ lớn nhất.

Mà chủ lực của ba quân Xuân Tử, Trục Phong, Thu Sát ở lại tại chiến trường chính diện thành Đồng Ương này.

Người Hạ quốc chỉ cần dám can đảm khinh thường nơi đây, ba quân sẽ lập tức cùng phát ra, đánh tan thành Đồng Ương!