Mà điểm này, trên toàn bộ chiến trường Tề Hạ, chỉ e người có thể sớm đoán được không nhiều.

Trọng Huyền Thắng chính là một trong số những người đó.

“Cơ hội” hắn ta nói tới cũng chính là ở đây!

Kỳ quan truyền lại quân lệnh của chủ soái vừa đi, hắn ta đã lựa chọn phương hướng, dẫn dắt Đắc Thắng doanh tiến thẳng đến phủ Lâm Vũ —— chiếm một vị trí trong số hai đội vạn người chia ra tấn công các phủ của Thu Sát quân thật sự không hề khó khăn đối với Trọng Huyền Thắng.

Nếu ngay cả điểm này, Trọng Huyền Trử Lương cũng không chịu đáp ứng, thì ông ta không phải để Trọng Huyền Thắng và Trọng Huyền Tuân cạnh tranh công bằng, mà là muốn giúp Trọng Huyền Tuân ấn hắn ta xuống.

Vị tướng lĩnh vạn người chia ra tấn công phủ Lâm Vũ của Thu Sát quân, chỉ lĩnh tới tay bảy ngàn người, cũng không có gì bất mãn. Nếu Trọng Huyền Trử Lương cho phép, bảy ngàn người của y cũng phải về với Trọng Huyền Béo nào đó đấy!

Tóm lại giơ cao lá cờ “Thắng Lợi Tại Vọng” được trang điểm lộng lẫy, Trọng Huyền Thắng không ngừng một khắc nào mà tiến quân.

Từ ngoại ô phía tây thành Lâm Tri tới thành Đồng Ương, không một chỗ nào là sân khấu của hắn ta. Hắn ta đè nén quá lâu, chờ đợi quá lâu.

Trong loại chiến tranh xâm lược toàn diện nở hoa này, tiên phong doanh do Trọng Huyền Tuân lĩnh quân đương nhiên cũng có đủ độ tự do, chính là lúc quân của y rong ruổi. Bàn về võ lực, Trọng Huyền Tuân dũng quan tam quân. Bàn về quân lược, Trọng Huyền Tuân cũng tuyệt đối không kém.

Nhưng Trọng Huyền Thắng đã xác định ——

Phải vãn hồi thế yếu trong giai đoạn này!

Hắn ta phải dạy cho Trọng Huyền Tuân một bài học thật hay, khiến người ta biết được, đánh trận không phải chỉ dựa vào cơ bắp!

...

...

Khi Tự Kiêu đứng về thành lâu thành Đồng Ương, công khanh tụ tập, không người nói một lời.

Trong ánh sáng chói lọi của hộ quốc đại trận, chỉ có Ly Hỏa long chín đầu khôi phục còn đang gầm thét. phảng phất thật sự có linh tính, đang phát tiết nỗi đau đớn bị đánh tan khi trước.

Y tiện tay nhấn một cái, dừng nó lại.

Tử Cực chinh long!

Tự Kiêu không khỏi thở dài trong lòng như thế.

Không thể nói văn võ Đại Hạ không liều mạng.

Dưới tình huống Kiếm Phong Sơn một ngày bị phá, phủ Phụng Tiết ba ngày đổi màu cờ, bọn họ vẫn kịp thời lập thành Cửu Long Ly Hỏa trận, cũng coi đây là trung tâm, cấu trúc lên phòng tuyến Đông Bắc ý đồ ngăn địch ngoài phủ Tường Hữu này.

Cái giá là bao nhiêu người sống của Công bộ thoát lực mà chết! Thái gia có mấy trận sư, rõ ràng đã hao hết tất cả, vì hoàn thành định mức tiến độ của mình, lại không tiếc dùng huyết tế...

Long Tiều càng dẫn dắt Trấn Quốc quân, làm một trận cứng đối cứng, kỵ quân xông nhau với Trục Phong quân của Tề quốc!

Chết trận quá nửa, mà quân ta chưa bại, tàn quân được hắn ta thành công mang về thành Đồng Ương.

Tuy Trục Phong quân vẫn chiếm ưu thế, mặc dù Trấn Quốc quân thương vong thảm trọng.

Nhưng chí ít một trận chiến này có thể chứng minh —— Hạ quân có thể chiến một trận cùng Tề quân, thậm chí là có thể dã chiến!

Người Tề không phải sẽ không chết trận, cũng không phải không thể địch nổi.

Nhưng phòng tuyến này vẫn bị đánh...

Ngay sau khi Trấn Quốc quân vào thành không lâu.

Tự Kiêu rất khó tưởng tượng, tâm trạng của những tướng sĩ kia.

Nối liền “Hành trình”, quốc thế cấp tốc chạy vạn dặm, từ Đông Vực tấn công đến Nam Vực. Bậc thủ đoạn không thể tưởng tượng này, cũng chỉ quốc gia có được tư cách bá chủ mới có thể dùng ra được.

Thật ra y cũng âm thầm kinh hãi!

Hơn năm vạn tướng sĩ Hạ quân oanh oanh liệt liệt chết trận có thể chống lên phòng tuyến trong lòng người Hạ quốc sao?

Chính Tự Kiêu cũng không thể xác định!

Cho dù đã chuẩn bị đủ nhiều, cố gắng đủ nhiều, nhưng người vĩnh viễn chỉ có thể khẳng định chính mình. Trên đời này, thứ khó dò nhất là lòng người...

Nhưng chút cảm xúc này không kịp giao cảm thiên địa, đã bị y đập nát.

Y đứng ở đầu tường, ngóng nhìn trăm vạn Tề quân có thứ tự phân nhánh, cảm nhận được nghệ thuật chỉ huy của Tào Giai.

Vẫn uy nghiêm mà bình tĩnh như thế.

Y xoay người lại, nhìn bên trong thành Đồng Ương, dưới cổng thành cao lớn, những tàn quân Trấn Quốc vẫn không rời ngựa, không cởi giáp, không buông đao, chiến kỳ như được máu nhuộm kia.

Những chiến sĩ này vẫn đang chờ đợi quân lệnh, sẵn lòng nghênh đón lần công kích tiếp theo.

“Các vị tướng sĩ đánh một trận rất khá, đánh ra huyết dũng của tướng sĩ Đại Hạ ta!” Tự Kiêu lớn tiếng nói: “Khiến Tề tặc kia biết, ý chí vệ quốc, lòng bảo vệ lãnh thổ của người Hạ quốc ta!”

Y lấy địa vị Võ Vương, khom người bái thật sâu với những sĩ tốt này.

Đối với tuyệt đại đa số người Hạ quốc, Võ vương Tự Kiêu gần như là tồn tại giống như thần minh. Đối với đại lễ của Võ vương, không có mấy người sĩ tốt ở đây không hoảng hốt, nhưng không có mệnh lệnh của Long Tiều, không ai động đậy chút nào.

Giờ phút này nhung trang mặc trên người, chiến kỳ mới có thể quyết định ý chí của bọn họ. Bọn họ trú ngựa, cầm đao, chỉ chờ quân lệnh hạ xuống, đi công kích, hoặc đi chịu chết.

Có thể!

Tự Kiêu tự trả lời chính mình trong lòng.

Trả lời câu hỏi không xác định lúc trước của mình.

Có tướng sĩ này, có người trong nước này, Hạ quốc sao không thể thủ vững, sao không thể lại kéo xã tắc được?

Tự Kiêu đứng lên, tiếp tục nói: “Không nói khoác nữa. Trận chiến này, tất cả mọi người đạt được chiến huân gấp bội. Người chết trận đều được hậu tuất, nhà có mẹ goá con côi thì nước nuôi dưỡng. Hộ bộ phải ghi chép lại cho tốt, không thể bỏ sót một người, nếu sau cuộc chiến có gì không đủ, bản vương dốc hết trong nhà cũng sẽ lấp đầy! Nếu dốc hết cả nhà vẫn không đủ, bản vương chinh chiến bên ngoài đến khi qua đời, đến sau Vạn Yêu Môn chém giết, nguyện dùng mười năm, trăm năm của Chân Quân cho đến khi bồi thường hết mới thôi! Long Tướng quân, mời truyền lệnh này, khiến cho tướng sĩ Đại Hạ ta, chớ có nỗi lo sau!”

Long Tiều cưỡi trên chiến mã, chỉ cởi mũ giáp, đặt ở trước ngực, cúi đầu coi là tuân mệnh.

Cả thành Đồng Ương to lớn, trên cổng thành im ắng, dưới cổng thành cũng im ắng.

Chỉ có gió thổi chiến kỳ!

“Trận chiến này, Trục Phong quân tinh nhuệ nhất của Tề quốc, thương vong mấy vạn người. Đây là công lao của các ngươi. Lịch sử sẽ ghi nhớ các ngươi, Hạ quốc sẽ ghi nhớ các ngươi... mà đây chỉ là khởi đầu!”

Tự Kiêu cao giọng lên: “Địch ta đều là thân thể máu thịt, đều sẽ bị thương, đều sẽ chết! Mỗi một sĩ tốt, mỗi một viên đạo nguyên thạch của Tề quốc đều phải vượt vạn dặm mà tới. Nhưng chúng ta, dưới chân chính là quốc thổ, đi ra ngoài chính là chiến trường, sau lưng chính là quê nhà. Trăm tỉ tỉ con dân, lấp trăm vạn quân đội họ, hà cớ phải lo lắng! Dù vai gánh tay cầm, dù răng cắn tay xé, các tướng sĩ, chúng ta nhất định có thể đuổi Tề tặc đi, thu hồi Phụng Tiết!”

“Đuổi đi Tề Tặc, thu hồi Phụng Tiết!!!”

Các sĩ tốt kích động rống giận!

Tiếng gầm tức giận này vang rền toàn thành, kích thích từng đợt từng đợt tiếng gầm.