Trọng Huyền Thắng lại dẫn người một mực đi đường.

Mà hắn ta lại chuyên chọn nơi ít ai lui tới, nơi đi đều đường nhỏ vắng vẻ, không biết làm thế nào mà hắn ta lại tinh thông địa lý Hạ quốc đến mức này!

Trọng Huyền Thắng gõ gõ chỉ dư mang trên ngón trỏ tay trái, giữa hơi nước lưu động, một bức bản đồ địa hình Hạ quốc vô cùng kỹ càng đã hiện ra trên không trung.

Đồ chơi này ở trong loại hoàn cảnh cực độ hỗn loạn kia của Mê Giới cũng có thể phát huy tác dụng, tại lãnh thổ Hạ quốc lại càng không đáng kể. Sơn xuyên hà lưu, thành trì hương trấn, tất cả đều hiện ra.

Mập mạp này liếc qua, đã nói: “Sắp rồi. Nơi này là Kinh Long cốc, ra cốc rồi đi vòng hai trăm dặm về hướng tây nam, thì chính là thành Tích Minh.”

Khương Vọng tuy không biết hoàn cảnh địa lý của Hạ quốc, nhưng lại nhận ra địa đồ. Hắn nhìn qua, hơi kinh ngạc mà nói: “Đã sắp đến phủ Hội Minh rồi!”

Phủ Lâm Vũ có tất cả hai mươi thành, thành Tích Minh đã là thành lớn phía nam nhất.

Lại đi về phía nam nữa, đã là địa giới của phủ Hội Minh.

“Đi hơi chậm.” Trọng Huyền Thắng quay đầu liếc mắt nhìn đội ngũ uốn lượn thành hàng dài, nói: “Nhưng vì giữ vững sức chiến đấu, cũng chỉ có thể như thế.”

Chiến kỳ trang điểm lộng lẫy kia, tất nhiên đã sớm bị thu lại.

Đội ngũ không ngừng đi đường, người người đều thấy vẻ mệt mỏi trên khuôn mặt.

Đội ngũ ba ngàn người, nói nhiều cũng không nhiều, nói ít cũng không ít. Dẫn họ đi xuyên sơn vượt đèo hành quân gấp không phải một chuyện nhẹ nhõm.

Nhóm sĩ tốt này đều ra từ Thu Sát quân, tất nhiên là tinh nhuệ hàng đầu, lại có mối quan hệ với Liêm gia, Trọng Huyền Béo còn chịu tiêu tiền, tất cả ăn mặc đều là tốt nhất.

Tật Hành Phù triện, Khí Huyết Đan gì đó cũng không ít dùng, lúc này mới theo kịp hàng ngũ, có thể chơi đi vòng xen kẽ trong khu khống chế của Hạ quốc trong thời gian ba ngày, chui một đường đến tận nơi này.

Đã như vậy, Trọng Huyền Thắng lại còn ngại chậm!

“Đã không có cách nào nhanh hơn được nữa.” Gần đây Khương Vọng cũng học được không ít tri thức hành quân bày trận, thuận miệng nói: “Trừ khi hai người chúng ta đi riêng.”

“Chuyện huynh đều biết, sao ta có thể không biết chứ.” Trọng Huyền Thắng nhỏ giọng lầm bầm một câu, không đợi Khương Vọng nghe rõ, hắn ta trở lại hạ lệnh: “Toàn quân dừng lại thay đổi trang phục!”

Tự có thân binh lấy ra từng bộ từng bộ quân phục màu xanh từ trong hộp trữ vật, lần lượt phát xuống—— Thân binh của Trọng Huyền Thắng, đương nhiên là đội ảnh vệ kia của hắn ta, đồng thời cũng kiêm kỳ binh của hắn ta.

Người đi theo không nhiều, chỉ có hơn mười. Thanh Chuyên đã từng cùng Khương Vọng đi quận Bích Ngô cũng ở trong số đó.

Đến giờ phút này, Khương Vọng nào không rõ Trọng Huyền Thắng có ý đồ gì, nhưng những quân phục này khiến hắn cảm thấy rất xa lạ.

“Đây là quần áo của quân đội nào?”

Khương Vọng vừa đổi, vừa nói.

Trái lại, không phải hắn không thể dùng Như Ý Tiên Y biến ảo, nhưng Khương Vọng sợ mình quan sát không đủ tỉ mỉ, dẫn đến sơ hở trên chi tiết, đến lúc đó khiến người khác nhìn ra thì lại không hay.

“Phủ quân phủ Thiệu Khang.” Trọng Huyền Thắng được sự giúp đỡ của Thập Tứ, tốn sức mặc thêm giáp trên người.

Giáp tướng quân phủ quân đặc chế này của Hạ quốc bao bọc hắn ta như bình sắt.

Phủ Thiệu Khang ở phương hướng tây nam của phủ Hội Minh, giáp ranh phủ Cẩm An và phủ Hoài Khánh, cũng có một phần nhỏ giáp giới với Tang phủ. Nơi này cách tiền tuyến đang chiến tranh rất xa, cho nên có đến chi viện Phủ Lâm Vũ cũng hợp lý —— Hạ đình vốn cũng đang làm như thế, các lộ phủ quân đều đang được điều đến tiền tuyến.

Khương Vọng bất mãn nói: “Sao huynh đóng vai tướng quân, mà ta lại chỉ là tiểu lệnh?”

Trọng Huyền Thắng cười hắc hắc: “Hình thể phú quý này của ta, nói mình không phải đại quan, người ta cũng không tin!”

Khương Vọng quả thực không phản bác được, nên lại hỏi: “Nếu muốn gạt người, trước đó sao không quét dọn chiến trường rồi lại đi? Lột bỏ quân phục của những sĩ tốt Trấn Quốc quân kia càng không dễ bị phát hiện chứ?”

Trọng Huyền Thắng dựng thẳng ngón tay: “Thứ nhất, vừa trải qua chém giết, những quân phục kia bị lột bỏ ra cũng đầy vết máu loang lổ, khó tránh khỏi khiến người ta cảnh giác.”

“Thứ hai, binh quý ở chỗ thần tốc. Thủ đoạn thông tin cự ly xa tuy bị ngăn cách, lại không cách nào ngăn cản những dị thú phi hành truyền tin, thậm chí cường giả Hạ quốc tự bay tứ tung. Tin tức toàn diện loạn chiến đã được truyền ra. Hiện tại phía bắc phủ Lâm Vũ cũng đã khí thế ngất trời, chúng ta không đợi được.”

“Thứ ba!” Hắn ta vừa thu lại hai ngón tay, cười tủm tỉm nói: “Hai điểm trên đều không quan trọng. Nguyên nhân quan trọng nhất ở chỗ, dưới tình thế trước mắt của hai quân Trấn Quốc, Thần Vũ, căn bản không có khả năng rời khỏi phủ Tường Hữu. Đóng vai thành bọn họ đi lừa gạt thành, ta không nghĩ ra sẽ có ai mắc mưu!”

Khương Vọng không nói gì, lại nhìn hắn ta bằng ánh mắt nguy hiểm.

Trọng Huyền Thắng thấy tốt thì thôi, trở lại hạ bàn tay xuống, ra lệnh với binh lính đã hoàn thành thay đổi trang phục: “Nghỉ ngơi tại chỗ, mọi người ngủ một canh giờ! Không cần đợi ở cương vị, ta đến canh gác!”

Sĩ tốt một doanh này thực sự tương đối tinh nhuệ.

Trong toàn bộ quá trình thay đổi trang phục, gần như không có tạp âm phát sinh (ngoài hai vị thủ lĩnh lẩm bẩm lầm bầm). Lúc này tiếp nhận quân lệnh, họ cũng lập tức nằm vật xuống, rất nhanh đã tiến vào giấc ngủ.

Trong quân có nghiên cứu phương pháp ngủ thông dụng, có thể giúp sĩ tốt nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, khôi phục thể lực, hoàn toàn không tồn tại hiệu quả mặt trái. Thuật viện Tề quốc liên quan tới pháp này đã nghiên cứu đến bản thứ hai mươi bảy, trên cơ sở đơn giản dễ học và khôi phục cân bằng hiệu quả, có lẽ đã làm được đến cực hạn.

Bên trong Kinh Long cốc hẹp dài, ba ngàn người ngủ rất nhanh. Ngoài tiếng hít thở kéo dài, chỉ có tiếng gió còn vang.