Thất tinh chi lộ tăng tiến, tứ đại thánh lâu tỏa sáng.

Nâng Bắc Đẩu đạp sơn hà, thật có phong thái Thiên Hạ Vô Song.

Đối diện với một Thanh Dương Tử lừng lẫy như thế.

Toàn trường đều yên lặng, như nhìn thần phật.

Còn Trọng Huyền Tuân bào trắng hơn tuyết kia, chỉ là miễn cưỡng cười một tiếng: “Được chưa?”

Giống như gió xuân thổi tan băng tuyết, như trăng sáng chiếu sông lớn.

Sự hời hợt, tùy tính tùy ý của y, trong nháy mắt liền làm tiêu tan “khí thế” mà Khương Vọng đắp nặn.

Vốn là vị công tử tốt đẹp nhẹ nhàng nơi thời buổi loạn thế, cần gì phải trải qua thời điểm nghèo túng.

Mặc kệ ngươi dương danh thiên hạ, mặc kệ ngươi trở thành vương hầu, mặc kệ ngươi hiển hách, vô song thế nào. Ta đều xem như gió như tuyết, như mây như trăng, so với vạn vật trên thế gian, chẳng có gì khác biệt.

Ta không xem thường ngươi, nhưng Trọng Huyền Tuân ta…

Vô địch cùng cảnh.

Hai người trẻ tuổi ưu tú nhất hiện tại của Tề quốc, ở đây bốn mắt nhìn nhau.

Khí thế dây dưa, va chạm.

Trận chiến giữa bọn họ đã sớm bắt đầu.

Thậm chí trước cả hôm nay.

Tranh khí thế, tranh ý nghĩ, tranh sức mạnh.

Khương Vọng lùi về phía sau một bước, nói: “Làm phiền chờ lâu.”

Ngươi chờ ta lập lại nhất lâu.

Ta nhường ngươi một bước khí thế.

Liền công bằng.

Yến Bình không biết đã mở mắt từ khi nào.

Nguyễn Tù hớn hở khoanh tay.

Một đạo kim quang nhanh chóng lướt một vòng, bao quanh Trọng Huyền Tuân và Khương Vọng vào trong. Vòng kim quang cực lớn này cũng sẽ không ảnh hưởng đến trận chiến của hai người, nhưng mà có thể ngăn chặn dư âm từ trận chiến của bọn họ, để tránh cho những người ở ngoài phạm vi chiến đấu không đến nỗi bị ảnh hưởng.

Chỉ nghe Tào Giai nói: “Vậy thì liền bắt đầu đi!”

“Đi!”

“Đi!”

“Đi!”

Trong quá trình chữ này được thốt ra, đã trở thành tiếng vọng, vang vọng không ngừng, trong khoảnh khắc vang như tiếng sấm.

Tiếng sấm đột ngột làm chim chóc kinh hãi, ánh lửa tạo thành hình.

Nói bắt đầu, liền bắt đầu!

Tào Giai chỉ là nói một câu bình thường, không hề tạo ra cơ hội trong lúc vô tình như Khổ Bệnh ở Huyền Không Tự. Nhưng Khương Vọng khống chế thanh âm kia, thêm vào đó Kim Cương Lôi Âm, trong lúc tuyệt đối không có thời cơ, tạo ra thời cơ!

Bởi vì liên quan đến thời gian, môn âm sát chi thuật này hắn vẫn chưa luyện thuần thục, nhưng chỉ cần phát ra Lôi Âm là đủ rồi.

Dùng một tiếng mà được vạn tiếng.

Trong nháy mắt lôi quang đầy đất, bao quanh người Trọng Huyền Tuân, Lôi Âm Diễm Tước chiêm chiếp bùng nổ, tiếng vang khắp trời!

Muốn tái hiện trận chiến ở Huyền Không Tự, tranh trước một bước!

Cho đến hôm nay, dõi mắt khắp thiên hạ, tu sĩ từ Thần Lâm trở xuống, ai dám đứng trước mặt Khương Vọng, nhường một bước này?

Cuộc chiến giữa các thiên kiêu các nước ở Quan Hà Đài có một chỗ tốt – ngoại trừ thể hiện tương lai nhân tộc, kiểm nghiệm tiềm lực các quốc gia ra, cũng khiến cho thiên kiêu trẻ tuổi của các nước, hiểu biết lẫn nhau ở một mức độ nào đó. Phong vân trong trăm năm tương lai, ở một mức độ rất lớn, không thể thiếu sự va chạm giữa bọn họ.

Khương Vọng không chỉ từng hỏi mình một lần – đối đầu với Trọng Huyền Tuân, ưu thế của hắn ở đâu?

Ví như ở Hoàng Hà Chi Hội, ưu thế của hắn là lúc đó một đường đánh đến nắm trong tay hạng đầu, hắn cũng không gặp phải trạng thái sắp chết.

Nói cách khác, ở Quan Hà Đài, hắn vẫn chưa thể hiện cực hạn lúc đó của hắn.

Mà Trọng Huyền Tuân bởi vì gặp phải đối thủ khủng bố như Đấu Chiêu, lúc đó phải đánh tới kiệt sức!

Như thế, hắn phải hiểu Trọng Huyền Tuân nhiều hơn là Trọng Huyền Tuân hiểu hắn.

Bởi vì Trọng Huyền Tuân ở trên Quan Hà Đài thể hiện nhiều hơn.

Khương Vọng cho rằng, bản thân có ưu thế “hiểu biết”.

Năm thần thông Thiên Phủ của Trọng Huyền Tuân, lần lượt là Nhật Luân, Nguyệt Luân, Tinh Luân, Trảm Vọng, Trọng Huyền, hắn đều hiểu rõ. Đều ở trong “hiểu biết”.

Lúc này hắn dùng đến hàng ngoại đạo Kim Cương Lôi Âm chuyển hóa Lôi Âm Diễm Tước chiếm tiên cơ, trong nháy mắt khiến Lôi Âm lan khắp toàn trường, dù cho thân pháp Trọng Huyền Tuân tuyệt thế, cũng không thể không dính một đạo lôi điện, không chạm phải một sợi âm văn nào.

Trọng Huyền Tuân nếu như dùng Nhật Luân để phòng ngự, hắn liền tái hiện trận chiến Huyền Không Tự lúc ấy, cho dù Nhật Luân của Trọng Huyền Tuân có bền chắc thế nào, thì cũng không thể mạnh hơn Bất Diệt Hàng Long kim thân!

Nếu là để chiếm trước tiên cơ, Trọng Huyền Tuân cũng có thể dùng Tinh Luân chống cự thương tổn – đó lại càng có lợi! Một đạo Lôi Âm Diễm Tước liền có thể đổi lấy một lần hiệu quả Tinh Luân, sao mà lại không lợi?

Trong nháy mắt giơ tay lên, cả cuộc chiến biến ảo vô cùng, liền hiện rõ trong lòng.

Sau đó hắn thấy…

Một đạo ánh đao!

Ánh đao sáng rực xé rách đất trời, phân chia biển lôi điện, xé nứt cả âm thanh và lôi điện, nhắm thẳng vào gốc rễ, chém giết tới đây!

Giống như chưa bao giờ bị che đậy, chưa từng bị mê hoặc, từ lúc bắt đầu liền biết nên vung đao đến đâu, ứng với kết quả thế nào.

Đây là sức mạnh đạo đồ, ưu thế [Trảm Vọng]!

Giống như Đấu Chiêu dùng đạo đồ [Đấu Chiến], không gì cản nổi, sát phạt vô địch. Trọng Huyền Tuân dùng [Trảm Vọng] làm đạo đồ, vô địch vô vọng, mỗi một đao hạ xuống, đều là điểm sơ hở của đối thủ.

Cho nên một đao xé nát biển lôi điện, chém đến trước mặt Khương Vọng.

Y dùng con đường trực tiếp nhất, ánh đao lướt qua quỹ tích tự nhiên nhất.

Ánh đao kia bỗng chốc đã đến gần.

Trong nháy mắt, một màu trắng chói mắt, trở nên rõ rệt trong biển lôi điện.

Trong Càn Dương Xích Đồng của Khương Vọng, chiếu rọi ánh đao sắp hiện ra kia.

Đầu tiên hắn thấy một cánh tay thon dài mạnh mẽ, ống tay áo trắng như tuyết cuộn lên, cánh tay cũng trắng không thua gì tuyết. Trên tay nắm một vòng ánh trăng!

Dĩ nhiên, Trọng Huyền Tuân chém ra ánh trăng!

Thần thông Nguyệt Luân!

Trong nháy mắt ánh trăng mọc lên như rừng, phủ kín toàn trường, cố định vô số Lôi Âm Diễm Tước, cũng phong tỏa không gian cử động của Khương Vọng!

Trọng Huyền Tuân hẳn là dùng Nguyệt Luân làm đao, hấp thu sức mạnh đạo đồ, một đao kia, đã phábiển lôi điện, lại phân tách sóng âm, giam cầm mục tiêu, lại nhắm thẳng vào điểm yếu.

Quá nhanh! Quá mạnh! Quá quả quyết! Quá chính xác!

Tạo sao có thể có một đao ngoạn mục như vậy?