Thế là Trọng Huyền Thắng tập kết quân đội, trở ra hẻm núi.

Cuối cùng Khương Vọng lại trông về phía xa một vòng, chắc chắn không thấy tình huống gì đáng chú ý, liền giấu vết tích đấu ấn tàng hình đã vẽ, bay vọt xuống.

Lúc này hắn mới phát hiện diệu dụng của việc Trọng Huyền Thắng khiến sĩ tốt ngủ một canh giờ.

Ngoài khôi phục thể lực ra, sau khi cứ ngủ một giấc trên mặt đất như vậy, quân phục phủ quân vốn đã làm cũ rồi, càng hiện ra mấy phần lộn xộn.

Nói thế nào nhỉ, chợt nhìn lại, trên tinh khí thần, càng thêm giống những phủ quân Hạ quốc kia...

Dẫn quân đến tận đây, Trọng Huyền Thắng cũng không trực tiếp đi thành Tích Minh, mà lại đi vòng về phía nam một vòng, mới đi vòng đến hướng thành Tích Minh, thoạt nhìn giống như bộ đội phủ quân tới từ phương hướng phủ Hội Minh, đi chi viện phủ Lâm Vũ.

Giữa đường họ lại thật sự đụng vào một nhánh quân của phủ Phụng Lễ đến phủ Lâm Vũ chi viện!

Trọng Huyền Thắng tuỳ tuỳ tiện tiện đi lên chào hỏi với tướng lĩnh người ta. Dưới tình huống tất cả cờ xí, quân phục đều đầy đủ, lại thêm khẩu âm phủ Thiệu Khang chính gốc của Hạ quốc, hắn ta hù người ta đến sửng sốt.

Hắn ta còn chủ động yêu cầu hai quân kết bạn, các huynh đệ cùng chi viện phủ Lâm Vũ, nói gần nói xa, có muốn ý tiếp nhận quyền chỉ huy, đồng thời còn vô tình hay cố ý lộ ra một chút võ lực cá nhân.

Tướng lĩnh dẫn đội phủ quân phủ Phụng Lễ hi hi ha ha làm lơ, chỉ nói mình không thể làm chủ, hết thảy phải nghe cấp trên sắp xếp, dẫn người tránh ôn như thần đi đường khác.

Tiêu diệt nhánh phủ quân hơn ngàn người này đương nhiên dễ dàng, nhưng giải quyết tốt hậu quả lại khá rắc rối.

Tuy là thông tin cự ly xa siêu phàm đều đã ngăn cách, nhưng tướng lĩnh Hạ quốc cũng không phải là kẻ đầu đường xó chợ hết.

Đừng nhìn Đắc Thắng doanh hiện tại lặng yên không một tiếng động chui vào vùng bụng Hạ quốc, đi đến biên giới hai phủ Lâm Vũ, Hội Minh, thì dường như đại quân tiềm hành rất dễ dàng. Đó là do Trọng Huyền Thắng chọn tuyến đường rất có đặc sắc, sĩ tốt dưới tay lại có thể hoàn thành nhiệm vụ rất tốt, nhiều lần đều đi sát qua bên người...

Tuy nhiên, một khi có chiến đấu quy mô lớn phát sinh, rất nhanh sẽ bị người Hạ quốc phát hiện.

Một nhánh phủ quân hơn ngàn người bị tiêu diệt ở đây, không được bao lâu, phạm vi hoạt động của Đắc Thắng doanh rất nhanh sẽ bị khoanh vòng ra. Đến lúc đó đại quân vừa diệt...

Cho nên Trọng Huyền Thắng có thể lừa thì lừa.

Từ phủ Tường Hữu tiến đến phủ Lâm Vũ, bọn họ đi xen kẽ một đường, nơi nào vắng vẻ thì chui vào nơi đó, đi vòng qua toàn bộ rừng sâu núi thẳm.

Lúc này, đoàn người đi từ biên giới hai phủ Lâm Vũ, Hội Minh hướng đến thành Tích Minh, lại đi nghênh ngang, chỉ đi quan đạo, một đường khói bụi... Cờ kia cũng rêu rao, người cũng rêu rao, quả thật hệt như quân chính quy Đại Hạ.

Trong quá trình này, bọn họ còn trải qua đi một thôn xóm.

Thôn trưởng thôn này dò xét thấy động tĩnh từ thật xa, dẫn theo một vài thanh niên trai tráng, vai gánh tay cầm, cầm rất nhiều đồ đến khao quân.

“Thế này thì sao có thể được?” Trọng Huyền Thắng nghĩa chính từ nghiêm mà nói: “Thiên quân Đại Hạ chúng ta, kỷ luật nghiêm minh. Đối với dân chúng là không đụng đến cây kim sợi chỉ! Sao ta có thể muốn đồ vật của ngươi?”

Lão thôn trưởng nắm tay Trọng Huyền Thắng thật chặt: “Tướng quân trung quân thể quốc, đêm khuya...”

Cảm nhận được thịt mỡ trong tay, ông ta sửa lời nói: “Việc bảo vệ quốc gia kia. Lão hủ chỉ hận không còn trẻ nữa, không thể tự xách đao ra trận, chuẩn bị một chút đồ ăn uống nhà mình, hơi tỏ tấc lòng, sao ngài có thể cự tuyệt đây?”

Ông lão thực sự quá khẩn thiết, Trọng Huyền Thắng thở dài một hơi, bỏ qua gà mái dùng sức bay nhảy, mấy bình rượu thôn tự ủ... Chỉ lấy một rổ bánh trong tay.

Hắn ta nói với lão nhân gia kia: “Là như vậy, mấy cái bánh nướng sợi đây này, ta đã nhận lấy. Xem như nhận lấy tâm ý của lão trượng. Đồ khác thực sự không thể cầm, lần này ta đi giết Tề tặc, cần phải lên đường gọn nhẹ. Mang nhiều đồ vật, ngược lại chậm trễ sự tình. Tiền tuyến cái gì cũng có, không thiếu ăn uống, lão trượng xin hết sức yên tâm. Trận chiến này... Trận chiến này chúng ta sẽ mau chóng kết thúc.”

Lão thôn trưởng lại gọi mấy thanh niên trai tráng đến trước mặt, nói với Trọng Huyền Thắng: “Vị tướng quân này, đồ vật ngài có thể không thu, nhưng mấy hậu sinh này ngươi nhất định phải dẫn đi. Lưu gia trang chúng ta cũng là người nhà từng đọc sách. Quốc gia hưng vong, thất phu hữu trách, ngươi không thể không để bọn họ đi giết địch!”

“Tướng quân, ta đi theo ngươi giết Tề cẩu!” Một hán tử tuổi trẻ khờ khạo dùng sức đứng lên trước: “Sức lực của ta rất lớn, việc mổ heo trong trang đều do ta đây làm!”

Gã vừa nói còn vừa khoa tay: “Tề cẩu Tề heo gì đó, ta một đao chém một tên, một đao một tên!”

Trọng Huyền Thắng nhìn những người này bằng ánh mắt phức tạp, cuối cùng nói với lão thôn trưởng Lưu gia trang: “Đánh trận không phải trò đùa, tướng sĩ ra trận chúng ta đều đã trải qua thời gian dài huấn luyện. Bày trận thế nào, vung đao thế nào đều không phải có thể thành trong sớm tối, không phải tùy tiện cầm cái cuốc là có thể tham dự...”

“Tướng quân!” Lão thôn trưởng trừng mắt nói: “Có câu nhiều người lực lượng lớn mà! Những hậu sinh trẻ tuổi này, từng người sức lực lớn, luôn có thể có chỗ hữu dụng chứ? Dù ngươi lấy bọn họ đi cản mũi tên, chỉ cần có thể giúp các ngươi giết Tề cẩu là được rồi!”

Lão nhân nằm ngang trên con đường phía trước, rất có khí thế sơn đại vương, không dẫn mấy người tòng quân thì ông ta không cho đi.

Trọng Huyền Thắng không có cách nào, đành phải vẫy vẫy tay với người trẻ tuổi tích cực nhất kia, nói: “Thế này đi, vừa lúc ta tới ít bên phủ Lâm Vũ này, lạ đường lạ cái. Ta đem một người từ thôn các ngươi đi làm dẫn đường. Như vậy thì các ngươi lực cũng xuất, lương cũng ra, chuyện còn lại, giao cho huynh đệ ăn chén cơm vết đao chúng ta! Thế nào?”

Lão thôn trưởng thấy giọng điệu hắn ta kiên quyết, chỉ lầm bầm vài câu: “Một người có đủ hay không?” “Lâm Vũ rất nhiều đường núi!”

Cuối cùng ông ta vẫn thả bọn họ đi...

Sợ chậm trễ quân tình.

...

“Ngươi tên là gì?” Trên đường đi đến thành Tích Minh, Trọng Huyền Thắng hỏi người trẻ tuổi Lưu gia trang kia.

Đây là người có tính cách hoạt bát, cũng không sợ người lạ chút nào.

“Lưu Đại Dũng!” Gã tự hào hồi đáp.

Không biết là tự hào bởi vì tham gia quân vệ quốc, hay tự hào bởi cái tên Lưu Đại Dũng này.

Trọng Huyền Thắng chỉ nói: “Được, ta tìm lão binh dẫn theo ngươi, đừng đi loạn khắp nơi, mọi việc nghe lời hắn.”

Rồi hắn ta kêu lên: “Thanh Chuyên!”

Ảnh vệ Thanh Chuyên mặc quân phục phủ quân, chạy chậm đến giống như sĩ tốt phủ quân bình thường, nhiệt tình ôm lấy bả vai Lưu Đại Dũng, dùng khẩu âm phủ Thiệu Khang chính gốc, vừa nói vừa đi cùng gã...

Nhìn bóng lưng chất phác khờ khạo kia, Trọng Huyền Thắng thở dài một hơi, nói với Khương Vọng: “Hạ quốc khó đánh!”