Nhưng điều này chỉ có thể cho thấy Tề quân cường đại, cho thấy tài năng quân sự của Tào Giai, chứ tuyệt đối không có nghĩ Hạ quốc là một cục xương dễ gặm.

Bất luận là Tĩnh An hầu Hoa Hồng Chiếu chịu chết trên Kiếm Phong Sơn, hay là Trấn Quốc quân ở trên bình nguyên Giang Âm đối đầu với mười vạn quân kỵ Trục Phong quân, đều có thể cho thấy sự ngoan cường của người Hạ quốc.

Lúc đại trận hộ quốc mở ra, sau khi Tào Giai lựa chọn đem chiến hỏa đốt đến mỗi một tấc quốc thổ Hạ quốc… Tề quân rốt cuộc cảm nhận được sự chống cự kiên quyết của quốc gia này.

Hai chi đại quân ở phủ U Bình và phủ Lâm Vũ, mặc dù đều kiên quyết đầy mạnh, nhưng quả thực ở mỗi một tấc đất đột phá, đều phí rất nhiều sức lực.

Không nói là một tấc bùn một tấc máu, giống như tình huống nhiều thành canh giữ như phủ Phụng Tiết, cũng hầu như không xuất hiện nữa.

Nhưng mà lúc ở Kiếm Phong Sơn, Trọng Huyền Thắng không nói là Hạ quốc khó đánh.

Lúc kỵ quân giao chiến ngoài thành Đồng Ương, Trọng Huyền Thắng không nói là Hạ quốc khó đánh.

Lúc xuyên qua phủ Lâm Vũ, nhìn thấy các thành Lâm Vũ kiên quyết chống cự, Trọng Huyền Thắng cũng không nói là Hạ quốc khó đánh.

Vừa mới nãy, Lưu gia trang thậm chí còn không có một người có vũ lực siêu phàm, lại khiến cho hắn ta than thở.

“Nhớ lúc chúng ta đánh Dương quốc không, ở quận Nhật Chiếu, một khí giết chết người đứng đầu, đuổi đi bại binh, đại quân liền lập tức tan rã.” Trọng Huyền Thắng nói: “Người Hạ quốc lại không như vậy… Chỉ cần bọn họ không từ bỏ phủ Phụng Tiết giống như cao tầng Hạ quốc từ bỏ, thì bọn họ sẽ không dễ dàng từ bỏ… Cho đến lúc này, ta lại càng thấy kế sách hòa diệt của Yến tướng lợi hại.”

Văn tự tuyệt, lịch pháp diệt, quân thần đều mục nát, tự tư tự lợi… Lúc đó Dương quốc hủy diệt, quả thật là như nước chảy thành sông.

Lúc này Hạ quốc lại khác.

Hạ quốc vinh quang, vẫn tồn tại trong lòng dân chúng.

Sau khi rời khỏi Lưu gia trang, Khương Vọng trầm mặc rất lâu, lúc này nói: “Đây là một quốc gia có ý chí kiên cường, quốc gia này có nhân dân vĩ đại… Ta thấy được quyết tâm bảo vệ quê hương của bọn họ.”

Hắn từng cắm cờ ở Dương quốc, bảo hộ dân chúng một phương, khiến cho trấn Thanh Dương tránh được náo động.

Hắn tận mắt nhìn thấy quan viên Dương quốc hủ bại, nhìn thấy ung nhọt đau nhức khắp nơi ở quốc gia kia.

Tề quân nuốt Dương, chỉ hai năm đã hoàn toàn cai trị, lòng người quy phục, có lẽ đó chính là bậc thầy vương giả, là thứ gọi là “trừng phạt kẻ bất nghĩa”.

Nhưng Hạ quốc hiện tại thì sao?

Hắn nhìn thấy ở Hạ quốc, là sự kiên cường của quốc gia này.

Khiến cho hắn hôm nay mặc dù là tướng Tề, mặc dù trên người mang quân chức, tuân theo quốc pháp quân quy, cũng không khỏi nghĩ lại bản thân.

Ta vô đạo chăng?

Trọng Huyền Thắng nhìn Khương Vọng một cái thật sâu, hắn ta vô cùng coi trọng vấn đề này.

Từ xưa đến nay, có nghi hoặc như vậy, không phải chỉ có một mình Khương Vọng. Ở trên chiến trường cảm thấy mê muội, cũng không phải chỉ có một mình Khương Vọng.

Chiến tranh là một chuyện quá mức tàn khốc, chiến trường là hoàn cảnh khảo nghiệm nhân tính.

Thơ viết – “Diều hâu đen mổ ruột người, bay lên cành cây. Sĩ tốt phủ đầy cỏ, tướng quân lại sạch sẽ. Binh sĩ là vũ khí giết người, thánh nhân bất đắc dĩ mới dùng!”

Năm xưa Cảnh thiên kiêu Cảnh quốc danh chấn thiên hạ đứng đầu Hoàng Hà, được xưng là nhân vật tuyệt đỉnh trăm năm có một, không phải là trong trận chiến chính phạt nước khác, nhìn thấy mặt tàn khốc nhất của chiến tranh, mà bắt đầu phủ định đạo của mình, từ đó đạo tâm sụp đổ, biến thành phế nhân sao?

Trận chiến ấy, chủ soái Cảnh quốc vì thể hiện uy nghiêm, khiến các phương khiếp sợ, lựa chọn Trúc Kinh Quan, tàn sát thành lớn, giết đến mức sông đầy xác người, máu chảy tràn khắp cao nguyên…

Trong nháy mắt trong lòng đã suy nghĩ rất nhiều lần, Trọng Huyền Thắng mới từ từ mở miệng: “Hạ quốc đương nhiên có hàng ngàn hàng vạn dân chúng bảo vệ quốc gia, ta không phủ nhận điều này, ta cũng đã tận mắt nhìn thấy rồi. Nhưng mà sau lưng chúng ta, bên trong Tề quốc sau lưng chúng ta, cũng có hàng triệu dân chúng. Lợi ích của bọn họ cần được duy trì, sự ủng hộ của bọn họ cần được đáp lại, vinh quang của bọn họ, cần được thể hiện. Bọn họ phải được ăn no, mặc ấm, sống có tôn nghiêm, một đế quốc bảo thủ, không thể nào bảo đảm được những thứ này. Thiên hạ tranh nhau, vốn dĩ không tiến tất lùi.”

“Từ góc độ lịch sử, năm đó Hạ Tương Đế chỉ huy đông tiến, muốn đạt được bá nghiệp Hạ quốc, nếu trận chiến ấy Tề quốc thua, thì Tề quốc đã không còn tồn tại. Sau trận chiến ấy, Hạ quốc lấy niên hiệu Thần Vũ, nhớ mãi không quên đông tiến, quốc hạn trăm năm ngàn năm này, ai có thể tránh khỏi? Năm ngoái Hạ quốc cấu kết Bình Đẳng quốc, khích bác nội bộ mâu thuẫn, trước ám sát vua, sau khóc từ, chẳng lẽ lại là người lương thiện? Lúc đó nếu không thể ứng phó, nói không chừng quốc gia đã bị rung chuyển.”

“Từ đại thế mà nói, nếu ngày khác chúng ta tranh phong với Cảnh quốc, Hạ quốc tất nhiên là kẻ đầu tiên lao ra. Hạ với Tề giống như Thịnh với Mục, chúng là mối họa nuôi ong tay áo, đều là thanh đao trong tay Cảnh quốc. Cường Cảnh điều khiển thanh đao, hùng thị bốn phương. Những thanh đao này nếu không bị bẻ gãy, bá quyền của Cảnh quốc sẽ vĩnh viễn còn đó. Nếu như đao này không gãy, một khi Tề quốc yếu thế, tất sẽ một đao xuyên bụng!”

“Từ góc độ cá nhân của ta mà nói, ta là người Tề, sống ở thế gia Tề quốc, ta muốn vì Tề lập công, đây là thiên kinh địa nghĩa. Ta muốn tranh vị trí gia chủ, ta cũng cần giành được đủ chiến công trong trận chiến này. Về công hay về tư, trận chiến này ta sao có thể tránh?”

“Từ góc độ bằng hữu mà nói, ngươi và ta cùng nhau lĩnh quân, trằn trọc cực khổ, là vì giúp ta tranh công huân. Giống như ngươi vẫn luôn luôn làm như vậy. Đây là tình hữu nghị giữa ta và ngươi.”

“Mà từ góc độ bản thân ngươi mà nói. Khương Vọng ngươi hưởng Tề tước, nhận Tề chức, hưởng Tề bổng, là người Tề! Tề quốc che mưa chắn gió cho ngươi, Tề quốc vì ngươi cứng rắn chống lại Cảnh quốc, Tề quốc vì ngươi bức quốc tướng Trang quốc đến Ngọc Kinh Sơn ăn roi… Tề quốc có chiến tranh, ngươi không thể không xuất chiến.”

“Hiện tại, ta lại nói đến một ít chuyện càng lớn hơn.”

“Nhất thống thiên hạ, nắm giữ dòng chảy nhân đạo. Đối với Thiên Tử các nước, đây còn là con đường siêu thoát tuyệt đỉnh, không thể tránh. Thiên hạ hùng chủ, ai chịu buông tay? Trước khi ngày đó đến, chiến tranh là chuyện không thể nào tránh khỏi. Thiên hạ sớm ngày thống nhất, dân chúng thiên hạ liền sớm ngày thoát khỏi nỗi khổ chiến loạn, ngươi nghĩ sao?”

“Ta lại nói!”

“Thế gian hiện tại, đông có Hải tộc, tây có Ngu Uyên, bắc có Ma tộc, nam có Vẫn Tiên Lâm, phía sau Vạn Yêu Chi Môn, đại quân yêu tộc chưa ngưng nghỉ. Nếu muốn hoàn toàn trừ sạch họa ngoại xâm, khiến cho nhân tộc hiện tại an yên, tất nhiên phải thống nhất mọi lực lượng nhân tộc. Đây là sự nghiệp thiên thu, vinh huân vạn năm, thống nhất, chính là đại nghĩa! Đứng trước đại nghĩa tuyệt đối, tiểu nhân tiểu nghĩa đều không cần phải nhắc tới.”