Hắn có rất nhiều lời muốn nói, nhưng mà cũng không biết nên nói như thế nào.

Những lời Trọng Huyền Thắng nói… Cho hắn một số đáp án, nhưng không phải toàn bộ đáp án.

Trọng Huyền Thắng lại nói: “Lúc ở Dương quốc, ngươi còn quả quyết hơn ta bây giờ. Là vì triều đình Dương quốc đã hoàn toàn mục nát, không còn thuốc nào chữa được, là bởi dân tâm nơi đó hướng về Tề… Còn hiện tại quân dân Hạ quốc đồng lòng? Nhưng Dương quốc cũng có bậc trung thần lương tướng như Kỷ Thừa mà. Thậm chí tàn khốc mà nói, nếu không phải vì Đại Tề ta áp chế, Dương Kiến Đức vốn có thể trở thành minh quân, thống trị quốc gia rất khá, Kỷ Thừa vốn có thể thành tựu Thần Lâm, lại bảo vệ trăm năm xã tắc Dương quốc…”

Lời này quả thực giống như dao găm, phá vỡ sự trầm mặc của Khương Vọng, khiến cho hắn không thể không tự hỏi chính mình.

“Đoán chừng là đạo đồ!” Khương Vọng nói: “Là tu hành của ta.”

Hắn thở dài nói: “Tín, Thành, Nhân, Vũ. Ta dùng tứ đức tự trói buộc, không khỏi thường xuyên tự hỏi chính mình, có xứng hay không. Khương Vọng, mày có tín hay không? Có thành hay không? Có Nhân hay không? Có Vũ đức hay không?”

Đạo đồ, đạo đồ, càng tiến lại gần, lại càng hoang mang. Càng tiến về phía trước, lại càng thêm mông muội. Càng biết được nhiều điều, lại càng cảm thấy bản thân vô tri!

Không có ai có đạo đồ mà không bị mê hoặc, bởi vì vốn dĩ không thể đi xa như vậy!

Trọng Huyền Thắng lúc này ngược lại cười, hắn ta cười nói: “Ngươi là ai?”

Người trẻ tuổi đứng bên cạnh hắn ta lại không trầm mặc nữa.

Người này bởi vì ước định bên trong Thái Hư Huyễn Cảnh, vượt qua vạn dặm đi đến Tề quốc… Người trẻ tuổi đến nay đã trưởng thành, dùng ngữ khí vốn có của hắn nói: “Khương Vọng.”

Trọng Huyền Thắng lắc đầu, nói: “Ngươi là một nhân vật quan trọng trong Đắc Thắng doanh, thuộc đại quân phạt Hạ của Đại Tề, ngươi là Thanh Dương Tử của Đại Tề, là kim qua võ sĩ tam phẩm, là bộ đầu Thanh Bài tứ phẩm… Khương Vọng.”

“Chiến tranh là chuyện tàn khốc nhất, nguy hiểm nhất. Ngươi ở trên chiến trường, thân phận của ngươi chính là bản thân ngươi, là thắng lợi của ngươi, là thứ duy nhất mà ngươi theo đuổi. Nhân trong chiến tranh, chính là không giết chóc vô ích, dùng thương vong ít nhất, đạt được thắng lợi lớn nhất. Vũ đức trên chiến trường, là ngươi phải giúp đỡ đồng đội của ngươi, ngươi phải bảo vệ người phía sau ngươi. Ngươi là anh hùng phe ta, ngươi phải giết anh hùng bên phe địch, đây chính là chủ nghĩa anh hùng trên chiến trường.”

Cuối cùng Trọng Huyền Thắng nói: “Ta không hiểu đạo đồ của ngươi. Đối với đạo đồ của ta, ta cũng vẫn đang quan sát. Với thiên phú và tài năng của ngươi, đối với tu hành, ta thật sự không có cách nào đưa ra đề nghị gì với ngươi. Nhưng ta nghĩ, đạo đồ của ngươi, là ngươi dùng tù lao trói buộc, chứ không phải là trói buộc bản thân!”

Lời ấy giống như sấm sét ngang trời, trong nháy mắt xuyên qua sương mù trong đầu Khương Vọng.

Bên trong nhân thân tứ hải, sau khi đạo đồ hiện rõ, ngược lại sương mù càng dày đặc, chỉ một thoáng đã được gột rửa!

Đạo đồ của ta, là ta dùng tù lao trói buộc đạo, chứ không phải là giam cầm bản thân. Đúc thành tù ma lao, là để khiến cho mình nắm chắc [Chân Ngã], không lạc lối. Nếu như dùng tù lao này biến thành đạo đồ, mỗi lời nói cử động đều phải cân nhắc hà khắc theo tiêu chuẩn, chẳng phải là đang lệch khỏi đại đạo sao? Mặc dù Tứ Đức trói buộc, giống như là một hành trình sáng sủa, nhưng sao nó lại không phải là một loại “lạc lối” khác?

Trọng Huyền Thắng hôm nay, đúng là một lời thành thầy!

Trong nháy mắt tỉnh ngộ, khiến Khương Vọng đối với đạo đồ có hiểu biết rõ ràng hơn, không khỏi nói: “Tử viết, mỗi ngày tự kiểm điểm bản thân ba lần… Đúng là nên như vậy!”

…

…

Lúc Đắc Thắng doanh tới thành Tích Minh, chính là hoàng hôn, là lúc người ta buồn ngủ.

Quá sớm hay quá muộn, thực ra đều càng khiến cho người ta cảnh giác. Trong một ngày bình thường, khoảng thời gian này, ngược lại là lúc dễ dàng xảy ra sơ xuất nhất.

Khống chế tốc độ hành quân, cũng là minh chứng chứng minh thực lực.

Giống như Tào Giai, Lý Chính Ngôn, Trọng Huyền Thắng.

Đương nhiên, độ khó trong việc chưởng quân, cũng khó thể so sánh.

Ánh tịch dương hạ xuống nơi chân trời, thành Tích Minh trầm mặc đứng nghiêm, cửa thành đóng chặt. Toàn bộ bắc bộ phủ Lâm Vũ đã bị đánh cho hỗn loạn, chiến hỏa mặc dù còn chưa lan đến đây, nhưng không khí xơ xác tiêu điều đã trước một bước lan đến nơi này.

Quân vệ thành đứng nghiêm trên thành lâu, mặc giáp cầm thương, nâng đao giương cung. Xe nỏ được đẩy ra, tên nỏ hướng ra phía ngoài thành. Cộng thêm ánh sáng đại trận hộ thành, mơ hồ chuyển động, hiển nhiên đã được kích hoạt, có thể mở ra bất cứ lúc nào.

Dưới tình huống đại trận hộ quốc của Đại Hạ được mở ra, năng lực phòng ngự của đại trận hộ thành này của thành Tích Minh, đâu chỉ tăng lên gấp đôi so với quá khứ? Một khi mở ra, ngăn chặn mấy vạn đại quân, cũng không nói chơi.

Chẳng qua là Tề quân vẫn còn ở rất xa, vì suy nghĩ phòng ngự lâu dài, thành Tích Minh không muốn tiêu hao sức mạnh đại trận hộ quốc quá sớm. Nơi đây lại là một thành trì có đầu mối giao thông then chốt, thường có quân đội quá cảnh. Mở chốt mở quan, đều hao tổn tuổi thọ sử dụng đại trận.

Vẫn duy trì trạng thái kích hoạt, ấn quyết và lệnh ấn hợp lại, liền có thể lập tức mở ra, ngược lại cũng không tạo thành tình huống trở tay không kịp.