Những kẻ dũng mãnh gan dạ nhất kia, đã chết trong lúc kháng cự ban đầu.

Lúc này lại không thấy có ai đứng ra nói ‘không’, cũng không có ai đứng ra dẫn đầu quy thuận.

Trọng Huyền Thắng thấu tình đạt lý nói: “Biên cảnh Hạ quốc vốn là đất Tề, năm đó Cảnh quốc mạnh mẽ can thiệp, mới khiến chúng ta ngăn cách nhiều năm! Trăm vạn hùng binh Đại Tề ta đông tiến thu phục đất cũ, chính là thiên kinh địa nghĩa, không gì cản nổi!

Mân vương Ngu Lễ Dương tự mình trấn thủ Kiếm Phong Sơn, chỉ một ngày đã bị đánh phá. Trọng binh đóng giữ phủ Phụng Tiết, chỉ ba ngày liền đổi màu cờ. Thứ gọi là Trấn Quốc quân, đã bị đánh cho tàn phế. Võ vương Tự Kiêu tự mình trấn giữ thành Đồng Ương, đại trận hộ thành không thể chịu nổi một ngày!

Ta có thể đánh đến tận đây, cho thấy cái gì, các ngươi cũng có thể biết rồi! Không sai, sau khi thành Tích Minh hàng phục, toàn bộ phủ Lâm Vũ đều đã bị Đại Tề thu phục!”

“Đại Tề ta luôn chào đón anh tài trong thiên hạ, từ trước đến nay vẫn luôn bao dung. Phàm là người có lòng hướng về Đại Tề, đều là người Tề, không hề phân biệt. Nếu các ngươi bây giờ quy thuận, liền sẽ không còn là người Hạ quốc ăn bữa nay lo bữa mai, mà là người Tề quốc ưỡn ngực ngẩng cao đầu! Không những giữ được tính mạng của mình, mà cũng có thể ở thời điểm náo động này, giữ được người nhà của các ngươi!”

Tưởng Trường Vĩnh là một vị lương tướng, binh lính của hắn ta coi như có cốt khí.

Mặc dù Trọng Huyền Thắng ba hoa chích chòe thế nào, người nguyện ý tin tưởng hắn ta cũng không được mấy người. Cho dù có mấy người dao động, nhưng trong hoàn cảnh này, cũng không dám làm kẻ dẫn đầu.

Dù sao thì Tề quân cuối cùng cũng sẽ đi, quê hương và người nhà của bọn họ, lại vẫn luôn ở chỗ này – đúng vậy, lúc này trong lòng phần lớn người Hạ quốc, đều không cho là Tề quân có thể hoàn toàn chiếm lĩnh mảnh đất này.

Trọng Huyền Thắng nói đến mức miệng đắng lưỡi khô, không quá hiệu quả. Vô tình hay cố ý nhìn thoáng qua những… chiếc xe nỏ kia…

Rất nhanh liền có người lăn một vòng chạy đến: “Ta nguyện ý quy thuận Đại Tề! Ta nguyện ý!”

Có người dẫn đầu, liền ngay lập tức có năm sáu trăm người chạy đến.

Khá lắm, hóa ra các ngươi chịu một chiêu này!

Thập Tứ đứng bên cạnh Trọng Huyền Thắng, lặng lẽ chuyển trọng kiếm đến trước người, tăng thêm lực uy hiếp. Chỉ nhẹ nhàng thả lỏng sức lực, trọng kiếm đã tạo ra một cái hố trên mặt đất!

Trọng Huyền Thắng cười híp mắt chỉ một ngón tay: “Người quy thuận Đại Tề, đều đứng ở bên tay trái. Người không chịu quy thuận, đứng tại chỗ đừng lộn xộn.”

Lời này như có ý muốn thanh toán.

Cuối cùng đi qua, có gần tám trăm người.

Sĩ tốt Hạ quân còn lại, mặc dù đã đưa ra lựa chọn, nhưng không khỏi có chút bất an.

Mà Trọng Huyền Thắng lại nói: “Hiện tại quy thuận Đại Tề ta, quân chức, đất đai, bất động sản, đều được giữ lại! Đợi đến khi Đại Tề ta khôi phục toàn cảnh, những… kẻ không chịu quy thuận kia, dựa vào nơi hiểm yếu mà chống đối, toàn bộ đều bị biếm làm lưu dân! Không có chỗ ở, không có thức ăn, bắt đầu lại từ đầu! Đương nhiên, chư vị có quy thuận hay không, đều là tự nguyện, bổn tướng quân tuyệt đối không cưỡng ép.”

Lời này nói ra, lại có hơn ba trăm người đi qua.

Trọng Huyền Thắng thong thả ung dung nói: “Đã quên nói cho các ngươi biết một chuyện, ta tên là Trọng Huyền Thắng. Ta có một vị thúc phụ thương ta như con ruột, tên là – Trọng Huyền Chữ Lương!”

Xôn xao rào rạt.

Trên giáo trường, trong nhất thời sóng người di chuyển.

Khoảng chừng hơn ba ngàn người, cũng đã chạy như trốn qua phía người quy thuận.

Trong thoáng chốc khiến cho số quân giữ thành quy thuận của thành Tích Minh chiếm hơn phân nửa.

Danh tiếng Hung Đồ, vừa nghe đã thế!

Trọng Huyền Thắng lại nhìn sang, ngay cả những người cắn răng không chịu quy thuận kia, cũng đồng thời run sợ!

“Vọng huynh đệ.” Trọng Huyền Thắng giọng nói bình tĩnh, là ngữ khí thương lượng: “Những người này đều là binh lính đã trải qua huấn luyện quân sự, cầm lấy vũ khí liền có thể chiến đấu, không chịu quy thuận, rốt cuộc cũng là phiền toái lớn. Chúng ta ít người, cũng không tiện phân binh lực ra giam giữ. Ngươi nói, có phải nên giết sạch hay không?”

Hắn ta dù sao cũng đã học binh pháp với Trọng Huyền Trử Lương, nói đến chuyện giết chóc, cũng không có chút gợn sóng.

“Ta không đồng ý.” Khương Vọng đầu tiên là biểu đạt rõ thái độ của mình, sau đó mới nói: “Ngươi cũng đã nói, nhân trên chiến trường, là tránh việc giết chóc vô nghĩa.”

“Năm đó thúc phục một mình nhập cảnh, dùng giết lập uy, đi đến chỗ nào tát sát đến chỗ đó. Trong thời gian ngắn nhất, xuyên thủng hậu phương Hạ quốc, do đó dẫn đến toàn bộ chiến tuyến Hạ quân tan tác. Nhưng mà dẫn đến sau đó, lúc Tề quân ồ ạt giết vào biên cảnh Hạ quốc, ở đâu cũng đều gặp phải chống cự kịch liệt…” Trọng Huyền Thắng thở dài một hơi: “Chúng ta là đúng hay sai, giao cho thời gian đến phán đoán đi.”

Hắn ta khoát tay chặn lại, hạ lệnh: “Đem những người không chịu quy thuận này, tập trung lại tạm giam. Trước giam đầy ngục, số còn lại đeo xiềng xích, rồi lấy dây thừng trói… Nhưng không nên tổn hại tính mạng. Bởi vì Tề Hạ vốn là cùng một tông, không lâu sau này, họ cũng là con dân Đại Tề ta!”

Sau khi Trọng Huyền Thắng nói danh hiệu Hung Đồ ra, có một số người quả thật đã chuẩn bị liều chết rồi. Nhưng không ngờ rằng rốt cuộc chỉ là bị tạm giam, trong lúc nhất thời tâm tình xao động, không khỏi mềm chân.

“Tề Hạ vốn dĩ là một tông?” Khương Vọng có chút tò mò với cách nói của Trọng Huyền Thắng.

“Các huynh đệ đã cải tà quy chính, quy thuận Đại Tề, mời đi theo ta!” Trọng Huyền Thắng chào hỏi.

Sau đó vừa đi vừa nói với Khương Vọng: “Nói một cách chính xác thì, ở thời cổ xưa, nhân tộc vốn dĩ là một thể, cùng đánh yêu tộc, đâu có phân quốc? Người trong thiên hạ vốn dĩ là người một nhà! Bất quá đạo lịch vừa mới bắt đầu, thể chế quốc gia mấy ngàn năm, nhận thức đã có biến hóa. Xa như Vũ đế của chúng ta phục Tề, gần như Khang Thiều kia phục Lương… Trước không cần bàn tới những… thứ kia. Ở thời đại này, Tề Hạ cùng một tông của chúng ta, có thể bắt đầu bàn từ Dương quốc.”

“Đây cũng là một phần kế sách hòa diệt của Yến tướng. Tề quốc ta và Hạ quốc, đều chia cắt di sản của cố Dương, có thể coi như là kế thừa cố Dương chính thống, cách nói này đã lưu truyền nhiều năm ở Hạ quốc… Thứ gọi là Tề Hạ vốn là cùng một tông. Chúng ta là tới lấy lại cố hương, thống nhất một tông. Sở dĩ Yến tướng lão nhân gia tham dự trận chiến này, là vì chiến lược đối với Hạ quốc, ông ta cũng có tham dự, cho nên ông ta đương nhiên muốn tới chứng kiến.”

Nói xong hắn ta cũng cười một tiếng.

Tất nhiên lời nói này tương đối hoang đường.

Lúc Hạ quốc cực thịnh, quả thật trải dài hai vực Đông Nam, nhưng cùng lắm cũng chỉ là một tiểu quốc ở Nam vực, có quan hệ cực xa với Dương quốc. Cũng chỉ là thừa dịp Dương quốc sụp đổ, xông đến cắn vài miếng thịt béo mà thôi… Sao có thể được xem là kế thừa cố Dương chính thống?

Tề Vũ đế năm đó lại càng là một trong đám hỗn chiến “cố Dương chính thống”, kiên quyết phủi sạch quan hệ với cố Dương, bảo Đại Tề là quốc gia mới, đại biểu cho đại thế tương lai, tự có quang vinh, không nên nhiễm bất kỳ quang vinh nào của quốc gia cũ… Vậy thì sao hiện tại lại kế thừa cố Dương chính thống rồi?

Nhưng rất lâu sau này, mọi người chỉ là cần một lý do, một lá cờ hiệu, thậm chí chỉ là một mảnh đồ lót.

Nếu không có cách nói “Tề Hạ vốn dĩ là một tông”, số người quy thuận lần này tất nhiên sẽ không nhiều như vậy.