Không thể không nói lịch sử là một vòng tuần hoàn, cuối cùng vẫn là để tái diễn cách ăn mặc của người ta.

Lai lịch sâu xa, mọi thứ chỉ nổi trên mặt nước. Nếu như ngươi nhìn không thấy câu chuyện sau lưng, có lẽ cũng chỉ có thể cảm thấy sự hoang đường.

Khương Vọng ý thức được rằng, “Tề Hạ vốn dĩ là một tông”, cũng chính là một phần mấu chốt của cuộc chiến lần này. Đối với việc năm đó không thể nuốt hết lãnh thổ Hạ quốc, quân thần Tề quốc không biết đã suy ngẫm bao nhiêu lâu.

Lần phạt Hạ này, quả thật đã chuẩn bị đủ mọi mặt.

Nói trận chiến Cảnh Mục cho Tề quốc cơ hội, chi bằng nói Tề quốc đã chờ một cơ hội rất lâu, không phải hôm nay, thì cũng là ngày mai.

Thứ gọi là ba mươi hai năm “chưa quên đông tiến” của Hạ quốc, cũng chính là ba mươi hai năm mà Tề quốc mài dao soàn soạt!

Cho nên chặn cường viện, cắt ngoại giao, giết xác thịt, diệt tinh thần, bẻ gãy hiểm quan, hủy hùng thành, nuốt vạn dặm lãnh thổ, kiếm chỉ xã tắc ngằn năm!

…

Thành Tích Minh tổng cộng có bốn ngàn ba trăm sĩ tốt quân vệ thành, lúc này chọn quy thuận. So về nhân số, còn nhiều hơn so với Đắc Thắng doanh.

Từ xưa đến nay, tù binh là một trong những vấn đề khó trong lúc hành quân. Tù binh càng nhiều, lại càng khó đưa ra đáp án chính xác.

Thả hổ về rừng, tất nhiên không thể.

Sắp xếp quân ngũ, sẽ chỉ ảnh hưởng đến năng lực chiến đấu tự thân.

Từ thành một quân, có sợ họ sẽ quay giáo phản kích hay không?

Giam lại thì lại phí lương thực, còn nhất định phải phân ra binh lực tạm giam…

Chẳng trách vị danh tướng Kinh quốc Trung Sơn Yến Văn kia đã nói…

“Kiêu tướng trăm trận, không bằng dùng được người bắt được.”

Có thể thấy xử lý tù binh thế nào, hầu hết có thể thể hiện tố chất của tướng lĩnh.

Trọng Huyền Thắng tập trung những người này lại một chỗ, đơn giản xếp thành hàng, trực tiếp dẫn lên thành lâu.

“Cơ hội, ta đã cho. Lựa chọn, các ngươi đã chọn. Vậy thì kể từ bây giờ, ta hiện tại dùng quân lệnh quản lý các vị, có lẽ chúng huynh đệ đều là người hiểu lý lẽ, đừng khiến cho ta mang tiếng lạm sát!”

Sau khi nói lời đằng đằng sát khí, Trọng Huyền Thắng đổi lại vẻ mặt ôn hòa cười: “Vào đội ngũ Tề ta, đều là huynh đệ. Các huynh đệ, đại trận hộ thành này, không hợp với bát tự của ta, khiến cho ta ngủ không an giấc, chư vị có thể giải ưu giúp ta hay không?”

Hắn ta muốn thúc giục những người này, hoàn toàn phá hoại đại trận hộ thành của thành Tích Minh.

Lúc đầu đại trận trên Kiếm Phong Sơn bị hủy, mất một năm cũng không thể khôi phục lại như cũ. Nếu như đại trận hộ thành này của thành Tích Minh bị hủy, hầu như có thể đoán được, trong trận chiến này nó không thể dùng được nữa.

Chuyện này là thương tổn không thể chữa lành đối với Hạ quốc.

Đây có thể nói là quăng danh trạng!

Trong đám người có một vị tướng lĩnh đội trưởng quân vệ thành, lúc này cắn răng nói: “Làm việc này, là không thể quay đầu nữa! Trọng Huyền tướng quân, ta sao có thể xác định, lời hứa trước đó của ngài đối với chúng ta, là đáng tin?”

Trọng Huyền Thắng cười ha ha một tiếng, đưa tay chỉ sang bên cạnh: “Các ngươi có biết, vị này là người phương nào hay không?”

“Năm 3919 đạo lịch, đứng đầu Hoàng Hà. Thanh Dương Tử Đại Tề, võ sĩ kim qua tam phẩm, Thanh Bài bộ đầu tứ phẩm, Khương Vọng! Vì cứu bạn bè, từng một mình đi Mê Giới, giết Hải tộc giết đến mức lên được Hải Huân bảng. Vì một lời hứa, từng cùng đệ tử của Đại Tề Quân Thần Vương Di Ngô chiến sinh tử, trước Đằng Long, sau Nội Phủ, thắng liên tục! Kính Thế Đài vu khống hắn thông ma, Tam Hình Cung chứng nhận hắn trong sạch.”

“Tín nghĩa của người này, cả thiên hạ đều biết!”

“Ta hứa với các ngươi, chỉ cần thật lòng vì Tề. Các ngươi có quân chức, có đất đai, có nhà ở, có thể giúp cho người nhà của các ngươi tránh khỏi thảm họa chiến tranh. Lời này do Khương Vọng chứng nhận!”

“Ta với hắn có tình hảo hữu chí giao, huynh đệ thân như tay chân. Cho dù không quan tâm đến các ngươi, ta cũng sẽ quý trọng thanh danh của hắn.”

“Thế thì, có còn lo lắng hay không?”

Khương Vọng đứng trước mặt người khác, cũng không nói lời nào.

Nhưng vị tướng lĩnh vệ thành này nhìn hắn một lúc, không nói hai lời, liền đi đến tọa độ đại trận hộ thành – hắn ta tất nhiên quen thuộc đại trận này.

Những người này trước đầu hàng, sau quy thuận, đã trải qua nhiều vòng kiểm tra tính phục tùng, căn bản đã quen với mệnh lệnh của Trọng Huyền Thắng.

Dưới tình huống có người dẫn đầu, rất nhanh cả đội quân đều bắt đầu hành động.

Âm thanh binh binh bang bang, rất nhanh vang lên ở cổng thành.

Ngày xưa là người bảo vệ thành, hiện tại là người phá hủy thành.

Đại trận hộ thành nếu như có linh trí, hiện tại chắc cũng có tư vị khó tả.

Đối với Trọng Huyền Thắng mà nói, giống như không có gì là không tận dụng được. Nhỏ như một Lưu Đại Dũng đến từ một sơn trang vắng vẻ, một cái tên của tướng lĩnh gặp được trên đường đến phủ Phụng Tiết, lớn đến thế cục toàn bộ chiến trường Tề Hạ…

Thanh danh đương nhiên cũng là một loại vũ khí.

Hung danh của Trọng Huyền Trử Lương cũng vậy, mà tín danh của Khương Vọng cũng thế.

Có thể lợi dụng toàn bộ những thứ gì có thể lợi dụng được, mới có thể xuất hiện kết quả đoạt thành dễ dàng như vậy.

Nhưng mà, chỉ là vừa mới bắt đầu.

Hiện tại, mới là thời điểm Trọng Huyền Thắng thể hiện tài hoa.

Hắn ta giám sát toàn bộ quá trình, sau khi xác nhận đại trận hộ thành đã hoàn toàn bị hủy diệt, mới lần nữa tập hợp những hàng binh này. Trong quá trình phá hoại đại trận hộ thành, đề bạt những người ra sức nhất kia, phân phó các chức vụ. Trông coi ngục giam, tuần tra thành, gác cổng… Đâu ra đấy.

Người nào làm cái gì, có mấy phần năng lực, cũng không thể giấu giếm được ánh mắt hắn ta.

Vô cùng thoải mái hoàn thành chuyện cực kỳ hao tâm tổn sức này, hắn ta liền giao cho những hàng binh này nhiệm vụ phòng thủ thành Tích Minh và trách nhiệm trông chừng những tù binh.

Lần nữa tập trung Đắc Thắng doanh, bảo đảm lực chiến đấu.

Quân đội có thể kết trận hay không, là cách biệt giữa trời và đất.

Tám ngàn quân giữ thành của thành Tích Minh nếu như có thể kết trận chiến đấu, Trọng Huyền Thắng cũng chỉ có thể mang theo người nhượng bộ lui binh.

Nhưng dưới tình huống hiện tại đã hoàn toàn bị đánh tan tác, chỉ cần hai người hắn ta và Khương Vọng, liền đủ để giết hại cả thành.

“Ngươi lúc nãy đang nói chuyện gì?”

Khương Vọng không quan tâm mọi việc, sau khi hồi thần từ trong tu hành, nhìn Trọng Huyền Thắng gần đó, hỏi.

Trọng Huyền Thắng bận rộn hồi lâu, ngữ khí ung dung nói: “Đương nhiên là đang quan tâm đến hệ thống truyền tin của tòa thành trì này.”

“Ách, hệ thống truyền tin không phải bị ngăn cách sao?”

“Ta nói đến những… thứ phi thú, ví dụ như bồ câu đưa tin gì đó.”

“Ngươi muốn liên lạc với ai?” Khương Vọng vẻ mặt cổ quái: “Hai huynh đệ Bảo gia, Trọng Huyền Tuân, Tạ Bảo Thụ… Ta không nghĩ ra ai có thể đến giúp ngươi.”

Lại nói tiếp, hắn quả thật không hiểu lắm, Trọng Huyền Thắng vì sao không đi đánh bắc tuyến mà lại tới đánh đông tuyến. Dưới trướng triều nghị đại phu Tạ Hoài An, giống như đều là một số người khó đối phó!

“Nghĩ gì thế, nhìn quân phục trên người ngươi một chút. Chúng ta phải liên lạc, đương nhiên là phủ quân Đại Hạ!” Trọng Huyền Thắng kích động nói: “Thành Tích Minh của chúng ta bị đánh thảm như vậy, ngay cả đại trận hộ thành cũng bị Tề tặc phá hỏng rồi, các tướng sĩ mặc kệ sinh tử, vừa mới đánh lui quân địch! Chẳng lẽ không nên cầu viện sao?”