Nhưng mặc kệ hắn ta suy nghĩ như thế nào, Trọng Huyền Thắng đã giương lên cờ hiệu, dứt khoát đem người ra khỏi thành.

Đối với tòa thành chiếm giữ mấy ngày, nuốt hết chừng bảy đội viện binh Hạ quân này, không có chút lưu luyến nào.

Câu nói cuối cùng để lại cho Lưu Nghĩa Đào chính là…

“Đúng rồi, cái kẻ tên là Lưu Đại Dũng kia, ngươi chiếu cố một chút, đừng để người nào lôi gã ra tiết hận. Trước kia các ngươi đều là người Hạ, sau này các ngươi đều là người Tề… Đương nhiên, có muốn chiếu cố hay không cũng tùy ngươi.”

Chiếu cố cái con mẹ ngươi!

Cút con mẹ ngươi đi Lưu Đại Dũng!

Quay đầu liền chém gã! Chính thằng khốn này lừa Tưởng tướng quân của chúng ta khinh địch, mới để cho đám chó Tề các ngươi chui chỗ trống. Nếu không lão tử sao có thể lâm vào con đường tiến thoái lưỡng nan như thế này?

Lưu Nghĩa Đào tức giận bất bình nghĩ.

…

…

“Ngươi vừa nãy nói với Lưu Nghĩa Đào có viện binh, là viện binh gì?” Trên đường ra khỏi thành, Khương Vọng hỏi: “Ngươi phát nhiều tin như vậy, liên hệ được với ai rồi?”

Trọng Huyền Thắng thuận miệng nói: “Người ta liên hệ, một nửa đã bị chúng ta bắt làm tù binh, hiện tại đang bị giam trong thành Tích Minh, một nửa còn lại, vẫn đang trên đường chạy tới.”

“Vậy là ngươi lừa hắn ta?”

“Đương nhiên không phải.” Trọng Huyền Thắng cười: “Chúng ta biến mất trên chiến trường đông tuyến lâu như vậy, tính toán thời gian, Trọng Huyền Tuân cũng nên gấp gáp rồi…”

Sau khi tiến vào chiến trường phủ Lâm Vũ, xen kẽ phía sau địch, chạy trốn bốn ngày. Sau đó công chiếm thành Tích Minh, ôm cây đợi thỏ, lại chờ bốn ngày.

Trong mắt Trọng Huyền Tuân, Đắc Thắng doanh đã biến mất tám ngày.

Khương Vọng tự hỏi lòng, nếu như mình là Trọng Huyền Tuân, trong lúc khẩn yếu tranh công trên chiến trường, để cho một người thông minh tuyệt đỉnh như Trọng Huyền Thắng, biến mất khỏi tầm mắt lâu như vậy… Quả thật rất khó giữ bình tĩnh.

Nhưng…

“Trọng Huyền Tuân sao lại nhất định sẽ đến thành Tích Minh?” Khương Vọng không nhịn được hỏi.

Trọng Huyền Thắng nói: “Ngươi và y vừa mới giao thủ, theo ngươi, Trọng Huyền Tuân cảnh giới Thần Lâm, thực lực như thế nào?”

Khương Vọng ăn ngay nói thật: “Mặc dù mới vào Thần Lâm, cũng là cường giả trong Thần Lâm cảnh.”

“Thứ gọi là không hối, không kẽ hở, không bỏ sót… đúng là cảnh giới mỹ diệu.” Trọng Huyền Thắng cảm khái một tiếng, hỏi: “Ngươi sắp đạt đến chưa?”

“Sớm thôi.” Khương Vọng nói.

“Không cần phải gấp. Ngươi lần này không Thần Lâm, ta cũng sẽ nhất định có thể thắng.” Ngữ khí Trọng Huyền Thắng vừa thong dong lại vừa chắc chắn: “Cơ hội đã cho ta, vốn dĩ không có đạo lý vứt bỏ.”

Trọng Huyền Thắng thong thả ung dung nói: “Toàn bộ chiến trường đông tiến, hiện nay ai có thể cạnh tranh với Trọng Huyền Tuân chứ? Bảo Trọng Thanh tâm cơ có thừa nhưng lại chưa đủ quyết đoán. Tạ Tiểu Bảo không có chí lớn… Chỉ có Trọng Huyền Tuân có thể tới, mà y nhất định sẽ tới.”

Thuận miệng đánh giá thấp lão bằng hữu một chút, Trọng Huyền Thắng tiếp tục nói: “Y không biết chúng ta ở nơi nào, không biết chúng ta đang làm gì, nhưng có thể phát hiện được, viện binh mà Hạ quốc phái đến tiền tuyến, chậm lại. Với trí tuệ của y, đương nhiên có thể đoán được, chúng ta nhất định đã vây phía sau Hạ cảnh, đang làm những gì… Cho nên y nhất định sẽ tới!”

“Mà thành Tích Minh là thành trì chủ chốt của ba phủ, nếu như y muốn áp chế ta ở công trận, thì đây chính là lựa chọn đầu tiên của y, y trốn không thoát.”

Khương Vọng tất nhiên tin tưởng phán đoán của Trọng Huyền Thắng. Chỉ là hắn có một việc nghi hoặc khác, Bảo Bá Chiêu rõ ràng cũng ở chiến trường đông tuyến, Trọng Huyền Thắng vì sao chỉ nói đến Bảo Trọng Thanh, mà không nói đến Bảo Bá Chiêu, chẳng lẽ trong lòng mập mạp này, Bảo Bá Thanh ưu tú hơn người còn lại kia?

Nhưng mối nghi hoặc này, cũng không quan trọng lắm.

Hắn không quan tâm Bảo Trọng Thanh, cũng không quan tâm đến Bảo Bá Chiêu.

Chỉ hỏi: “Cho nên hiện tại chúng ta đi đâu?”

Trọng Huyền Thắng cười tủm tỉm: “Đi đến nơi mà sau đó Trọng Huyền Tuân sẽ đi.”

Thập Tứ yên lặng đi nhanh phía sau, mặc dù mặc trọng giáp, nâng trọng kiếm, đang ở trong quân ngũ, nhưng bước nhân lại rất nhẹ nhàng nhanh nhẹn.

Nàng ấy rất thích dáng vẻ đoán trước mọi việc của Thắng mập!

…

…

Lại nói, toàn bộ phủ Lâm Vũ, từ bắc đến nam, thế cục từng bước từng bước thối nát.

Quân trấn giữ Hạ quốc biển hiện ý chí chống cự cực kỳ ngoan cường, nhưng quân tiên phong Tề quân lại càng thêm kiên quyết.

Ba mươi vạn liên quân các nước Đông vực, dưới sự chỉ huy của triều nghị đại phu Tạ Hoài An phân ra đánh các nơi, khiến cho khắp phủ Lâm Vũ đều dấy lên phong hỏa, các thành tự lo thân mình còn chưa xong.

Trong thế cục hỗn độn như tương hồ, Tiên Phong doanh của Trọng Huyền Tuân, chắc chắn là một ngọn cờ riêng.

Một thân áo trắng vượt sông, Thái Dương thần cung tỏa sáng chiến trường. Cả cuộc chiến đông tuyến, y là người đầu tiên hạ được thành địch, trở thành đại tướng quân đầu tiên đánh hạ thành lớn phía bắc của phủ Lâm An.

Người thứ hai đánh hạ thành địch, chính là đại tướng Diêm Pha Thần Lâm cảnh đến từ Dặc quốc, thời gian khoảng chừng ba canh giờ sau.

Bảo Bá Chiêu đánh hạ thành địch, là khoảng năm canh giờ sau.

Đám người còn lại, càng không cần phải nói.

Sau khi hạ thành địch, Trọng Huyền Tuân cũng không vội vàng mở rộng chiến quả, càng chưa nói đến mở tiệc khánh công, mà mang theo sĩ tốt thuộc hạ, nhanh chóng rời khỏi chiến trường, tiến đến phía sau phủ Lâm Vũ.

Bởi vì y đã cảm thấy được, phía sau phủ Lâm Vũ, có một loại biến hóa nào đó đang xảy ra. Trực tiếp ảnh hưởng đến việc, viện quân Hạ quốc rõ ràng không còn liên tục nữa, mất đi loại cảm giác liên tục này. Xa xa mà nói, nó gián tiếp ảnh hưởng đến bố cục thống soái địch quân đông tuyến!

Thậm chí, y sở dĩ có thể nhanh chóng đánh hạ thành địch như vậy, cũng phải nhờ đến sự giúp đỡ của loại biến hóa này. Y trước tướng địch, giữ loại biến hóa này, nắm chắc tiết đấu trận chiến.

Mà đệ đệ mập mưu lược vô cùng cao minh kia của y, đã biến mất khỏi chiến trường rất lâu rồi…