Cần gì phải là đao thuật tuyệt thế?

Nếu như mỗi một đao của ngươi đều nhắm thẳng gốc rễ, hiểu thấu nguồn gốc, vậy thì mỗi một đao ngươi hạ xuống, sao lại không phải là tuyệt đỉnh?

Vạn pháp trên thế gian, trăm sông đổ về một biển!

Biển lôi điện bị ánh sáng Nguyệt Luân chiếu xuống, yên tĩnh như thế.

Ngươi dường như có thể cảm nhận được sự yên bình của nó.

Chỉ có ánh đao vẫn đang tiến về phía trước.

Trong lúc giam cầm sự tự do, đao này chém tới gốc rễ!

Trong đôi mắt xích kim kia của Khương Vọng, ánh đao sáng như tuyết, trong nháy mắt bị xích quang bao bọc.

Ngay sau đó triển khai Đơn Kỵ Phá Trận Đồ trong thế giới thần hồn.

Thân thể Khương Vọng như mặt trời đỏ thẫm, xuyên qua Đơn Kỵ Phá Trận Đồ, trực tiếp nện vào Thông Thiên Cung của Trọng Huyền Tuân.

Cuộn tranh thần hồn mà Hạng thị truyền lại, trong chiến đấu thần hồn thật sự dùng rất tốt. Nếu không có cuộn tranh này, không thể dễ dàng hoàn thành “đại quân vào thành” như vậy.

Sức mạnh thần hồn mạnh mẽ như vạn quân xung phong liều chết.

Chỉ thấy bên trong Thông Thiên Cung hùng vĩ vĩ đại kia, xuất hiện một bộ bào trắng. Trọng Huyền Tuân trực diện đón lấy thế công thần hồn này, đẩy ngược lên trời cao, bên khóe miệng giống như xuất hiện nụ cười nhạt, hết lần này đến lần khác dựng thẳng bàn tay giống như đao, lạnh lùng cô tuyệt, chém xuống mặt trời đang lặn về tây này.

Sức mạnh thần hồn được tôi luyện thành đao, trong thế giới thần hồn lộng lẫy chói mắt!

Vẫn chưa đến gần, không ngờ đã khiến tịch dương rạn nứt.

Thần hồn ngông cuồng, cũng không thể lầm mê.

Cửa sinh tử, vì ai mà mở?

Trong tịch dương rạn nứt này, Khương Vọng cầm kiếm linh Trường Tương Tư hiển hóa ra. Dùng kiếm đối đầu.

Dùng thần hồn giết thần hồn!

Kiếm quang và đao mang vỡ thành mây khói.

Khương Vọng động niệm thả ra mấy trăm thần hồn Nặc Xà, nhằm quấy rối. Sau đó chuyển thân, rời khỏi trận chiến thần hồn.

Hắn có ưu thế thần hồn lực, đối phương có ưu thế sân nhà Thông Thiên Cung.

Ở phương diện thần hồn khó có thể kiến công.

Khốn cảnh ở phương diện nhục thân lại cần phải giải quyết gấp.

Lúc này ánh sáng Nguyệt Luân cố định biển lôi điện.

Khiến tất cả trở nên yên tĩnh như thế.

Mà ánh đao kia.

Gần ngay trước mắt!

Trên ngực Khương Vọng trong lúc đó sáng lên năm nguồn sáng lộng lẫy, lại trước một bước triển khai Thiên Phủ thể.

Sức mạnh mênh mông phát động toàn thân.

Keng!

Trường Tương Tư đã ra khỏi vỏ.

Sau đó là một vòng sương hoa chia cách đất trời.

Hàng nghìn kiếm ti gào thét xuất hiện!

Kiếm khí một kiếm đã thành ti, hàng nghìn hàng vạn tuyết bạc chạm vào ánh trăng…

Trong giây lát dường như cả thế giới đều đã dừng lại.

Mọi người chỉ thấy được một luồng ánh sáng rực chói mắt!

Chợt giống như một đêm gió xuân tới, ngàn vạn cây lê nở đầy hoa.

Cả đất trời đều là tuyết, tầm nhìn vô cùng mờ mịt!

Tuyết trắng va vào trăng bạc, kiếm ti va vào ánh sáng Nguyệt Luân.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt, tiếng vang bén nhọn, chính là âm thanh kiếm khí và ánh trăng va chạm ngàn vạn lần.

Ở trong thế giới trắng xóa mịt mờ này, có một người trên thân tỏa sáng ánh sáng Ngũ Phủ thần thông.

Cứ chốc lát lại sáng lên một ánh sáng Ngũ Phủ thần thông!

Phần lớn mọi người không nhìn thấy va chạm của hai người trong thế giới trắng xóa kia lắm, chỉ đoán chừng lúc này Thiên Phủ đối đầu Thiên Phủ.

Cảm giác trắng xóa trên thị giác kia dần dần biến mất.

Nhưng mà hai thân ảnh được bao phủ bên trong ánh sáng Thiên Phủ kia lại càng thêm rõ ràng.

Quá nhanh, quá nhanh rồi!

Nhanh đến mức mắt thường khó có thể thấy được.

Hai bóng người một trắng một xanh, chuyển động như điện quang.

Trọng Huyền Tuân bào trắng bay bay, như lông ngỗng, như tuyết bay, như ánh trăng. Mờ ảo linh động, chợt trái chợt phải chợt cao chợt thấp, tùy ý điều khiển Trọng Huyền lực, tăng cường bản thân và hạn chế Khương Vọng.

Còn trên người Khương Vọng tỏa ra hơi khói màu đỏ, lên xuống không ngừng, khiến cho hắn giống như người trong bức họa.

Vừa hay Vô Ngự Yên Giáp mà Tả Quang Thù chế tạo ra có thể đối phó với Trọng Huyền hoàn cảnh, lại thêm khống chế Thiên Phủ thể, trên chân mang ấn ký Thanh Vân, dùng tiên thuật Bình Bộ Thanh Vân dạo bước không trung!

Hắn quen thuộc với Trọng Huyền bí thuật không phải ngày một ngày hai, bình thường khắc khổ luyện tập với Trọng Huyền Thắng, cho nên lúc này mới có thể tự do đối đầu với Trọng Huyền thần thông.

Chỉ thấy Nguyệt Luân chém Trường Tương Tư, hai người truy giết nhau trong một tấc vuông!

Một luồng xanh một luồng trắng không ngừng đan xen, di chuyển xung quanh lẫn nhau, giống như đang dệt nên một tấm lưới xinh đẹp!

Trong tiếng vũ khí va chạm, vô số vệt sáng, đã dệt nên một quả cầu ánh sáng khoảng hơn mười trượng.

Bên trong mỗi một mắt của tấm lưới, đều là ấn ký giao phong của hai người.

Không gian “lưu trữ” trận chiến của bọn họ!

Cho dù chỉ ngắn ngủi, lại có thể… lâu dài như vậy.

Dấu vết cũ còn chưa biến mất, dấu vết mới đã lại ra đời.

Hai người dường như đang khiêu chiến giới hạn thị lực của người xem, lúc trên lúc dưới lúc trái lúc phải, bay trước lùi sau, muốn trong kẽ hở như chỉ mành treo chuông, hoàn thành mỗi một lần phán đoán giao phong…

Phải tự tin thế nào, cường đại thế nào, mới có thể hoàn thành giao phong như vậy?

Lại nói tiếp, đây chỉ là một trận chiến tầm thường, hai người trẻ tuổi giao chiến, tranh giành vị trí tiên phong phạt Hạ.

Trên thế gian, người chém giết để tranh quyền đoạt lợi, không đếm xuể.

Hai người kia cũng không có gì khác biệt.

Nhưng bản thân trận chiến này, lại thật sự khiến bọn họ diễn hóa thành một loại xinh đẹp, một loại nghệ thuật!

Rõ ràng là trận chiến hung hiểm nhất, chỉ vài hơi thở liền có thể định đoạt sống chết, bọn họ lại loạn chiến với nhau, dây cung trong lòng kéo căng, dưới trạng thái cực kỳ chuyên chú, giết đến đất trời mù mịt!

Trong giây phút này, tranh đấu không chỉ là thuật, không chỉ là thế, cũng không chỉ là lực.

Còn thêm ý chí!

Người nào tâm vững như sắt? Ai có thể không dao động?

Người nào… sẽ phạm sai lầm trước?

Chỉ có cường giả chân chính có thể thấy…

Trong trận chiến cực kỳ hung hiểm này.

Trọng Huyền Tuân mỗi đao đều nhắm thẳng vào gốc rễ.

Còn kiếm thuật của Khương Vọng đã hóa thần.

Đây là hai con đường, lại đều phát triển đến cảnh tuyệt đỉnh.

Tuyệt đỉnh thân pháp, tuyệt đỉnh đao và kiếm.

Hai tuyệt thế thiên kiêu!

Trong mắt Khương Vọng, ánh sáng bất hủ xích kim chuyển động.

Hắn muốn khiến Trọng Huyền Tuân chứng kiến vĩnh hằng của hắn.

Trong trận chém giết kịch liệt, còn không ngừng triển khai trận chiến thần hồn!

Ở phương diện nhục thân, kiếm rít theo sát đạo thuật, ấn pháp theo sau thần thông.

Ở phương diện thần hồn lần lượt kiếm chạm Thông Thiên Cung, lần lượt để lại thần hồn Nặc Xà hoặc thần hồn Diễm Tước để quấy rối.

Bên trong hay bên ngoài, nhục thân hay thần hồn, không chỗ nào không chiến!

Thế, ý của Khương Vọng không ngừng hướng tới Trọng Huyền Tuân…

Giết đến khi sánh cùng thiên địa, giết đến khi dầu cạn đèn tắt.

Ta tuyệt đối sẽ không thay đổi.

Ta muốn ở trong giao phong trình độ này, hao tổn đến giọt dầu cuối cùng, giọt sáp nến cuối cùng của ngươi.