Trong mắt Khương Vọng, một bộ bạch y đang tả xung hữu đột, chiến đấu tài tình, khống chế thần thông tuyệt đỉnh, vung múa vạn đao.

Còn chính mình thanh sam cầm kiếm, đang cùng chém giết sinh tử.

Hai thân ảnh càng đấu càng nhanh, càng lúc càng mãnh liệt…

Huyễn ảnh mà Như Mộng Lệnh tạo ra, bị hủy diệt hết lần này đến lần khác!

Môn bí thuật Ngũ Tiên Môn có được từ quần đảo Cận Hải này, đã không đủ để chân chính tái hiện trận chiến cấp bậc này giữa hắn và Trọng Huyền Tuân.

Nhưng hắn hiểu chiến đấu của mình, hắn dùng Như Mộng Lệnh, tóm lại có thể diễn ra một chút chân thực. Có thể khiến cho hắn phục bàn lại trận chiến trước vạn quân lần trước nhiều lần, tìm kiếm cơ hội có thể chiến thắng đang được ẩn giấu trong chi tiết nào đó…

Quá khó khăn!

Cho dù là hôm nay, vẫn như cũ cảm thấy quá khó khăn!

Trận chiến lúc ấy, hắn đã phát huy đến cực hạn. Nhưng chiến đấu tài tình của Trọng Huyền Tuân cũng không thua kém hắn chút nào. Cuối cùng chỉ có thể đổ cho tích lũy, hắn rốt cuộc không thể giống như Trọng Huyền Tuân, nói hiện tại đã vô hám Thần Lâm.

Đến tận bây giờ, trong số những người có thực lực Ngoại Lâu mà Khương Vọng đã từng gặp, chỉ có ba người, hiện tại hắn vẫn không nắm chắc có thể chiến thắng khi cùng cảnh.

Một người là Trọng Huyền Tuân, một người là Đấu Chiêu, người còn lại là Vương Trường Cát.

Ba người này, ở giai đoạn Ngoại Lâu, đều đã đi đến cực hạn. Ít nhất là ở một phương diện nào đó, đã là tuyệt đỉnh của cảnh này. Xuyên suốt lịch sử, không thể vượt qua.

Trừ khi cảnh này có đại cải cách tu hành, hậu nhân tối đa cũng chỉ có thể đuổi kịp mà thôi.

Ngoài ra những người như đại sư huynh Chúc Duy Ngã, bởi vì không tận mắt chứng kiến huynh ấy trước khi Thần Lâm như thế nào, nên trạng thái đỉnh điểm Ngoại Laai cảnh, không thể nào phán đoán được. Nhưng từ biểu hiện của Chúc Sư Huynh khi vây đấu “Cách Phỉ” trong Sơn Hải Cảnh để cân nhắc, Khương Vọng có tự tin có thể thắng được một bậc.

Có lẽ còn có thêm Doãn Quan.

Có thể dễ dàng áp chế Tô Xa, hội chủ thương hội Tụ Bảo, có thể mạnh mẽ chống cự oanh kích thành tựu Thần Lâm của Thần Lâm bộ đầu Nhạc Lãnh, loại biểu hiện chiến tích này, cũng tương đương với tuyệt đỉnh Ngoại Lâu. Người kia đối với việc không chế đạo đồ, chỉ sợ cùng cảnh không ai sánh bằng. Chẳng qua là khi đó hắn còn quá yếu, không thể thấy rõ thực lực của Doãn Quan…

Thậm chí cho tới hiện tại, Khương Vọng cũng không thể nào phán đoán ra những người này lúc ở trạng thái đỉnh điểm Ngoại Lâu, ai mạnh hơn ai, chỉ có thể nói đều cùng một cấp bậc. Còn về thắng bại mạnh yếu, không tới lúc thật sự ảnh hưởng đến sống chết, thì không thể cho ra kết quả chính xác.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, hiện tại những người này đều đã thành tựu Thành Lâm cả rồi…

Khương Vọng vẫn còn ở Ngoại Lâu cảnh mài dũa, chỉ là vì tương lai xa hơn của chính mình, chứ không phải vì muốn phân cao thấp với ai.

Những điều này hắn biết rõ, trong những nhân vật tuyệt đỉnh Ngoại Lâu cảnh, người lâu nhất, đoán chừng chỉ có một mình Doãn Quan, có thể là không chênh lệch với số tuổi của hắn lắm.

Trọng Huyền Thắng sinh vào năm 3897 đạo lịch, cùng năm này cha của hắn ta Trọng Huyền Minh Đồ đổi “Minh Đồ” thành “Phù Đồ”.

Mà hắn sinh vào năm 3900.

Trọng Huyền Thắng đã lớn hơn hắn ba tuổi, Trọng Huyền Tuân là đường huynh của Trọng Huyền Thắng.

Đấu Chiêu và Trọng Huyền Tuân ở Quan Hà Đài cũng gọi là tuyệt thế, số tuổi dường như cũng không chênh lệch.

Về phần Vương Trường Cát…

Đệ đệ Vương Trường Tường của Vương Trường Cát, còn là sư huynh ở đạo viện thành Phong Lâm của hắn đó.

Chúc sư huynh lại càng không cần phải nói, thậm chí Vương Trường Tường cũng phải gọi một tiếng sư huynh…

Đơn giản chỉ là theo trình tự trước sau.

Đơn giản chỉ là đã nhìn thấy núi cao thì lại càng hướng đến núi cao.

Với tính tình của Khương Vọng, chắc chắn sẽ không vì bản thân mà viện bất kỳ lý do nào. Hắn sẽ chỉ tiếp tục tiến về phía trước, không ngừng tiến về phía trước…

Chẳng qua sau khi tản đi Như Mộng Lệnh, hắn hỏi Trọng Huyền Thắng: “Ngươi làm thế nào xác định, Trọng Huyền Tuân nhất định sẽ thủ thành Tích Minh chứ?”

Lúc này Đắc Thắng doanh đã rời khỏi thành Tích Minh rất xa, thậm chí rời khỏi phủ Lâm Vũ.

Trang phục hiện tại đội quân này mặc trên người, đã là quân phục phủ quân phủ Phụng Lễ. Đương nhiên, lần này lệnh kỳ ấn tín đều đầy đủ. Ở thành Tích Minh không biết đã thu được bao nhiêu, đều đủ rồi.

Trọng Huyền Thắng thuận miệng trả lời: “Bởi vì thành Tích Minh hiện tại, có tác dụng hết sức quan trọng đối với việc nhanh chóng kết thúc chiến sự phủ Lâm Vũ. Y chỉ cần chạy tới thành Tích Minh, đã nói lên y hiểu được tầm quan trọng của thành Tích Minh… Nếu như y đến muộn, thành Tích Minh đã bị chiếm lại, vậy thì y nhất định sẽ mạnh mẽ tấn công. Nếu như y đến sớm, vậy thì y liền không thể không thủ. Ta xem trọng thực lực và trí tuệ của y, nghiêng về hướng y có thể kịp thời chạy đến hơn.”

“Vậy chúng ta không phải là cũng không thủ sao?” Khương Vọng hỏi.

Trọng Huyền Thắng khịt mũi xem thường: “Ngươi trước khi xuất chính mới lập được tòa tinh lâu thứ tư, chính là người mới ở Tứ lâu Ngoại Lâu cảnh. Ta ở trên chiến trường mới lập được tòa tinh lâu thứ nhất, lại càng là người mới trong Ngoại Lâu cảnh! Chúng ta chính là hai tu sĩ Ngoại Lâu, lấy gì để thủ? Giữ bốn ngày, đã là mạo hiểm lớn nhất rồi, cố gắng nhất rồi, cho dù là ai cũng không thể nói gì chúng ta!”

Hắn ta chuyển lời: “Nhưng Trọng Huyền Tuân thì lại khác! Y vừa là đệ nhất thiên kiêu Đại Tề, lại càng là người ở trên điểm tướng đài, lòng đầy tự tin, ở trước vạn quân đè đầu ngươi, thành tựu vô hám Thần Lâm. Thực lực của y, cảnh giới của y đặt ở nơi nào, không thể phủ nhận. Có năng lực thủ thành Tích Minh mà lại không thủ, chính là không quan tâm đến đại cục! Là sợ chiến! Ta không thể không đến trước mặt Tào soái kiện y mấy chục tội trạng!”

Khương Vọng: …