Nhóm dịch: Thiên Tuyết

“Từ đâu đến?” Trên cổng thành, có người phát động đạo nguyên, hống tiếng quát hỏi. Người ở phủ Hội Minh Hạ quốc, khi nói chuyện thường quen lược bỏ chủ ngữ. Trọng Huyền Thắng dùng bàn tay to lớn che trên trán, hơi cản nước mưa, mở to đôi mắt nhỏ, dùng sức nhìn lên trên cổng thành, dáng vẻ chật vật không nói nên lời! “Huynh đệ trên cổng thành! Chúng ta là người mình đấy!” Hắn ta lúc này, đã đổi thành khẩu âm phủ Phụng Lễ, trong mưa thê lương hô: “Chúng ta là viện quân Phụng Lễ đến Lâm Vũ, ở thành Tích Minh bị Tề quân ngăn cản, các huynh đệ thương vong thảm trọng, một đường bại lui… Đội quân mà ta dẫn theo, lúc lên đường có gần vạn người, lúc này chỉ còn có ba ngàn!”

Âm thanh ẩn chứa tâm trạng bi thương, thật là khiến cho người nghe rơi lệ, người thấy thương tâm: “Đường về Phụng Lễ đã bị chặn, chúng ta chỉ đành phải chạy trốn đến nơi khác. Cố ý đến đây, đi đường vòng về nhà! Còn xin các huynh đệ Hô Dương quan tạo điều kiện!” Đội phủ quân phủ Phụng Lễ này quả thật nhìn qua rất thê thảm, không chỉ cờ đổ y phục ẩm ướt, mà ngay cả binh khí cũng không chỉnh tề, đủ loại đao thương giác mác, có người thậm chí chỉ có một cây gậy, càng nhiều người đều tay không…

Ở trong mưa giống như một đám lang thang không nhà để về. Khương Vọng nghe thấy trên cổng thành có chấn động trấn áp. “Cái gì? Thành Tích Minh đã bị Tề quân công chiếm rồi sao? Thế chẳng phải là toàn bộ phủ Lâm Vũ đã rơi vào tay giặc rồi sao? Làm sao có thể? Lúc này mới được bao lâu chứ? Phụng quốc công lão nhân gia ngài đang làm gì vậy chứ…?”

“Ngươi tìm đường chết hả! Nhiều lời như vậy!” Dưới ánh sáng đại trận hộ thành, nhất thời tiếng người xao động. Trong chốc lát, một người có dáng vẻ tướng lĩnh bước ra: “Huynh đệ phủ Phụng Lễ, thời kì khác thường, chúng ta không dám khinh thường. Xin truyền lệnh kỳ ấn tín, để chúng ta kiểm tra! Kỳ bị hủy rồi, tín cũng đã mất, lệnh ấn mang bên người thì thật ra vẫn còn!” Trọng Huyền Thắng khổ sở lại thấp thỏm hô: “Không biết có được hay không? Ta thật sự là người phủ Phụng Lễ, nhà ở ngõ Tà Dương thành Đoan Hổ, ta họ Trương, trong nhà đứng hàng thứ ba…”

Thật ra toàn bộ lệnh kỳ ấn tín hắn ta đều có. Không chỉ phủ quân phủ Phụng Lễ, phủ Thiệu Khang, thậm chí là phủ Hội Minh… Trong hộp trữ vật cái gì cần có đều có. Nhưng thua trận thảm như vậy, sĩ tốt thậm chí còn chẳng nhặt nổi binh khí, thế mà lệnh kỳ ấn tín lại vẫn có thể bảo tồn hoàn hảo, ngược lại lại là chuyện lạ. “Vậy thì dâng lệnh ấn tới đây!” Tướng lĩnh trên cổng thành đại khái chịu không nổi nhiều… lời thừa như thế, vội vã cắt lời hắn ta…

Trong lúc nói chuyện, trên cổng thành thả xuống một cái giỏ treo, một viên tiểu tốt nhảy xuống, ở trong mưa chạy chậm đến bên này. Khương Vọng đang chuẩn bị tiến lên đưa lệnh ấn, đành phải đứng lại. Tiểu tốt Hô Dương quan kia, chạy chậm trong mưa to, không lâu sau, liền bị nước mưa làm cho ướt nhẹp, nhưng cũng không tránh né, mà là vẻ mặt bình tĩnh đánh giá đội quân bại trận này. Thanh Chuyên nhận lấy lệnh ấn trong tay Khương Vọng, tiến lên phía trước đưa cho người ngày, dùng khẩu âm phủ Phụng Lễ nói: “Huynh đệ, đã làm phiền ngươi!” Tiểu tốt kia một tay nhận ra bao da bọc lệnh ấn là được lấy từ trên giáp xuống, có thể thấy lúc đó gấp gáp đến mức nào. Hầu như có thể khiến cho người ta tưởng tượng được tình cảnh chật vật lúc đó. Bại quân hành quân cả đêm mưa, tướng quân tháo giáp lột da, chỉ muốn bảo vệ lệnh và ấn cực kỳ quan trọng…

“Các ngươi không có hộp trữ vật sao?” Tiểu tốt hỏi. “Sao lại dùng thứ này?” Thanh Chuyên khổ sở nói: “Huynh đệ, xin kiểm tra nhanh một chút, trong mưa thật sự rất bất tiện!”

“Được được.” Tiểu tốt kia cười hì hì: “Ai nha, đừng nóng giận, ta là sợ các ngươi nhớ lầm rồi. Dù sao thế cục loạn như thế, các ngươi lại đông một nhóm, tây một nhóm.” Thanh Chuyên giận tím mặt nói: “Nơi cha sinh mẹ đẻ, ai có thể nhớ lầm? Chúng ta nếm mùi thất bại, nhưng cũng đã tận lực. Đừng coi chúng ta như trò đùa!”

Trọng Huyền Thắng làm quân chủ đứng một bên, lúc này cũng nghiêng đầu nhìn tiểu tốt kia. Mưa to đánh lên thịt béo, cặp mắt nhỏ kia, tỏa ra một chút hung khí trên chiến trường.

“Ta đi phụng mệnh!” Tiểu tốt thủ quan cầm lấy lệnh ấn, vội vàng chạy trở về. Giày quân đội đạp lên bùn đất, giẫm cho nước bẩn bắn tung tóe, thật khiến cho người ta cảm thấy lạnh lẽo. Trên cổng thành, người có dáng vẻ tướng lĩnh kia lại cách không hô lên: “Các huynh đệ phủ Phụng Lễnh, xin chờ thêm một chút!”

Trọng Huyền Thắng lau mặt một cái, la lên: “Mưa thật do, chúng ta nhiều người như vậy, hiện tại nhập quan cũng không tiện. Ta hiểu sự khó xử của các ngươi, hảo huynh đệ, có thể cho chúng ta mượn một ít lều trước hay không, để cho các huynh đệ dưới trướng ta có một chỗ che mưa? Ta da dày thịt béo không quan trọng, nhưng có không ít huynh đệ bị thương trên chiến trường, đã sớm bị xối mưa không chịu được!” Hắn ta ý thức được vị thủ tướng Hô Dương quan đến nay vẫn chưa lộ mặt kia, tên là Xúc Thuyết, là một người vô cùng khó dây dưa. Trình độ thận trọng so với vị thủ tướng thành Tích Minh kia, chỉ có hơn chứ không kém.

Hô Dương quan hôm nay dù có thế nào cũng sẽ không thả cho bọn họ tiến vào. Cho dù có cho vào, thì cũng sẽ gác đao giương nỏ giám sát, trái lại dễ dàng bị người ta nhìn thấy vấn đề. Cho nên hắn ta dứt khoát chủ động không xin vào quan, giúp cho thủ tướng Hô Dương quan mất đi lòng cảnh giác, dù sao quân ta cũng không vào thành, thì có ý đồ gì? Trên cổng thành yên lặng trong chốc lát, đại khái là đang xin chỉ thị của người nào đó, rất nhanh liền có âm thanh trả lời: “Không thành vấn đề!”