“Ta đã nói với ngươi, đó là do Mẫn ca của ta không ở đây. Nếu không thì thành Tích Minh sao có thể mất được? Huynh ấy đã sớm lĩnh quân đi giúp đỡ rồi… Hô Dương quan hiện nay chỉ có một mình thúc phụ ta chủ trì đại cục, cho nên mới không thể tùy tiến chia binh tiến về phía trước… Haizz!”

“Phải phải phải, danh hiệu của công tử Xúc Mẫn, ta đã nghe như sấm bên tai rồi. Một trong bát cường Hoàng Hà Chi Hội Nội Phủ Trường, là sự kiêu ngạo của người Hạ quốc ta! Chỉ là theo ta thấy, công tử Ngọc Long so với hắn ta cũng chỉ thua số tuổi mà thôi, qua thêm mấy năm nữa, tên tuổi người nào vang dội hơn, đúng là còn chưa biết được đâu!

“Hừ hừ, Hoàng Hà Chi Hội…”

“Nhớ năm đó, trong nhà cũng muốn phái ta đến Mặc gia cầu học, ta thì lại thích Nho gia hơn, cho nên mới đến Mộ Cổ thư viện… Không phải ta nói, Trương huynh đệ, ngươi cần phải đọc sách nhiều hơn, kết giao bằng hữu nhiều hơn. Chỉ biết liều mạng trên chiến trường, rốt cuộc tiền đồ cũng chỉ có hạn. Sau này ngươi lên vị trí cao, sẽ hiểu. Bình cảnh nơi nào cũng có!”

“Haizz, ai nói không phải chứ. Mấy năm gần đây, ta ở trong quân cũng càng lúc càng khó! Chỉ là ta không có thiên phú như công tử Ngọc Long, cũng không biết nên học từ đâu. Công tử Ngọc Long có đề nghị gì không?”

…

Hai người cứ hàn huyên như vậy một lúc lâu. Đối với Xúc Ngọc Long mà nói, y quả thực là đã tìm được người tri âm tri kỷ rồi! Trên đời sao lại có người hiểu ta như thế? Hiểu tất cả những lời ta không nói ra ngoài, hiểu được ý mà ta chưa nói rõ. Những câu nói đến điểm quan trọng, cỡ nào hợp phách! Cho đến khi tất cả lều bạt vật tư đều đã dỡ xuống, doanh địa tạm thời để tránh mưa cũng đã bước đầu được dựng lên, y vẫn còn rất nói rất hăng say. Nhưng dù sao trên người vẫn có nhiệm vụ, cũng đành phải tương đối không nỡ rời đi.

Trước khi rời đi còn ước định, chờ sau khi chiến sự kết thúc, phải tụ họp ở thành Quý Ấp. Dựa vào thể diện của Xúc Ngọc Long y, muốn giúp Trương Cố tìm được một con đường nhỏ thật sự rất đơn giản. Những… tâm phúc hiện tại của y, đúng là không có ai cơ trí bằng mập mạp trước mắt này. Trương Cố cũng tỏ vẻ, chờ sau khi về nhà, sẽ gửi cho Ngọc Long huynh đệ một ít sản vật núi rừng tự mình săn được.

Chiến sự Tề Hạ đột nhiên bạo phát, khiến cho cuộc đời của hai người căn bản rất khó qua lại, lúc này quen biết, cũng nhờ vậy mà có giao tình. Có lẽ chờ mình công thành danh toại, chuyện này cũng sẽ thành một đoạn giai thoại rồi! Xúc Ngọc Long nghĩ như thế, thúc ngựa quay lại quan thành. Từ đầu tới cuối, y trò chuyện vui vẻ với một vị võ tướng đến từ thôn quê phủ Phụng Lễ, thậm chí còn chưa xuống ngựa…

Trọng Huyền Thắng lau khuôn mặt ướt nhẹp, lại nở nụ cười, mới xoay người vào doanh địa, tiến vào lều chủ tướng đã dựng tốt. Khương Vọng lại đang tu luyện. Thập Tứ đang yên lặng tháo giáp tay, cầm một cái khăn lông khô, giúp hắn ta lau khô mái tóc rõ ràng chỉ cần một đạo thuật đơn giản là có thể giải quyết.

“Nếu các ngươi không biết dùng đạo thuật phân giải thủy nguyên như thế nào, ta có thể làm giúp.” Khương Vọng đột nhiên mở mắt nói.

Trọng Huyền Thắng lặng lẽ cười một tiếng: “Khó trách ngay cả Xúc Ngọc Long cũng nói ngươi không có mắt nhìn!”

Khương Vọng cũng không quan tâm Xúc Ngọc Long nói như thế nào về hắn, cũng không có gì để so đo, chỉ là nói: “Hô Dương quan không cần nữa sao? Xúc Thuyết là một người cẩn thận. Hiện tại cho dù vào quan thành, tất nhiên cũng là một cuộc ác chiến, đại trận hộ thành của Hô Dương quan dưới sự gia trì của đại trận hộ quốc Hạ quốc, chúng ta sẽ phải tổn thất không nhỏ… Đang ở hậu phương địch, không có nơi nào để bổ sung binh lính, kiêng kị nhất chính là tiêu hao lớn.”

Trọng Huyền Thắng nói một đống lý do, cuối cùng cười nói: “Muốn đoạt được Hô Dương quan, có biện pháp tốt hơn, cần gì phải khổ chiến chứ?”

Khương Vọng ‘a’ một tiếng, không hề quan tâm là biện pháp gì. Chỉ biết tạm thời không có chiến sự, liền lại nhắm mắt lại tu luyện.

Mưa vẫn đang rơi, từng giọt từng giọt đánh lên trên lều. Trong trời đất lúc đó, giống như chỉ còn lại tiếng mưa rơi…

…

Trú đóng ngoài Hô Dương quan một đêm. Lúc hừng đông, mưa cũng ngừng. Sĩ tốt Đắc Thắng doanh tháo dỡ doanh địa, thu thập lều, chất lại lên xe, dưới tiếng hô quát của Trọng Huyền Thắng, tự động đi vào Hô Dương quan. Dựa vào cuộc trò chuyện giữa Trọng Huyền Thắng và Xúc Ngọc Long, một đội phủ quân Phụng Lễ bọn họ, phải di chuyển đến thành Tân Tiết về phủ Phụng Lễ. Các tướng sĩ nóng lòng quay về, không thể đợi thêm nữa. Chỉ là mặc dù có vị hảo huynh đệ Xúc Ngọc Long ở đây, trên con đường đại đội sĩ tốt đi xuyên qua, vẫn giá đầy đại nỏ, lại càng có thêm sĩ tốt quan thành kết trận đề phòng, hoàn toàn không cho bất cứ cơ hội nào.

Đương nhiên Trọng Huyền Thắng vốn cũng không có ý định làm gì. Quán triệt ý chí của Xúc Thuyết và mức độ đề phòng này, bản thân nó cũng là một loại khảo nghiệm. Phàm là người trong lòng có quỷ, khẳng định không dám để chính mình rơi vào tình cảnh sinh tử đều nằm trong tay người khác như này.

“Theo ta! Theo ta! Các huynh đệ đi theo ta! Ta mang các ngươi về nhà!” Trọng Huyền Thắng kéo theo một thân thịt mỡ, cực khổ chạy trước chạy sau, chỉ huy đội ngũ tiến về phía trước. Nhưng thật ra lại là vô tình hay cố ý làm rối loạn tiết tấu hành của của sĩ tốt Đắc Thắng doanh, khiến cho bọn họ nhìn qua càng giống với phủ quân Hạ quốc đã nếm mùi thất bại. Có một số huấn luyện đã sớm trở thành bản năng, những sĩ tốt tinh nhuệ xuất thân từ Thu Sát quân này, luôn không tự chủ mà bày ra trận hình chiến đấu.

Trong nhiều ánh mắt khác nhau của quân canh giữ Hô Dương quan, Trọng Huyền Thắng một đường vô sự rời khỏi Hô Dương quan, cho đến cuối cùng, cũng không thể gặp được Xúc Thuyết một lần nào.