“Thật sự cứ thế mà đi sao?” Ra khỏi quan, Khương Vọng kinh ngạc hỏi han. Sau lưng, cửa thành chậm rãi đóng lại, ngăn cách đội quân bại trận đáng thương này và phương hướng phủ Lâm Vũ chiến loạn.

Giống như lời Xúc Ngọc Long nói lúc cáo biệt: “Trương huynh tạm thời không cần lo lắng đến chiến sự nữa, trở về nghỉ ngơi điều dưỡng hai ngày. Thời khắc khó khăn hơn vẫn còn ở phía sau… Nhưng cuối cùng thì sau cơn mưa trời lại sáng. Giống như cơn mưa này rồi sẽ tạnh.”

Đương nhiên, đối với Đắc Thắng doanh mà nói. Từ giây phút này, bọn họ đã chân chính tiến vào hoàn cảnh bốn bề đều là địch, trước khi Hô Dương quan bị phá vỡ, không thể nhận được một chút giúp đỡ nào cả. Bọn họ tất nhiên không thể thật sự nghênh ngang “trở về” Phụng Lễ, nơi đó một người quen đều không có, cũng sẽ chẳng có ma nào giúp. Đội quân ba ngàn người, cũng khó có thể che giấu dấu vết hoạt động trong nội địa Hạ quốc. Cho dù muốn tìm một khe suối để ẩn nấp, thì cũng không thật tế lắm.

Hô Dương quan rất nhanh sẽ dò xét được tin tình báo thành Tích Minh, lú này, mới có thể tính là thời khắc nguy cơ chân chính. Nhưng Trọng Huyền Thắng vẫn thong dong.

“Ở đây chẳng có chút cơ hội nào, không đi thì làm gì bây giờ?” Hắn ta thậm chí còn có lòng thanh thản đánh giá Xúc Thuyết: “Hạ quốc đúng là tàng long ngọa hổ, trước kia ta không biết người tên là Xúc Thuyết này, hôm nay nhìn thấy một chút bản lĩnh bố phòng này, nhìn một chút chi tiết bên trong Hô Dương quan… Đã thấy phong thái danh tướng.” Khương Vọng không nói gì: “Ngươi còn muốn chiêu hàng người ta phải không?”

Những bậc danh môn như Xúc thị và Thái thị của Đại Hạ này, khả năng đầu hàng cơ hồ không đáng kể. Hậu đãi và lợi ích mà Hạ quốc cho bọn họ, cho dù Tề quốc có cho nhiều hơn, thì còn có thể giúp bọn họ lại lập thế gia cơ sao?

“Không, ta chỉ là nhắc nhở chính mình, lúc giết Xúc Ngọc Long, đừng bỏ qua một nhân vật nguy hiểm như Xúc Thuyết này.”

“Xúc Ngọc Long?” Khương Vọng nhíu mày, hỏi: “Các ngươi không phải trò chuyện rất vui vẻ sao? Y làm sao lại đắc tội ngươi rồi?”

“Y hung hăng đắc tội ta rồi!” Trọng Huyền Thắng hung ác nói.

Khương Vọng trầm mặc một lúc, nói: “Ngay cả Xúc Thuyết còn chưa gặp mặt đâu, liền nói như thế nào không muốn bỏ qua cho ông ta. Ngươi trước tiên suy nghĩ cho chúng ta hiện tại đi.”

“Đều đã đi đến một bước này rồi, chỗ nào cần lo lắng nữa?”

Trọng Huyền Tháng cười dùng ngón tay mập mạp của mình gõ lên huyệt Thái Dương: “Đều ở đây cả.”

…

…

Giờ này ngày này, trung tâm chiến trường quốc chiến Tề Hạ, chắc chắn là thành Đồng Ương. Trước tường thành nguy nga, một vòng thế công của Xuân Tử quân, rốt cuộc ngừng lại, đại quân như thủy triều rút lui. Trong khoảng thời gian nay, ba đội cường quân Cửu Tốt là Xuân Tử, Thu Sát, Trục Phong, thay phiên oanh kích thành Đồng Ương. Trước sau khống chế áp lực ở trên điểm giới hạn, không cho quân giữ thành Đồng Ương có cơ hội thở dốc. Khiến cho đám người quốc tướng Liễu Hi Di, quốc sư Hề Mạnh Phủ, vững vàng bị đóng đinh ở trong thành Đồng Ương, bởi vì sức mạnh dã chiến chiếm ưu thế, Tề quân ở bình nguyên Giang Âm nắm thế chủ động tuyệt đối, tiến lùi vô cùng tự do.

Thể hiện trên thế công vây thành, liền tương đối tùy tâm sở dục. Hoặc là buổi trưa đúng giờ ứng mão, hoặc là nửa đêm canh ba đột nhiên xuất kíc, khến cho quân giữ thành bên phía Hạ quốc không thể có một giây phút thả lỏng nào, bởi vì chỉ cần lộ ra một chút sơ hở, bất luận là Trọng Huyền Trử Lương, Lý Chính Ngôn hay là Trần Trạch Thanh, đều sẽ nhất định không cho Hạ quân cơ hội bù đắp.

[Binh Lược Thạch Môn] viết: “Thủ thành như thủ đê, không thể để kiến làm tổ.” Thế công của Tề quân tất nhiên lấy Xuân Tử quân chiến lực hoàn chỉnh làm chủ, thường cho phía đối diện “thêm bữa ăn”. Một ngày tấn công hai lần, thậm chí ba lần đều là bình thường. Thu Sát quân, Trục Phong quân lại dùng cách thức dưỡng lảo để công thành, đến phiên thì đi tấn công một trận. Trong hai ngày, nhiều nhất chỉ ra sân một lần, phần lớn thời gian còn lại đều đang điều dưỡng. Ăn khí huyết đan, dùng đạo nguyên thạch. Chuyện ăn uống cũng cực kỳ chú trọng, linh cốc và phàm cốc, linh sơ và phàm sơ, xen lẫn có thịt thú có huyết mạch yêu thú, trong lúc chiến tranh lại không ngày nào gián đoạn. Tiếp tế đến từ đế quốc Đại Tề rất phong phú, thông qua Tử Cực Chi Chinh hình thành “con đường chinh phạt”, không ngừng được đưa ra tiền tuyến. Đương nhiên, bên phía Hạ quốc đã dùng thành Đồng Ương thành cứ điểm quan trọng kháng Tề, vật liệu dự trữ trong thành quả thật đầy đủ, duy trì mười năm hay tám năm đoán chừng cũng không thành vấn đề. Nhưng thủ tốt trong thành, có thể kiên trì lâu như vậy dưới tình huống một ngày mười hai canh giờ không dám thả lỏng như vậy sao? Cho dù có hai vị chân quân trấn giữ, cho dù thành Đồng Ương có danh tướng nhiều như mây, quân giữ thành chia thành mấy vòng coi giữ, giữ đến mức nước chảy không lọt… Có thể bản thân thành Đồng Ương thời thời khắc khắc phải chịu oanh kích, lúc nào cũng có thể nghênh đón đại quyết chiến. Ngay cả luân phiên xuống nghỉ ngơi thì có thể thật sự hoàn toàn thả lỏng sao?

Theo quá trình Thu Sát quân, Trục Phong quân từ từ điều dưỡng, áp lực mà thành Đồng Ương phải chịu cũng càng ngày càng tăng. Dùng lời sau khi uống rượu của một vị thủ tướng đã bị đóng giam thì chính là hy vọng có thể kéo dài chiến sự một chút, kéo Tề quân suy sụp, hiện tại quả thật quá khó khăn! Hết lần này đến lần khác, chủ soái Tào Giai của Tề quân, lại giống như không có chút gấp gáp nào, tuyệt đối không giống như mấy ngày đầu vào đất Hạ, làm như thể nhất định phải diệt Hạ trong vòng ba tháng. Nhưng bây giờ lại cực kỳ ổn trọng, ba đội cường quân Cửu Tốt, mỗi ngày đều công thành như tập trận. Giống như đang luyện binh vậy! Còn lại chiến trường đông tuyến và bắc tuyến, quả thật liền để mặc tự do.

Ngược lại giống như chuẩn bị chiến tranh lâu dài! Vương Di Ngô từ trên chiến trường về, trong tai nghe thấy tiếng xèo xèo tượng sư trong quân thả lỏng dây cung nỏ Xạ Nguyệt, sau khi kết thúc chiến đấu, cần phải kịp thời gia trì bí pháp, dùng dầu cọ cẩn thận bảo dưỡng, mới có thể tận lực đảm bảo tuổi thọ của loại quân giới cao quý này.

Ngoài ra còn có tiếng sĩ tốt đạp bước chỉnh tề, tiếng giáp lá va chạm, tiếng gió phất cờ hiệu… Mọi thứ trên chiến trường, đều khiến hắn ta cảm thấy thân thiết. Quân doanh quả thật là nơi khiến cho hắn ta cảm thấy tự tại.

Mùi vị binh sát, giống như hòa quyện trong gió. Đó là một loại mùi vị khó tả… Có chút chua cay, có chút thô ráp, nhưng lại là loại mùi có thể khiến cho huyết dịch sôi trào. Hắn ta lớn lên trong hoàn cảnh này. Ở nơi này đạt được vinh quang, ở nơi này nắm giữ vận mệnh…