“Hạ quân rất ngoan cường, không hề hiện vẻ mệt mỏi.” Vương Di Ngô đích thân tới tiền tuyến đầu tiên, làm gương cho binh sĩ, dùng nắm tay cảm nhận mũi nhọn của kẻ địch, nói như vậy.

“Quá bình thường. Dù sao hiện tại người nào đứng ở tường thành, đều không dễ đối phó.” Trần Trạch Thanh lãnh đạm nói.

“Đã là tháng mười hai rồi.” Vương Di Ngô buồn bực nói.

“Ngươi sốt ruột sao?” Trần Trạch Thanh tùy ý hỏi.

Sau khi Tào soái lĩnh quân đến biên cảnh Hạ quốc, từ Kiếm Phong Sơn đánh tới thành Đồng Ương, đánh vỡ đại trận hộ quốc của Hạ quốc, chỉ mất năm ngày. Sau đó tam quân tản ra, phân ra đánh các nơi, tạo ra chiến trường đông tuyến và bắc tuyến… Đến bây giờ đã qua khoảng mười ngày! Phủ Lâm Vũ và phủ U BÌnh cũng đều chưa mở rộng cục diện.” Trên trán Vương Di Ngô, có một chút bóng râm: “Chúng ta ở thành Đồng Ương, đã kiềm chế chủ lực của bọn họ, níu chặt nhân vật quan trọng của bọn họ, không phải sao?”

Trần Trạch Thanh lôi nhẹ tấm thảm trên đầu gối, chậm rãi nói: “Hạ quốc không phải là một quốc gia có thể diệt được trong nháy mắt, giai đoạn hiện tại, gấp không được.”

Chân mày Vương Di Ngô nhíu chặt: “Ta không hề có chút hoài nghi nào đối với Tào soái. Nhưng đại chiến Cảnh Mục bạo phát toàn diện, đến hiện tại đã đánh trọn bốn mươi hai ngày, đã non nửa một tháng rưỡi, Mục Thịnh trước đây lại càng đánh hết một năm! Thế cục lúc nào cũng có khả năng xảy ra biến hóa. Nhưng ta cảm thấy được, thắng bại của chúng ta, không nên bị thắng bại của bọn họ ảnh hưởng.” Ngụ ý chính là, cuộc chiến phạt Hạ nên kết thúc trước khi chiến tranh Cảnh Mục kết thúc. Đây cũng là viễn cảnh tốt của trận chiến này mà Tề quốc muốn.

Trần Trạch Thanh liếc hắn ta một cái: “Ngươi có thể thoát khỏi chiến trường Tề Hạ, từ phía trên nhìn xuống đại cục để nghĩ đến chiến sự, đây là một điều tốt. Nhưng trận chiến này không thể gấp được.”

Vương Di Ngô tùy tiện tìm một vị trí ngồi xuống, có chút bất đắc dĩ nói: “Sư huynh ngươi luôn chỉ nói một câu này.”

Thói quen không coi ai ra gì của Vương Di Ngô, cũng có thời điểm bị mài đến không còn cách nào khác.

Giọng Trần Trạch Thanh vẫn bình thản: “Ngươi vộ vàng, chính là điều mà người Hạ quốc muốn. Hiện tại khởi đầu của chúng ta rất hoàn hảo, chiến sự tiến vào giai đoạn giữa, giai đoạn giữa suy tính cái gì? Vương Di Ngô, giữ kiên nhẫn.”

Vương Di Ngô không còn cách nào khác, bình tĩnh lại, hỏi: “Sư huynh rất có lòng tin với Mục quốc phải không?” Trần Trạch Thanh thấy buồn cười: “Bất luận là Cảnh quốc hay là Mục quốc, đều là thiên hạ cường quốc, chỗ nào đến phiên ta một người ngoài có lòng tin với bọn họ?”

Ngừng cười, hắn ta nhìn Vương Di Ngô nói: “Ta chỉ là có lòng tin với Tề quốc của chúng ta.”

Lời này nói ra cực kỳ bình tĩnh, cũng cực kỳ chắc chắn. Vương Di Ngô vốn đang co chân chuẩn bị tu luyện, nhưng trước đó, vẫn không nhịn được nói một câu: “Nếu để sư huynh đi chiến trường đông tuyến thì tốt rồi.” Ở trong lòng hắn, ở phương diện quân lược, đại sư huynh chắc chắn mạnh hơn so với triều nghị đại phu Tạ Hoài An. Nếu như Trần Trạch Thanh đi đông tuyến, đánh hạ một đám phủ quân Hạ quốc, không đến nỗi giằng co như vậy.

Trần Trạch Thanh lại rất chân thành lắc đầu: “Ta đi đông tuyến cũng chưa chắc đánh tốt hơn Tạ soái. Đấu pháp hiện tại của ông ta, chính là đấu pháp ổn thỏa nhất. Đông tuyến phải đánh như thế nào, thật ra ở một trình độ nào đó mà nói, không do người Tề quốc chúng ta quyết định, mà phụ thuộc vào người Hạ quốc.”

Vương Di Ngô há miệng: “Haizz, ta chỉ là thuận miệng nói, sư huynh ngươi đừng dạy dỗ nữa…”

Trần Trạch Thanh đã nói tiếp: “Còn nữa, nghe nói bắc bộ Lâm Vũ đã đánh ra điểm đột phá. Theo tin tức vừa nhận được, hiện tại chiến tuyến đã vững bước đẩy mạnh xuống trung bộ Lâm Vũ, việc chiếm toàn bộ Lâm Vũ, chỉ là vấn đề thời gian.”

Vương Di Ngô ngậm miệng lại. Lát sau vừa cười vừa nói: “Không tồi.”

…

Toàn bộ núi non sông ngòi, thành trì quan ải của Hạ quốc đều hiện ra rõ mồn một trên sa bàn.

Mỗi một lá cờ nhỏ chuyển động, thứ mà nó tác động đến được tính bằng sinh tử của hàng nghìn quân sĩ.

Trần Trạch Thanh nhìn bọn chúng, ánh mắt phá lệ thâm thúy.

Thuận miệng nói: “Lại nói tiếp, chiến sự phủ U Bình, thật ra lại thuận lợi hơn phủ Lâm Vũ một chút.”

Vương Di Ngô hơi có hứng thú: “Bởi vì Điền An Bình?”

“Cũng không hẳn vậy.” Trần Trạch Thanh thu hồi ánh mắt, hỏi: “Ngươi có quen với Yến Phủ không?”

Vương Di Ngô cau chân mày lại, hỏi: “Ta quen với y làm gì?”

Trần Trạch Thanh cười: “Yến Phủ đánh giặc rất thú vị.”

“Y cũng biết dùng binh sao?” Vương Di Ngô không quan tâm hỏi.

Trần Trạch Thanh nói: “Y ở chiến trường bắc tuyến, không kiêng nể mua chuộc tướng định… Đầu hàng liền đưa tiền. Mang binh đầu hàng, lại thêm tiền. Thậm chí còn hô khẩu hiệu, ‘Dâng một quân, cả đời không lo. Dâng một thành, ba đời giàu sang’…”

Nói một hồi, hắn ta lại lắc đầu cười: “Có biết dùng binh hay không thì ta không nhận ra, nhưng hiệu quả hình như cũng không tồi.”

Vương Di Ngô lộ vẻ ‘làm vậy mà cũng được’, cũng không biết nói gì cho phải.

Trần Trạch Thanh lại nói: “Cũng không biết Chiêu Nam đang làm gì.”

Vương Di Ngô khó có khi cười: “Có lẽ y đang suy nghĩ… Chúng ta đang làm gì đó!”

Triều dâng thối lui trong chốc lát, đằng sau sự trầm tịch là một sự tích tụ càng kịch liệt hơn.

Chiến sự đang khẩn trương gián đoạn, sư huynh đệ hai người cứ vậy câu được câu không, trời nam biển bắc.

Thật ra lúc Vương Di Ngô mới nhập môn, Quân Thần quân vụ bận rộn, đều là do các sư huynh dạy bảo hắn ta tu hành. Hơn nữa Trần Trạch Nam là người mang theo hắn ta nhiều nhất, cho nên tình cảm giữa hai người cũng càng sâu đậm hơn.

Chỉ là theo số tuổi dần tăng, mỗi người đều có chuyện của mình… Hơn nữa thân là đệ tử của Quân Thần Đại Tề, đồng thời với hưởng thụ vinh quang vô tận thì bọn họ nhất định cũng phải thể hiện rằng mình xứng với phần vinh quang này, không để cho mình trở thành vết bẩn trên thanh danh của Quân Thần.

Tất cả sư huynh đệ bọn họ, còn sống ba người, chết đi hai người, thật ra đều rất nỗ lực.

Bọn họ đã rất lâu chưa cùng tán gẫu như thế này.

…

…