Lúc này, toàn quân Đắc Thắng doanh đã đổi lại quân phục của phủ quân Thiệu Khang, có thể nói là “Trở lại như lúc ban đầu”.

Trận chiến phạt Hạ lần này, Trọng Huyền Thắng chuẩn bị khoảng ba trăm hộp trữ vật, phân phát cho toàn quân, đủ để chưa rất nhiều vật liệu. Đương nhiên, lượng tiêu hao khí huyết đan và đạo nguyên thạch của ba ngàn tinh binh cũng rất lớn. Binh lính không thể siêu phàm và binh lính siêu phàm sơ kỳ, lại càng phải ăn uống. Cho dù có mang nhiều vật tư hơn nữa thì cũng không đủ dùng, cần phải kiếm ăn từ chỗ quân địch.

Bọn họ ở thành Tích Minh đã kiếm được đầy bồn đầy bát, mới tạm thời không cần lo lắng đến đạo nguyên thạch và khí huyết đan.

So với phủ Lâm Vũ là tiền tuyến trận chiến Tề Hạ, và Hô Dương quan che chở toàn bộ phủ Hội Minh, do Xúc Thuyết trấn thủ.

Phòng bị của thành Hồng Cố quả thực có thể dùng hai chữ thả lỏng để hình dung.

Trọng Huyền Thắng đưa ra lệnh kỳ ấn tín, nói mình là viện quân phủ Thiệu Khang đi đến phủ Lâm Vũ, bởi vì bại trận nên rút lui, quan trên yêu cầu ở gần đây nghỉ ngơi chỉnh đốn, vân vân.

Quân giữ thành Hồng Cố thế mà lại mở cửa thành, mời quân đội bạn tiến vào!

Cũng không biết là do quá tin tưởng Xúc Thuyết trấn giữ Hô Dương quan, hay là cảm thấy Tề quân trong thời gian ngắn căn bản không thể ra khỏi phủ Lâm Vũ nữa.

Kiểm tra lệnh kỳ ấn tín xong, thủ tướng thành Hồng Cố thậm chí tự mình đến nghênh đón.

Nơi khoản đãi quân đội bạn, trực tiếp chọn giáo trường của quân vệ thành thành Hồng Cố.

Thịt cá chồng chất, tiệc cơ động trực tiếp bao phủ giáo trường.

Một đám “phủ quân Thiệu Khang” tản ra, không chút khách khí nhanh chóng ngấu nghiến ăn uống, cũng phù hợp với khí chất quân bại trận phải chật vật rút lui.

Chủ tướng “Khương Thắng” thì được mời vào doanh trướng, cùng nâng ly cạn chén với thủ tướng thành Hồng Cố tự mình tiếp khách, trò chuyện với nhau thật vui.

Không thể thiếu một phen hỏi han tuổi tác, kể một chút trải nghiệm huy hoàng, trong tâm tình không lọt giọt nước, không khí dần nóng lên.

Rượu tới lúc này, “Khương Thắng” tỏ vẻ muốn truyền tiểu lại của mình tới, phân phó xử lý thay quân vụ, hôm nay hắn ta muốn thả lỏng, uống cho đã với huynh đệ tốt thành Hồng Cố, vân vân.

Tiểu lại kia đi đi vào doanh trướng, toàn bộ thủ tướng, giáo úy, chủ bộ của thành Hồng Cố, liền không thể ra ngoài nữa.

Đội trưởng vệ binh Lý Sâm canh giữ ngoài trướng, từ đầu đến cuối không nghe thấy bất kỳ âm thanh gì, lúc nhìn thấy tướng quân mập vủa “phủ quân Thiệu Khang” mang theo tiểu lại đi ra, còn khách khí chào tạm biệt.

Cho đến khi đợi một lúc lâu cũng không đợi được chủ tướng của mình ra ngoài, mới đi vào nhìn tình huống một chút, nhất thời sợ đến mức ba hồn bay đi mất!

Một lều toàn bộ võ quan cao cấp của thành Hồng Cố, đồng thời bị cắt cổ! Xung quanh bàn rượu, nằm rất chỉnh tề.

Hắn ta mới 

Những… “phủ quân Thiệu Khang” tản mạn, bụng đói kêu vang kia, vừa đặt chén trong tay xuống, vừa phun xương trong miệng ra, trong nháy mắt giống như thay da đổi thịt, ai ai cũng hiện vẻ sắc bén, chỉ trong mấy bước đã kết thành chiến trận!

Đao cũng nhanh mà bước cũng nhanh. Sau đó một đường xô đẩy, lần lượt chia tách quân vệ thành dưới tình hình hỗn loạn miễn cưỡng tụ họp lại, không chút nương tay trấn áp toàn bộ sự phản kháng, chỉ để lại cuồn cuộn đầu người, và chi chít người quỳ xuống đầu hàng!

Chưa tới một canh giờ, liền khống chế quân doanh quân vệ thành.

Trình độ tinh nhuệ như thế, vượt xa sự tưởng tượng của hắn ta!

Hai canh giờ sau, toàn bộ vị trí mấu chốt của cả thành, đều đã bị đội quân này nắm giữ.

Lý Sâm hoảng hốt cảm thấy, mình chỉ là đang uống say mèm nằm trên bàn rượu mà thôi.

Mọi thứ trước mắt, chẳng lẽ không phải là một cơn ác mộng sao?

Nhưng thanh đao gác trên cổ buộc hắn ta phải quỳ xuống đất đầu hàng này, nhắc nhở hắn ta rằng, hắn ta sẽ không tỉnh lại!

Lý Sâm khuất nhục quỳ xuống.

Sau đó cùng với toàn bộ huynh đệ quân vệ thành thành Hồng Cố, bị tập trung lại, bị mạnh mẽ xua đuổi hủy hoại đại trận hộ thành thành Hồng Cố.

Trong tiếng đại trận hộ thành gào thét, trong lúc hắn ta tự tay chém phá đại trận mà mình bảo vệ.

Hắn ta thật sự cảm thấy cái tên mập mạp kia, chính là ma quỷ ghê tởm nhất trên đời!

Mập mạp kia yêu cầu tất cả mọi người quy thuận Tề quốc, vì Tề quân dẫn đầu, không chịu thì liền giết.

Giết đến khi máu chảy đầm đìa, giết đến khi khiến người ta khiếp sợ.

Hắn ta cũng lần nữa quỳ xuống.

Sau đó lại phải nhận mệnh làm tướng quan, phân cho hắn ta hai ngàn quân vệ thành, dưới tình huống không có bất kỳ hạn chế nào, lệnh cho hắn ta đi đánh lén phía nam thành Cỗ Lam…

Hắn ta sợ hãi, phẫn nộ và mê mang chưa từng thấy.

Thành dễ dàng bị phá, chủ tướng bị giết, cũng dễ dàng đạt được sự tín nhiệm, dễ dàng có cơ hội phản chiến khiến cho hắn ta hoàn toàn không hiểu, vì sao?!

…

“Vì sao?”

Đây cũng là nghi hoặc của Khương Vọng.

Quá trình chiếm thành Hồng Cố mặc dù tương đối ung dung, nhưng nói thế nào thì đây cũng là một tòa thành lớn, giá trị không hề thấp chút nào.

Thế mà Trọng Huyền Thắng lại giống như hoàn toàn không có ý định ở đây làm văn vẻ gì.

Hắn ta chỉ làm ba việc.

Thứ nhất, phá hoại đại trận hộ thành, phá hủy tài nguyên chiến tranh có trong thành. Mở rộng phủ khố, có thể mang đi thì mang đi toàn bộ, không thể mang đi thì hủy diệt hết.

Thứ hai, thả đi toàn bộ phi thú mà thành Hồng Cố dùng để truyền tin thời chiến, viết rất nhiều phong thư cầu viện, toàn bộ đóng dấu ấn thành chủ.

Thứ ba, sau khi xua quân vệ thành phá hoại đại trận hộ thành, bức bách bọn họ đầu hàng. Sau đó chia những quân vệ thành đầu hàng này thành mấy đội, ở tại chỗ chọn lựa tướng lĩnh thống ngự, đông một đội, tây một đội, trêu đùa bọn họ, sai bọn họ đi tấn công các thành trì lân cận khác.

Hơn nữa, chuyện cuối cùng này, Khương Vọng hoàn toàn không nhìn ra ý nghĩa của nó.

Dùng ngón chân để nghĩ, cũng biết loại chuyện đầu hàng này không dễ như vậy. Ở thành Tích Minh chia ra dùng uy bức lợi dụ, dùng hết thủ đoạn, cũng vẫn không thể bảo đảm Hạ quân thật lòng thần phục.