“Hội Minh không phải Lâm Vũ, phủ Lâm Vũ lúc đó loạn thành một cục, chiến tuyến giằng co ở tám thành bắc bộ, không có nhiều người chú ý đến chúng ta. Chiếm thành Tích Minh, chúng ta còn có chút thời gian để xê dịch. Phủ Hội Minh thì khác, Hô Dương quan một ngày chưa phá, phía sau nó liền bền chắc như sắt thép. Bọn họ có thể đóng cửa bắt trộm, mà chúng ta đã một mình tiến sâu vào.”

Trọng Huyền Thắng giải thích: “Lúc vào thành, ngươi có thấy thú cưỡi của quân truyền tin Hạ quốc không? Lông pha tạp xanh trắng, trên đuôi ngựa troe một sợi dây xanh.”

Khương Vọng nghĩ nghĩ: “Đã từng nhìn thấy.”

Trọng Huyền Thắng lặng lẽ cười một tiếng: “Ta còn bắt một con, ở phía sau đội ngũ đây này!”

Cũng không biết hắn ta có hứng thú ác độc nào, rõ ràng có sẵn, lại còn bắt Khương Vọng phải hồi tưởng một hồi.

“Cho nên là?” Khương Vọng hỏi.

“Đây là một cách liên lạc thời chiến khác ngoài phi thú, loài ngựa này tên là Ngọc Đài Thanh Thông, là một trong những vật liệu quân nhu mà Hạ quốc trả giá cao mua về từ Cảnh quốc. Ngự thú viện của bọn họ sau chiến tranh thực lực không đủ, yêu mã đào tạo ra không tốt, chỉ có thể mua từ bên ngoài. So với yêu mã Đạp Phong của chúng ta, Ngọc Đài Thanh Thông tuổi thọ khá ngắn, nhưng chạy nhanh hơn, vào lúc thiêu đốt sinh mệnh, tốc độ thậm chí có thể tăng lên gấp đôi.”

Trọng Huyền Thắng quen thuộc tình hình Hạ quốc như trong lòng bàn tay: “Quân đội Hạ quốc có một hệ thống tuần tra bằng Ngọc Đài Thanh Thông, chuyên dùng để truyền tin trong thời chiên bị ngăn cách. Trong tình hình hỗn chiến ở phủ Lâm Vũ, loại hệ thống này đã mất đi hiệu lực, nhưng ở phủ Hội Minh lại vẫn còn duy trì hoạt động. Thành Hồng Cố hôm nay bị chiếm đóng, tối đa ba ngày, tin tức có thể truyền khắp phủ Hội Minh. Thậm chí bên phía Hô Dương quan, cũng rất nhanh nhận được tin chúng ta không đến thành Tân Tiết, từ đó phát hiện vấn đề… Chúng ta không thể ngẩn ngơ ở lại chỗ này được.”

“Thế không phải là còn thời gian ba ngày sao?” Khương Vọng nói: “Một tòa thành lớn như vậy, tóm lại vẫn có thể lợi dụng để làm chút gì đó.”

Trọng Huyền Thắng cười: “Ngươi có chấp niệm gì đó với tòa thành này sao? Có thể làm gì chứ? Đơn giản chỉ là noi theo chuyện ở thành Tích Minh, bắt thêm một số tù binh. Nhưng mà tình hình ở đây khác với thành Tích Minh, tù binh không ai canh giữ, lại không thể giết hại… Chúng ta mạo hiểm ở lại tòa thành này, không có bất kỳ ý nghĩa nào, hủy diệt một đại trận bảo hộ thành, tiêu diệt một tọa độ đại trận hộ quốc, chúng ta đã có được chiến công lớn nhất rồi. Ngoại trừ điều đó, cũng đừng suy nghĩ tham lam hơn nữa!”

“Vậy ngươi gửi thư tín khắp nơi, đuổi bại binh đi, quấy đục mặt nước cả phủ Hội Minh… Tiếp theo định đi đâu?”

Trọng Huyền Thắng hỏi ngược lại: “Nếu như ngươi là người Hạ quốc, là người Hạ quốc vừa mới bị chúng ta phái đi tấn công thành trì khác… Ngươi sẽ cảm thấy chúng ta muốn đi đâu?”

Tầm mắt Khương Vọng rơi xuống quân phục của Trọng Huyền Thắng, nhướng lông mày nói: “Phủ Thiệu Khang?”

Lúc này cuối cùng hắn cũng đã hiểu rõ, vì sao trước khi đến thành Hồng Cố, bọn họ phải đổi quân phục phủ quân phủ Thiệu Khang!

“Phủ Thiệu Khang chính là đất lành, nơi này sản xuất ra linh cốc nổi danh thiên hạ, bán đi các nước khác, là nguồn gốc chủ yếu cho tài chính và thuế vụ của Hạ quốc. Nếu như có thể, ta cũng muốn phá hủy nơi đó… Ở phủ Thiệu Khang chiếm được một thành, so với đánh hạ ba thành ở phủ Lâm Vũ, thu hoạch còn nhiều hơn.” Trọng Huyền Thắng cười nói: “Cho nên bọn họ cũng tuyệt đối không dám khinh thường.”

Trước cướp thành Tích Minh, sau lại cướp thành Hồng Cố, thu hoạch như thế nào, chỉ cần nhìn tinh thần của một đám sĩ tốt Đắc Thắng doanh thì liền biết. Đi theo Trọng Huyền Thắng và Khương Vọng, đem đầu treo nơi lưng quần, ở hậu phương địch lăn lộn, chuyển chiến ngàn dặm, hầu như không có đêm nào ngon giấc, nhưng lại không có người nào than khổ!

Vì sao?

Đương nhiên là bởi thu hoạch được rất nhiều.

Bởi vì những thứ mà mỗi người có được, cũng đã vượt quá mức tưởng tượng.

Không khoa trương mà nói, toàn bộ Đắc Thắng doanh, hiện tại ai ai cũng giàu có.

Trọng Huyền Thắng tạo dựng đội buôn Đức Thịnh, bây giờ đã làm ăn vô cùng tốt, nhưng doanh thu một năm, cũng không sánh bằng một lần cướp bóc. Mỗi một tòa thành lớn, đều là nơi tập trung tài phú của mấy chục vạn dân chúng trong thành, hơn nữa trong lúc chiến tranh, trong mỗi một tòa thành đều tích trữ lượng lớn vật liệu chiến tranh…

Sau khi công phá liên tiếp hai tòa thành lớn, sĩ tốt Đắc Thắng doanh chẳng cần thứ gì khác, chỉ chứa đạo nguyên thạch và khí huyết đan, cũng đã chất đầy toàn bộ hộp trữ vật toàn quân mang theo.

Trên thực tế, trong quá trình hành quân, Đắc Thắng doanh đã lặng lẽ ở một vài nơi chôn giấu tài phú, thiết lập phương pháp che giấu tài bảo, chỉ chờ sau khi chiến tranh kết thúc thì bắt đầu dùng.

Toàn bộ Đắc Thắng doanh, ai ai cũng là phú ông!

Ngoài ra còn có một chỗ tốt.

Đó chính là các loại đạo thuật cấp thấp ở hai tòa thành vực, toàn bộ đều bị Trọng Huyền Thắng và Khương Vọng chia nhau, dùng một tia ý thức đưa vào trong Thái Hư Huyễn Cảnh.

Trong lúc chiến tranh, Thái Hư Huyễn Cảnh bị ngăn cách, không cách nào liên thông các phương.

Nhưng mỗi người có được nguyệt thược, đều có không gian tư nhân của mình trong Thái Hư Huyễn Cảnh, liên thông nơi này lại không có vấn đề gì… Đương nhiên ngoại trừ câu thông Diễn Đạo Đài của mình, thì cũng không dùng được chức năng nào khác.

Diễn Đạo Đài của Trọng Huyền Thắng đến tầng thứ nào thì không biết, nhưng Diễn Đạo Đài của Khương Vọng, đã một lần liền đã đủ pháp để đạt đến tầng sáu, khiến cho Điễn Đạo Đài đã đứng một chỗ rất lâu của hắn, thăng giai đến tầng thứ hoàn toàn mới!

Từ tầng bốn Diễn Đạo Đài đến tầng năm Diễn Đạo Đài, cần tốn một trăm vạn pháp, bởi vì Khương Vọng kế thừa di sản của Tả Quang Liệt, nên chỉ cần ba mươi vạn pháp liền có thể giải phong, nhưng đây cũng là một con số thiên văn.

Lúc đầu hắn cống hiến Hỏa Giới chi thuật, nhận được một khoản hồi báo rất lớn, cũng chỉ được mười mấy vạn pháp, vẫn còn thiếu mười mấy vạn pháp.

Mà từ tầng năm Diễn Đạo Đài thăng lên tầng sáu Diễn Đạo Đài, cần phải tố ngàn vạn pháp. Hắn chỉ là giải phong, cũng phải cần ba trăm vạn pháp.

Để cho hắn tích lũy, không biết phải chờ đến bao lâu.

Bây giờ cướp hai tòa thành, làm một lần liền hoàn thành.

Ngoài ra danh hiệu [Thái Hư Ngũ Hành tu sĩ] của hắn, đã theo hắn thăng cấp Ngoại Lâu mà biến mất, nhưng lại đạt được danh hiệu [Thái Hư Tứ Tượng tu sĩ]. Hơn nữa lên cấp cũng có thể giữ lại hai danh hiệu lớn là [Đằng Long mạnh nhất Thái Hư], [Nội Phủ mạnh nhất Thái Hư], cùng với danh hiệu [Thái Hư sứ giả] theo Thái Hư vọng lâu mà đến.

Hiệu quả Diễn Đạo Đài của hắn, đã có thể thúc dục đến tầng thứ mười!

Ý nghĩa của việc này chính là một thân đạo thuật sở học của hắn, chỉ cần đủ chăm chỉ thì phần lớn cũng có thể được diễn tiến.

Chỉ là muốn chân chính sử dụng chức năng kia, cũng cần phải chờ trận chiến này kết thúc, Thái Hư Huyễn Cảnh lần nữa liên thông các nơi thì mới đi được.

Cướp hai tòa thành đã có thu hoạch như thế.

Phủ Thiệu Khang giàu có và đông đúc, thu hoạch gấp mười lần phủ Hội Minh, Lâm Vũ, đổi lại là Khương Vọng, cũng cảm thấy tuyệt đối không thể để quân địch đánh vào nơi này.

Cứ thế một khoảng thời gian tiếp theo, quân đội các thành phủ Hội Minh nhận được tin tức, có thể đi đến nơi nào, không cần nói cũng biết rồi…

Đây chính là kết quả mà Trọng Huyền Thắng muốn!

Nơi tiếp theo hắn ta muốn đánh chính là phía đông phủ Hội Minh, tiếp giap phủ Phụng Lễ, thành Tât Tiết!

Quả thật là dương đông kích tây, đi một bước tính ba bước! Khiến cho Khương Vọng vừa hiểu ra kinh ngạc không thôi.