Mặc dù hiện tại đã thái bình nhiều năm, đối với chuyện đối chiến có sự xem thường, nhưng trong cốt tủy của người phủ Hội Minh vẫn còn huyết tính.

Thành Hồng Cố đột nhiên bị chiếm đóng, tài nguyên chiến tranh bị Tề quân cướp bóc chẳng còn gì, bất luận là phi ưng truyền tin hay là Ngọc Đài Thanh Thông tuần du, thậm chí là cả quân vệ thành thành Hồng Cố xuất hiện thông báo, đều lần nữa chứng thực tin tức này. Chắc chắn có một đội Tề quân, không biết làm thế nào lén lẻn qua Hô Dương quan, tiến vào nội địa Hạ quốc…

Toàn bộ phủ Hội Minh, trong nháy mắt gió nổi mây tuôn!

Hạ quốc dù sao cũng từng có cơ nghiệp bá chủ, mặc dù đã suy sụp, nhưng khí thế chưa mất hết. Ở phủ Hội Minh, mặc dù có nói rằng “tinh binh Hội Minh, đều ở Hô Dương”, nhưng quân vệ thành ở các thành lớn, vẫn có trình độ vũ lực tương đối.

Mười bảy thành phủ Hội Minh, ngoại trừ thành Hồng Cố đã bị chiếm đóng, cùng với thành Vân Nhĩ rất có thể đã bị Tề quân coi là mục tiêu tiếp theo, mười lăm thành còn lại đều đã khẩn cấp điều động binh mã ra khỏi thành, cùng tràn vào Hội Minh, tiếp giáp phủ Thiệu Khang, trong thời gian ngắn nhất, phong tỏa không gian giữa hai thành Hồng Cố, Vân Nhĩ.

Mà các thành Hội Minh sở dĩ có thể có nhiều phản ứng nhanh chóng như thế, có thể trong thời gian ngắn như vậy, gọn gàng linh hoạt hoàn thành việc phong tỏa, là bởi vì Tuyên Bình hầu Phàn Ngao của Đại Hạ, đã kịp thời bứt ra, đích thân đến phủ Hội Minh!

Lại nói đến Phàn Ngao, chính là người xuất thân từ Tam Hình Cung, một trong tám đệ tử của Pháp gia.

Đã từng là đệ tử Hình Nhân Cung, mang theo trường kiếm bụi gai, chu du thiên hạ, học hành có thành tựu, trở về làm quan ở Hạ quốc. (Bụi gai là Hình Nhân khí, môn đồ Pháp gia mang theo trong lúc chu du, dùng nó để nhắc nhở bản thân không được khinh suất.)

Xuất thân kia, thực lực kia, vinh huân kia, đều thể hiện là một nhân vật cấp cao của Hạ quốc.

Ở trên chiến trường đông tuyến đang cùng Tề quân giao chiến, lại càng là hạch tâm bên phía Hạ quốc.

Chiến trường đông tuyến dưới sự chủ trì của Phụng quốc công Chu Anh, mượn trợ lực từ đại trận hộ quốc, bước đầu cầm chân Tề quân ở tám thành bắc bộ phủ Lâm Vũ. Tư tưởng biến máu thịt thành vũng bùn mà phủ Phụng Tiết chưa thể làm được, hầu như đã có thể thành hình ở phủ Lâm Vũ.

Nhưng hậu phương đột nhiên bị đốt lửa, hệ thống phòng ngự mà Chu Anh dốc hết tâm huyết tạo nên, lần nữa bị dao động, tám thành bắc bộ phủ Lâm Vũ rốt cục bị Tề quân đột phá, Chu Anh xây dựng lại hệ thống phòng tuyến lần nữa, đồng thời cũng nhanh chóng điều người bình định mầm mống tai họa.

Một lần phái ra hai vị Hầu gia!

Chính là An Quốc hầu Cận Lăng và Tuyên Bình hầu Phàn Ngao.

Phải biết rằng, dưới loại tình huống này, trong hoàn cảnh chiến trường máu thịt chém giết này, mỗi một vị cường giả Thần Lâm, đều là vũ lực không thể thiếu được.

Thậm chí có thể nói rằng, bọn họ là cơ sở của hệ thống phòng ngự Đại Hạ, chính là những tảng đá dằn khoang thuyền trên chiếc thuyền rồng chông chênh này.

Hai phe binh đối binh, tướng đối tướng, cường giả kiềm chế lẫn nhau.

Chu Anh một lần liền điều hai Hầu gia quay lại hậu phương, thì ở tiền tuyến lại phải nhượng bộ nhiều hơn, bởi vậy cũng có thể thấy được, ông ta coi trọng mầm mống tai họa này đến mức nào.

Chuyện năm đó Trọng Huyền Trử Lương gây ra, người Hạ quốc tuyệt đối không muốn thấy nó xảy ra lần nữa!

Trong đó, An Quốc hầu Cận Lăng tự mình dẫn đại quân, lao thẳng tới tòa thành quan trọng nhất nam bộ phủ Lâm Vũ là thành Tích Minh, tự mình bình loạn Nam bộ. (Cho nên với xảy ra va chạm trực diện với Trọng Huyền Tuân nóng lòng tranh công.)

Phàn Ngao lại cho rằng, tiểu đội Tề quân ở hậu phương Hạ quân, tuyệt đối sẽ không ở lại nam bộ phủ Lâm Vũ quá lâu. Sau khi dao động phòng tuyến phủ Lâm Vũ, bước đầu đạt được mục tiêu chiến lược, phía sau Lâm Vũ, mới chính là nơi nguy hiểm hơn!

Trong đó, phủ Tường Hữu gần phủ Lâm Vũ, cũng chính là phòng tuyến phía sau thành Đồng Ương, tuyệt đối không phải chỉ cần một tiểu đội Tề quân là có thể rung chuyển.

Thủ tướng Hô Dương quan có bản lĩnh thế nào, ông ta hiểu rõ, cảm thấy cho dù là tự mình dẫn theo đại quân, cũng tuyệt đối không thể phá quan trong thời gian ngắn được, chứ đừng nói chỉ là một tiểu đội Tề quân, cho nên phủ Hội Minh cũng là một nơi an ổn.

Nơi ông ta lo lắng chính là Phụng Lễ!

Phủ Phụng Lễ cũng lân cận phủ Lâm Vũ, vả lại Phụng Lễ là quận biên cảnh, bên cạnh là Cẩm An… Phủ Cẩm An đóng quân phòng bị biên quân Lương quốc!

Một khi hậu phương phủ Cẩm An bị tập kích, khiến cho Lương quân kiếm được cơ hội, vốn người Lương quốc chỉ là uy hiếp kiềm chế, nói không chừng cũng muốn có tâm tư khác!

Phàn Ngao một mình quá cảnh, nhanh chóng chạy tới Phụng Lễ. Muốn lúc chưa xuất hiện nguy cơ, giải quyết mọi mối nguy cơ tiềm tàng, nhưng hai mươi bốn thành của phủ Phụng Lễ, lại không hề xảy ra bất kỳ chuyện gì.

Ông ta thậm chí không tiếc dùng linh thức thăm dò, tự mình nhìn thấy mấy nơi mấu chốt, cũng không tìm thấy dấu vết Tề quân nhập cảnh.

Lúc này, tin tức An Quốc hầu ở thành Tích Minh tiếp chiến với địch truyền tới, đối thủ lại là Trọng Huyền Tuân trực tiếp từ bắc bộ phủ Lâm Vũ xuyên tới! Từ chuyện này xem ra, chuyện tiểu đội Tề quân ở hậu phương phủ Lâm Vũ kêu gió gọi mưa kia, giống như là sắp đặt của Trọng Huyền Tuân…

…Nhưng mà… nói như thế cũng không phải.

Một nhân vật thiên kiêu thành danh lúc niên thiếu như Trọng Huyền Tuân, tất nhiên cũng có dã tâm và tầm nhìn xứng đôi với thiên phú.

Chọn thành Tích Minh là cuộc chiến giúp y nâng cao danh vọng trong chiến sự Tề Hạ, cũng là một lựa chọn hợp lý.

Chỉ là…

Trong lòng Phàn Ngao ẩn chứa bất an.

Ông ta cảm thấy, bản thân hình như đã tính sót gì đó.

Cho đến khi trên đường chạy tới thành Tích Minh, chuẩn bị liên thủ với An Quốc hầu trấp áp Trọng Huyền Tuân, nhận được tin tức phủ Hội Minh xảy ra động thái khác thường!

Lúc này ông ta mới biết mình phán đoán sai ở đâu.

Mối quan hệ giữ tiểu đội Tề quân kêu mưa gọi gió ở hậu phương Hạ quốc và Trọng Huyền Tuân không phải là lệ thuộc mà là hợp tác lẫn nhau! Người lĩnh quân kia có ý chí độc lập, có tầm nhìn chiến lược vô cùng cao minh, mỗi một bước đều dẫm lên nơi khiến người ta khó chịu, là một thiên tài quân sự tuyệt đối không hề thua kém Trọng Huyền Tuân! Thậm chí, nhân tài này mới chính là người nắm giữ tiết tấu chiến sự!

Hơn nữa, một đội Tề quân như vậy, rốt cuộc vào phủ Hội Minh như thế nào?

Làm thế nào đột phá Hô Dương quan?

Là đánh giết hay là đầu hàng?

Đủ loại cục diện hỏng bét, đều bởi vì sự biến hóa này, mà có thể biến thành hiện thực, chuyện này khiến cho xương sống của Phàn Ngao toát mồ hôi.

Tin tức trên chiến trường thiên biến vạn hóa, nhưng lại không thể kịp thời liên thông.

Ông ta chỉ có thể căn cứ vào tình báo hiện có, dự đoán cục diện xấu nhất.

Ông ta lập tức quay về, dùng tôn nghiêm quốc hầu, dùng tu vi Thần Lâm, mặc kệ hao tổn, một mình bay nhanh về phủ Hội Minh.