Ngay cả có độn thổ… thì loại quân trận đạo thuật dao động quy mô lớn này, cũng không thể thoát khỏi sự truy lùng của nguyên khuyển mới đúng.

Vấn đề nằm ở đâu chứ?!

“Nhìn thấy con ưng kia không?” Nằm ở trong khe núi, Trọng Huyền Thắng trên người phủ một đống cỏ, làm thành lớp ngụy trang, nheo mắt nhìn bầu trời nơi xa.

Nơi đó có một con chim ưng gầy gò mà hung ác, đang bay nhanh trên bầu trời.

Khương Vọng hờ hững liếc mắt, hỏi: “Ta đi làm thịt nó?”

“Không thể giết.” Trọng Huyền Thắng ngữ khí tùy ý: “Giết nó thì chúng ta liền bại lộ hành tung.”

Việc ngăn cách các loại phương thức truyền tin ở khoảng cách xa, là một loại cách thức quấy nhiễu quy tắc. Thủ đoạn của các quốc gia khác nhau, nhưng trên bản chất đều là trăm sông đổ về một biển. Bên phía Tề quốc, là do Nguyễn Tù hoàn thành dựa trên cơ sở tinh lực. Bên phía Hạ quốc, là do Ngu Lễ Dương mượn sức mạnh quốc lực.

Dưới trạng thái bình thường, thủ đoạn siêu phàm rất nhiều, nào có thể ngăn cản được toàn bộ? Đối với thuật này, chỉ có thể phòng này mất kia.

Dùng con phi ưng có huyết mạch yêu thú này làm ví dụ, tu sĩ tinh thông thuật ngự thú, muốn đem tầm nhìn gắn lên trên người nó, thật sự không phải là việc gì khó.

Nếu không bị quấy nhiễu, một tu sĩ có thực lực đầy đủ, thả ra mấy trăm con phi ưng thì cũng đủ để bao phủ tầm nhìn khắp chiến trường.

Nhưng dưới trạng thái chiến tranh, quy tắc truyền tin khoảng cách xa đã bị cắt đứt, kết quả của tu sĩ siêu phàm dùng phi ưng làm mắt…

Là căn bản không có được tầm nhìn ở khoảng cách xa.

Cho nên trong chiến tranh chính thức, phi ưng chỉ có thể dùng được chức năng nguyên thủy nhất là đưa thư, mà phi thú do ngự thú viện chuyên môn đào tạo ra, dĩ nhiên là đặc sứ đưa thư, bay vừa nhanh vừa cao, nhưng cường giả siêu phàm muốn chặn giết, cũng rất đơn giản.

Chỉ là việc giết chóc này, bản thân nó cũng là một loại truyền tin. Hơn nữa đối với Hạ quân phủ Hội Minh lúc này mà nói, một con phi ưng biến mất, cũng có thể giúp bọn họ nhanh chóng khóa lại khu vực mục tiêu.

Lúc hai người đang nói chuyện, lại có mấy con phi ưng lướt qua trên đỉnh đầu.

“Bọn chúng cũng không giống như bay loạn.” Khương Vọng cau mày.

“Đúng vậy, ta thả ra toàn bộ phi thú truyền tin của thành Hồng Cố, nói dối truyền quân tình, tạo ra hỗn loạn, đã nhanh chóng bị áp chế rồi.” Trọng Huyền Thắng không nhanh không chậm nói: “Hạ quân có nhân vật lớn tới, đang lập lại trật tự phủ Hội Minh.”

“Muốn quấy nhiễu một chút không?” Khương Vọng hỏi.

Trọng Huyền Thắng cười chế giễu một tiếng: “Chúng ta đã đi rồi, liên quan cái rắm gì đến chúng ta?”

“Hành quân!” Hắn ta nhảy ra khỏi khe núi.

Sĩ tốt Đắc Thắng doanh, từng đám nhảy ra từ chỗ ẩn thân, nhanh chóng kết thành đội ngũ, đi theo phía sau Trọng Huyền Thắng và Khương Vọng, chạy đến thành Tân Tiết.

Từ xưa đến nay, hành quân là một vấn đề lớn.

Càng hành quân nhanh, càng khảo nghiệm tố chất binh lính, năng lực tướng lĩnh.

Quản binh càng nhiều, càng khó khống chế tốc độ đại quân.

Cho đến năm đó, Binh mã Đại nguyên soái của Tràng quốc, có danh xưng “Binh Tiên” Dương Trấn, sáng tạo ra “Vạn quân tương ích trận” độc đáo, mới xem như có thể giảm bớt độ khó của việc hành quân từ tận gốc rễ.

Quân trận này nghe tên không hề uy phong.

Hiệu quả mà nó miêu tả hình như cũng rất cẩu thả - chỉ là tán dật huyết khí bên trong đại quân…

Binh sát, đều có thể lợi dụng để gia tăng tốc độ hành quân, duy trì thể trạng sĩ tốt, bổ sung tinh lực hao tổn.

Nhưng sau này, binh gia trong thiên hạ hành quân, bất luận là bố trí trận gì, xuất thân từ đâu, đều dùng Vạn quân tương ích trận làm căn bản.

Điểm lợi hại của “Vạn quân tương ích trận” chính là, nếu chủ soái có năng lực đủ, dưới trướng có binh lính càng nhiều thì hiệu quả lại càng tốt, “tốc độ hành quân an toàn” lại càng nhanh. Đây mới thực sự là lật đổ tiên phong quân sự thường thức, cũng là đổi mới chiến tranh siêu phàm!

Sở dĩ cần nhấn mạnh “tốc độ hành quân an toàn”, chính là bởi dưới tình huống cực đoan, có lựa chọn nhanh hơn.

Ví dụ như nếu như Thu Sát quân kết thành quân trận, phát động binh sát, Trọng Huyền Trử Lương trực tiếp hợp quân dẫn sát, dùng binh trận lực lên đường, tốc độ hành quân đâu chỉ nhanh hơn gấp mười, gấp trăm lần!

Chỉ là nếu như làm vậy, lúc đại quân chạy đến chiến trường, cũng chỉ mặc người chém giết, dâng đồ ăn lên miệng quân địch mà thôi…

Tào Giai có thể dùng thời gian tám ngày, dẫn trăm vạn đại quân tới Hạ, chính là minh chứng chứng minh cho thiên hạ danh tướng.

Trọng Huyền Thắng dẫn ba ngàn quân tinh nhuệ hành quân, ngược lại không thể nào nhanh như vậy…

Thành Tân Tiết ở phía đông phủ Hội Minh, tiếp giáp phủ Phụng Lễ, quả thật chính là con đường mà một đội “phủ quân phủ Phụng Lễ” của Trọng Huyền Thắng phải đi qua để về nhà.

Trọng Huyền Thắng quả thật không có lừa dối Xúc Ngọc Long, hắn ta thật sự dẫn người “về nhà”.

Chỉ là muộn mất mấy ngày mà thôi.

Ở dưới sự uy hiếp của đại nỏ, mạo hiểm thâm nhập Hô Dương quan. Ở thời điểm phủ Hội Minh còn chưa ngửi thấy hơi thở chiến tranh, thắng được thành Hồng Cố một cách dễ dàng, dùng chuyện này để khuấy đục nước, quấy nhiễu gió mưa. Ở thời điểm quân đội các thành phủ Hội Minh tụ quân Tây Bộ, thì bọn họ lại đã đông tiến!

Trọng Huyền Thắng dụng binh linh hoạt, giống như hiểu thấu lòng người, mỗi một bước đi đều khiến cho không ai có thể tránh được.

Nhưng bản chất của chiến tranh, rốt cuộc cũng là đao thương. Cho dù có mưu kế chồng chất thế nào, cuối cùng vẫn phải dùng đao cắt yết hầu, dùng mạng đổi mạng.