Khương Vọng lập tức một tay cầm kỳ giơ lên cao, một tay khác cũng xòe ra, giơ cao lên, thể hiện bản thân tuyệt đối không phải là mối uy hiếp. Trong miệng vẫn hô: “Thủ tướng của thành này đâu?!”

Chỉ chốc lát sau, trên cổng thành có một viên tướng lĩnh từ trên cao nhìn xuống, hỏi: “Truyền lại lệnh gì?”

Khương Vọng chỉ nói: “Quân tình trọng đại, chỉ truyền cho thủ tướng thành Tân Tiết, mời dùng lệnh ấn kiểm tra!”

Quy củ Ngọc Đài tuần kỵ, thủ tướng thành Tân Tiết tất nhiên biết.

Nhưng lệnh phải mang bên mình, ấn không thể đưa qua tay người khác, qua lại không rõ với người ngoài thành, hắn ta cũng không muốn.

Chỉ nói: “Xin ổn định đạo nguyên, tiếp nhận kiểm tra đo lường!”

Khương Vọng không nói một lời, giơ cao hai tay trên lưng ngựa, đồng thời tản đi dao động đạo nguyên.

Lúc này nếu như quân giữ thành có ý đồ xấu, bắn đại nỏ, hắn sẽ rất khó phản ứng kịp!

Cùng lúc đó, hai vị thủ tốt đã bay người rơi xuống.

Một người lấy ra một trận bàn màu xám tro, để Khương Vọng rỉ máu lên trên nó.

Đây là Thần Cấm bàn, tên gọi dọa người, nhưng hiệu quả thật tế chỉ là đo lường mục tiêu đó có phải có tu vi Thần Lâm hay không mà thôi. Việc nghiên cứu và phát triển trận bàn này, chính là để tránh cho tình huống một binh sĩ đoạt thành xảy ra.

Tu vi có thể che giấu, hơi thở có thể thu liễm, nhưng bản chất kim thể ngọc tủy Thần Lâm, không thể thay đổi. Nhỏ máu trên trận bàn, không thể che giấu gì.

Thứ gọi là Thần Cấm, chính là cấm “Thần” vào thành.

Tu sĩ Thần Lâm không thể nào là Ngọc Đài tuần kỵ, mà tu sĩ dưới Thần Lâm, lại hầu như không thể làm gì dưới áp lực của đai trận hộ thành.

Khương Vọng vâng lời làm theo.

Một gã thủ tốt khác, thì bắt đầu soát người Khương Vọng.

Hộp trữ vật, trường kiếm tùy thân, đều để lại chỗ Trọng Huyền Thắng.

Nỏ ngắn, đoản kiếm theo chế thức Ngọc Đài tuần kỵ, đều bị lấy đi.

Người nọ lại duỗi tay sờ đến thùng thư bên hông Khương Vọng, Khương Vọng không cử động hai tay, nhưng căm tức nhìn người kia: “Không phải người lĩnh lệnh, không được xem quân tình, người vi phạm, chém!”

Thủ tốt chịu trách nhiệm soát người cũng không nói chuyện, mà mở thùng thư ra nhìn vào bên trong, ngoại trừ quân lệnh được cuốn thành một bó, cũng không có vật gì khác. Các loại đồ vật có thể gây nên thương tổn như phù triện, trận bàn đều không có, cho nên đóng thùng thư lại.

Thủ tốt cầm Thần Cấm bàn thì gật đầu với người trên tường thành, ý bảo đã kiểm tra xong rồi.

Cho nên thủ tướng thành Tân Tiết sai người thả một sợi dây thừng xuống, nói: “Lên đây nói chuyện.”

Dưới sự áp chế của đại trận hộ thành, không phải là người được chủ trận tán thành, thì chỉ việc phi hành thôi cũng sẽ vô cùng phí sức.

Cho nên cho dù Ngọc Đài tuần kỵ đều là tu sĩ siêu phàm, trong đó không thiếu Đằng Long, sở dĩ thành Tân Tiết thả dây thừng xuống chứ không phải thả giỏ xuống, là bởi người hai tay cầm dây thừng leo lên, bản thân nó cũng là một biểu hiện của việc không đề phòng.

Trong quá trình leo trèo, nếu như thủ tướng có chút nghi ngờ gì, thì lúc nào cũng có thể bắn chết!

Một mình một ngựa đoạt thành, thật sự là một việc nguy hiểm. Ngươi nhất định phải đặt bản thân vào trong nguy hiểm thì mới có thể đạt được sự tín nhiệm của người khác.

Khương Vọng không nói hai lời, cắn quân lệnh kỳ ngang miệng, xuống khỏi lưng ngựa, hai tay nắm dây thừng, động tác mạnh mẽ trèo lên khỏi mặt đất.

Leo một lúc lên đến thành lâu, liền thấy một đội năm trăm người kết thành quân trận uy hiếp, hai chiếc đại nỏ chĩa thẳng mặt.

Thủ tướng thành này cũng mặc giáp toàn thân, đắm chìm trong ánh sáng của đại trận hộ thành.

Khương Vọng thầm hiểu, đối với vị thủ tướng nắm giữ trong tay đại trận hộ thành mở hết hiệu suất này, chính mình chỉ có một cơ hội duy nhất.

Một khi bị đối phương mượn sức mạnh đại trận phản kích, thì hắn cũng chỉ có thể chạy trối chết.

Trong lòng có đủ loại đắn đo suy nghĩ, nhưng trên mặt lại không có chút gợn sóng, hắn chỉ đứng phía sau lỗ châu mai, quý trọng cầm tướng lệnh kỳ trong tay. Quy củ, không tiến một bước, lặp lại lời nói: “Quân tình trọng đại, chỉ truyền cho thủ tướng thành Tân Tiết, mời lấy lệnh ấn khám hợp!”

“Ta là thủ tướng của thành này, Tiết Phương.” Thủ tướng thành Tân Tiết hỏi tiếp: “Huynh đệ là người nơi nào?”

Khương Vọng cũng không đáp lời, chỉ nói: “Mời lấy lệnh ấn khám hợp!”

Hắn chỉ học được mấy câu này, nói nhiều hơn sẽ liền bị lộ, sao có thể chịu hàn huyên.

Cũng may quân tình khẩn cấp, những lời vô lễ này ngược lại lại càng phù hợp với thực tế.

Thủ tướng tên là Tiết Phương cũng không thèm để ý, tự lấy từ trong ly trữ vật ra ấn văn để khám hợp, lại lấy ra tướng lệnh của mình: “Tới đây, chúng ta vừa đúng là một đôi… Ba ngày trước Tuyên Bình hầu vừa mới dẫn binh rời đi, đã có chuyện gì xảy ra thế?”

Ở trước mặt hắn ta, vị Ngọc Đài tuần kỵ trầm mặc ít nói này, không nói một lời, chỉ cầm thùng thư mà mình mang bên mình ra, từ trong đó lấy ra ấn văn và quân lệnh đưa cho Tiết Phương, đó là một bàn tay thon dài mạnh mẽ, rất thích hợp để cầm kiếm.

Đương nhiên, lúc này kiếm và nỏ của người kia, đều đã bị tịch thu.

Cũng không biết vì sao, tầm mắt của hắn ta bỗng nhiên nhấc lên, liền nhìn thấy một đôi tròng mắt màu xích kim, dọc theo tầm mắt đánh tới…

… Dễ như bỡn, trực tiếp tiến sâu vào trong ý thức. Một vầng Đại Nhật đã lặn về phía tây, phát động uy nghiêm cuồn cuộn…

Lọt vào Thông Thiên Cung, mạnh mẽ đẩy ra cánh cửa kia!

Về phương diện thần hồn, kẻ địch đã phá thành, bên ngoài thì kẻ địch đã ở trong thành!

Lực lượng thần hồn có thể nói là kinh khủng cuồn cuộn tuôn trào.

Thông Thiên Cung mạnh mẽ bảo vệ chủ, mới khiến cho hắn ta miễn cưỡng tổ chức được phòng ngự thần hồn.

Ngay lúc đó bên ngoài cơ thể, đã cảm nhận được chuyển động sắc bén.

Cấp bậc Ngoại Lâu, ai có thể ngây người trước mặt Khương Vọng?

Hắn ta hầu như chưa kịp cảm nhận sự đau đớn, đã vĩnh viễn rơi vào trong bóng tối vô hạn.

Một Ngọc Đài lệnh kỳ nho nhỏ, đang đâm xuyên qua xương sọ!

Hắn ta sống để thủ thành, chết để dựng cờ.

Mà Khương Vọng một đòn thắng lợi, tiếp tục thúc giục lực thần hồn, dưới tác dụng của Đơn Kỵ Phá Trận Đồ, trong nháy mắt kích hoạt Nặc Xà tập kích bốn phía, Nặc Xà Bách Du!

Ưu thế thần hồn cường đại, không đủ để khiến hắn mạnh mẽ đánh bại đối thủ cùng cấp bậc và Thông Thiên Cung của người đó phòng vệ, nhưng đối với những tiểu tốt thủ thành này, thì lại có thể dễ dàng gây ra hỗn loạn.