Thanh vân ấn ký ẩn hiện, Khương Vọng nghiêng người né hiểm.

Hắn đã cảm nhận được đại trận hộ thành của tòa thành này đang gây áp lực cho hắn, Tiết Phương mặc dù đã chết, nhưng đại trận hộ thành vẫn còn mở. Bên ngoài, món quà mà Tử Cực Chinh Long ban tặng đang chống cự, bốn tòa tinh lâu trên thiên khung cũng cùng tỏa sáng, một đường tinh lộ nối liền tứ lâu, chiếu xuống nhân gian!

Tinh lực vô cực cuồn cuộn mãnh liệt chiếu xuống, bao trùm cả người Khương Vọng, dùng mức độ tiêu hao kinh khủng để đối kháng trong thời gian ngắn đối với áp lực mà đại trận hộ thành gây nên.

Trên lồng ngực cùng lúc lưu chuyển năm luồng ánh sáng thần thông!

Trong tiếng xương cốt nổ vang, huyết dịch kịch liệt tuôn trào trong thiên phủ.

Hắn tiến lên trước một bước, đối diện trực tiếp với năm trăm người đang kết thành quân trận trên tường thành kia.

Không biết lúc nào đã giơ cao tay trái, trực tiếp chỉ về hướng đình đài lầu các, ngựa xe như nước chảy.

Một tòa hùng thành lộng lẫy, hoa lệ, cháy hừng hực, trong nháy mắt ngập tràn trận địa địch, lật đổ thành lâu!

…

Toàn bộ thành Tân Tiết bị rung chuyển bởi tiếng động lớn này.

Khung cảnh cực kỳ rực rỡ và sự hùng vĩ của siêu phẩm đạo thuật vừa nở rộ trong thành lâu, chiếm lĩnh tầm nhìn của mọi người. ·

Trong cuộc quyết đấu của đỉnh cấp thiên kiêu, siêu phẩm đạo thuật có thể khó đạt được hiệu quả thắng thua.

Đó là bởi vì đạo thuật có một điểm khác biệt lớn nhất so với thần thông và một số huyết mạch bí thuật, chính là ở chỗ nó có tính phổ quát - ai cũng có thể tu luyện.

Đây là địa phương ưu việt của nó, đồng thời cũng là địa phương yếu hiểm của nó.

Ý nghĩa của tính phổ quát là nó có thể trang bị vũ trang cho càng nhiều người hơn, và nâng cao thực lực của nhân loại đến một trình độ cao hơn.

Tính phổ quát cũng có nghĩa là ai cũng có thể kiểm soát nó, ai cũng có thể khám phá nó, ai cũng có thể phân tích và bẻ khóa nó... Do đó, tốc độ đổi mới và đào thải của đạo thuật rất nhanh.

Đối với tất cả đạo thuật, thời điểm mà nó cường đại nhất, vĩnh viễn chính là thời điểm nó mới xuất hiện trước mặt của tất cả mọi người.

Đó là lý do tại sao ở Diễn Đạo Đài quy tắc bên trong Thái Hư Huyễn Cảnh, thứ đóng góp quan trọng nhất cho đạo thuật chính là tính độc nhất.

Vì vậy, triều đình các nước đã cất giữ rất nhiều đạo thuật phủ bụi trong thuật khố, thà không thưởng còn hơn thưởng bừa bãi. Cùng một loại đạo thuật, nhưng càng ít người biết đến nó thì lại càng trân quý.

Các cường quốc trong thiên hạ đã đầu tư rất nhiều nguồn lực vào các thuật viện để duy trì vị trí hàng đầu trong đạo thuật.

Trên cõi đời này, không tồn tại tình trạng nắm giữ một môn đạo thuật siêu cường là có thể càn quét không có địch thủ được.

Mà ở bên trong hệ thống đạo thuật mênh mông như biển kia, như thế nào sẽ được coi là siêu phẩm?

Hệ thống tứ đẳng thập nhị phẩm đạo thuật thông thường không thể “quy” được!

Tất nhiên là phải có chiếm hữu thần tính, có thể vượt qua khoảng cách giữa thiên và nhân, thứ được gọi là cơ sở đạo thuật của thần nhi minh chi, là thứ mà đạo thuật nằm trong phân chia tứ đẳng thập nhị phẩm thông thường khó có thể so sánh được.

Cho dù người không có thần nhi minh chi, không thể nào thể hiện được lực uy hiếp chân chính của siêu phẩm đạo thuật, thì chỉ cần trước tiên thể hiện nó ở Ngoại Lâu Cảnh, thì cũng đã đánh vỡ thường quy, được coi là sự tồn tại tượng trưng của cường giả rồi!

Tuy là đội hình quân sự có một sức mạnh đáng sợ có thể vượt qua cấp độ phi thường: Lực lượng khủng bố vẫn tiếp tục từ cổ đại cho đến ngày nay, là hiện thân cốt lõi của chí người vững như thành đông của nhân tộc. Tuy nhiên, trên thành lâu này, thủ tướng của thành Tân Tiết đã chết, và vị phó tướng chỉ huy – một nhân vật trọng yếu thống ngự chỉ huy quân sự không đủ cường đại đang điều động một đội quân năm trăm người kia, cũng chỉ là người khó khăn lắm mới đạt được Nội Phủ, toàn thân cũng không thấy chút ánh sáng thần thông nào.

Cho nên rõ ràng đội quân này đã được thành lập từ rất sớm, dùng để uy hiếp những người muốn vào thành. Nhưng mà mới phản ứng lại, thì đã phải nghênh đón Diễm Hoa Phần Thành ầm ầm đập xuống, trực tiếp bị đánh nát!

Đội quân năm trăm người ngã trái ngã phải, nằm đầy đất.

Thành trì rực lửa rực rỡ, thiêu đốt ở trên không trung phía trên thành lâu.

Vô cùng nổi bật, cũng vô cùng khốc liệt.

“Diễm Hoa Phần Thành! ?”

Trong thành Tân Tiết có người kêu lên. Giọng nói là nỗi sợ hãi không thể kiểm soát của những người ở Nam vực, ai mà không biết Tả Quang Liệt!

Cho dù không thấy tận mắt, thì cũng đã nghe đến cái tên Diễm Hoa Phần Thành.

Thuật này lại xuất hiện ở thành Tân Tiết.

Chẳng lẽ là người Sở quốc tới?

Chẳng lẽ Sở Tề hai quốc gia đại bá chủ, lại liên thủ để phân chia lãnh thổ Hạ quốc?

Chưa nói đến sự hoảng loạn ở thành Tân Tiết, Trọng Huyền Thắng ở bên ngoài thành Tân Tiết cũng đã nhìn thấy tín hiệu.

Khi Diễm Hoa Phần Thành xuất hiện trong thành Tân Tiết, cũng là lúc toàn quân Đắc Thắng doanh tiến công!

Trọng Huyền Thắng nhảy ra từ nơi ẩn thân, âm thanh vang dội như trống trận: “Theo ta xung phong!”

Thập Tứ mặc hắc khôi trọng giáp, người thứ nhất nâng kiếm đi ở mặt bên.

Trọng Huyền Thắng toàn thân thịt béo, như sóng đào phập phồng, Trọng Huyền chi lực vô hình, lấy hắn ta làm trung tâm tản ra.

Trọng Huyền thần thông chồng Trọng Huyền bí thuật, xông tới bao phủ đội quân ba trăm người ở phía đầu tiên, người người đều nhẹ như chim yến.

Trong nháy mắt đã rời khỏi đại đội, dùng một tốc độ cao đến kinh khủng lao về phía trước, giống như mũi tên rời dây, dây vừa động đã hướng thẳng về phía trước dại thành!

Nghiên cứu về Trọng Huyền thần thông của Trọng Huyền gia đã quán triệt được lịch sử vinh danh Bác Vọng hầu. Được tích lũy từ đời này sang đời khác, tự nhiên đã vượt xa những thứ mà tu sĩ thông thường thăm dò thần thông của chính mình có thể so sánh.

Những biến hóa mà Trọng Huyền thần thông có thể khai thác, gần như đã đạt đến điểm cuối cùng.

Nhập chung nó vào bên trong binh trận, cũng chỉ là một chuyện hết sức bình thường mà thôi.

...