“Bây giờ do ta tiếp quản phòng thủ thành!”

Trong thành một vị tướng quân quát: “Người cố thủ cửa thành không được nhẹ tay! Dàn trận cân bằng lại! Đội một đội hai gia cố cửa thành, đội ba, đội năm, đội bảy, mỗi đội dàn xếp thành một trận hình, Liệt Phong Đích, Yến Toàn, Lãnh Nguyệt Trận! Đội tám, đội mười tập hợp về chỗ ta, theo ta kết Huyền Đao Trận, diệt địch báo quốc!”

Đội mười một, đội mười ba, mau chóng giải niêm phong và kích hoạt Hoàng Long Cầu, nghe the hiệu lệnh của ta, tùy thời yểm trợ bắn phá!”

Cái gọi là Hoàng Long Cầu, là một quả cầu phong ấn bốn loại khí là độc khí, chiểu khí, tử khí và oán khí. Nó là một vũ khí rất nguy hiểm, được đặt tên theo làn sương nóng rẫy màu vàng mà nó tỏa ra

Lúc này, vị phó tướng thủ hộ thành Tân Tiết này mới thực sự thể hiện ra được tư chất khó gặp của thành vệ quân.

Tuy rằng hắn ta không có chủ tướng ấn, mà chỉ có phó tướng ấn, hắn ta cũng khẩn trương bóp động ấn quyết, tiếp quản hộ thành đại trận ngay tại chỗ. Trong khi chỉ huy binh lính lập đội hình quân đội, cũng vừa điều đông lực lượng hộ thành đại trận, ngay lập tức nghiền nát tinh lực bàng bạc vây quanh người Khương Vọng, đè hắn xuống từ trên trời cao!

Chủ tướng ấn của thủ tướng của thành Tân Tiết tất nhiên là ở trên tay Khương Vọng. Nhưng nếu không có ấn quyết tương quan với hộ thành đại trận của thành Tân Tiết, thì cũng không có cách nào phát huy tác dụng được.

Giờ phút này, hắn vừa mới dập tắt trận pháp trên thành lâu, hủy diệt mấy chiếc đại nỗ, liền nghênh đón trận phản kích giống như biển cuồng phong của tòa thành trì này.

Cả phương thiên địa này đều bài xích! Thật khó để chinh phục một con rồng từ hàng ngàn dặm, mọi người đều là kẻ thù và sát khí ở khắp mọi nơi!

Sau khi thông suốt tinh lộ, hắn có thể tiếp nhận tinh lực to lớn hùng vĩ ở mức độ cao nhất, vốn là thích hợp nhất để đối phó với tình huống tiêu hao sức mạnh. Nhưng sức mạnh to lớn của hộ thành đại trận, không phải là thứ mà tinh lực của hắn có thể kháng cự.

Vì thế vừa mới bay lên được vài giây, hắn đã bị đè xuống, hắn cũng thuận thế hạ xuống, lắc người một cái, nhảy vào bên trong nội thành.

Người như thanh điểu, linh động như thiên kiểu. Thiên phủ chi quang thay đổi liên tục, một tay xuất ra Tất Phương Ấn.

Tất Phương linh tương tráng lệ dang rộng đôi cánh sau lưng hắn, và ngọn lửa cuồng nộ lan ra một thế giới lửa rực rỡ lấy hắn làm trung tâm, ngay lập tức lấp đầy cổng thành, chặn những thủ quân khác kết thành quân sự đang vọt vào thành Tân Tiết ở bên ngoài.

Màu đỏ đã tràn đầy.

Diễm hoa nở, diễm tước bay.

Trong thế giới của lửa tự do tự tại, ở dưới diễm lưu tinh đang rơi xuống, Khương Vọng lao người về phía trước.

Thanh Vân ấn ký chuyển mấy vòng, người đã nhảy vút lên, nhanh chóng xuyên qua mấy hộ vệ cửa thành đang gào thét, lắc mình mấy cái, đã tới gần sát cửa thành!

Ước chừng là một thành viên thủ tốt mang chức vụ đội trưởng, quay lưng về phía cổng thành, mặt đối diện với Khương Vọng.

Có dũng khí liều chết hộ cửa thành.

Đạo nguyên trong cơ thể hắn ta dâng trào, màn hào quang chống đỡ bên ngoài cơ thể, dưới sự gia trì của hộ thành đại trận, hắn ta mới miễn cưỡng chống lại được thương tổn to lớn do Hỏa Giới gây ra.

Hắn ta nắm chặt cây trường thương của mình bằng cả hai tay!

Mũi thương nhắm thẳng vào kẻ địch như thần như ma đang tiến tới kia.

Hồn nhiên quên đi sự sợ hãi, cũng tựa hồ như không cảm giác được nỗi thống khổ do liệt diễm đốt người kia gây ra.

Trong một đám vệ binh kêu thảm thiết, ngã trái ngã phải, chạy thục mạng về cửa thành kia, hắn ta cô độc mà kiên nghị, chỉ có một mình đối mặt với cường địch!

“A!”

“A!”

Hắn ta rống giận xông lên. Dũng khí cả đời của hắn ta, cũng giống hệt như liệt diễm đang thiêu đốt bên ngoài cơ thể kia, bùng bùng cháy mạnh.

Ba!

Trường thương trong tay hắn ta nhẹ nhàng bị đẩy ra, nam tử mặc quân phục Ngọc Đài Tuần Kỵ, khẽ lắc lư, đã vọt tới trước mặt hắn ta, cơ hồ cùng hắn ta đứng đối mặt.

Hắn ta nhìn thấy lông mày và đôi mắt của người nam tử kia, và nhìn thấy khuôn mặt bình tĩnh đó. Hăn sta còn thấy tay phải của hắn giơ kiếm lên, một kiếm cực kỳ sắc bén không thể diễn tả bằng lời, xông thẳng tới!

Dường như hắn ta đã nhìn thấy đất nứt, trời rách ra!

Thế giới của hắn ta bị hủy diệt, cảm giác sợ hãi cuối cùng cũng quay trở lại, toàn thân cứng ngắc, hắn ta theo bản năng nhắm mắt lại, không đành lòng chứng kiến cái chết của chính mình.

Oanh!

Hắn ta cảm giác được mình bị một cỗ sóng trùng kích to lớn cuốn tới, thân thể bị đánh bay lên cao.

Lại nặng nề cứng rắng đập lên trên cánh cổng thành.

Đau đến đứt gân gãy xương, cùng cảm xúc không nói nên lời, hắn ta vừa mở mắt ra liền nhìn thấy ngọn lửa dường như vô tận, bị kiềm chế bởi tấm lưng thẳng như sắt, sợi xích thép cố định cổng thành, bị kiếm khí sắc bén đến cực độ xoắn vặn thành từng mảnh nhỏ.

Trận văn khắc trên cổng thành đã bị cắt thành một mớ hỗn độn, nguyên lực liên kết hộ thành đại trạn đã hỗn loạn không chịu nổi.

Từ xưa đến nay, cửa thành dùng để phòng bên ngoài chứ không phải phòng bên trong.

Khả năng phòng thủ của bên trong và bên ngoài có sự khác biệt một trời một vực!

Và một bàn tay thon dài với khớp xương rõ ràng, dán lên trên cửa thành, đẩy cửa thành đúc bằng máy tầng thép dày đặc mở ra!

Ánh sáng từ bầu trời chiếu vào, xua tan bóng tối nơi cổng thành...

Vào thời khắc tuyệt vọng nhất này, hắn ta lại cảm thấy vô cùng hoảng hốt, dường như lại thấy được hy vọng.

Sau đó trước mắt tối sầm, không biết được cái gì nữa.

Có lẽ cũng chẳng phải ánh sáng của hắn ta.

Quá nhanh!

Quá nhanh!

Từ náo loạn, giết thủ tướng, đến phá đội hình, mở cổng thành.

Khương Vọng không lãng phí một chút thời gian nào, vị phó tướng của thành Tân Tiết kia đã chọn được những vị trí thích hợp nhất và ứng phó cực kỳ kịp thời, nhưng lại để mất cơ hội, không thể đuổi kịp từng bước.

“Đuổi hắn ra ngoài!”

Tiếng rống của phó tướng thành Tân Tiết đã vang lên, ý niệm vây công giết địch trong cổng thành đã không còn khả thi, hắn ta lập tức thay đổi sách lược.

Cuốn lên tất cả binh lính, binh sát hỗn hợp với nhau, trực tiếp đánh tan đội quân còn đang hỗn loạn trong cổng thành, một kiếm chém thẳng về phía Khương Vọng!