Cái gọi là Huyền Đao, ý chỉ là lưỡi đao như dây đàn!

Thông minh và hiệu quả, rất mỏng và nhẹ.

Binh sát ngưng thành đao, chỉ mở ra một đường.

Quân ngũ của Hạ quốc, dùng một trăm năm mươi người thành một đội.

Phó tướng thành Tân Tiết tập hợp hai đội thành lực lượng ba trăm người, dưới sự gia trì của hộ thành đại trận, lập tức chém ra một ánh đao trắng sáng như ánh trăng mới mọc!

Khương Vọng thối lui, tung người vội vàng thối lui trước cửa thành đang mở rộng.

Thối lui ra khỏi phạm vi bao phủ của hộ thành đại trận, và dường như từ bỏ cổng thành mà hắn vừa chiếm được.

Nhưng dù sao thì cổng thành cũng đã mở ra.

Cùng lúc đó, ở nơi xa mà mọi người có thể nhìn thấy, có một bóng người to lớn, ngược gió bay lên, đột nhiên đâm vào tầm nhìn, là Trọng Huyền Thắng thao túng lực lượng quân sự, ngưng tụ binh sát của đội quân ba trăm người, đạt tới một tốc độ kinh người, đã lao tới gần .

Từ xa nhìn thấy động tĩnh ở đây, hắn ta trực tiếp biến thân, thể hiện ra thần thông Pháp Thiên Tượng Địa, trong nháy mắt làm nổ tung bộ áo giáp trên người. Thân hình cao hai mươi thước rung chuyển trời đất, giống như một người khổng lồ trong thần thoại cổ đại, bước vào hiện thực.

Bàn tay to lớn dùng sức hất một cái, lại làm nổi lên một cơn cuồng phong —

“Tiếp kiếm!”

Hắn ta gầm thét lên như vậy, âm thanh vang động khắp thành như đánh trống.

Bành bành bành! !

Bành bành bành! !

Từng tiếng trống trận cũng thật sự vang lên từ phía xa xa.

Trống trận được chế tạo từ da của Quỳ Ngưu, lần đầu tiên vang lên ở trên chiến trường này.

Tuyên bố đây là lần xung phong cuối cùng.

Hơn hai ngàn sĩ tốt của Đắc Thắng Doanh tụt ở phía sau, tăng tốc đi lên phía trước trong tiếng trống trận kia.

Tiếng trống dao động huyết khí đến tận cùng, ba trăm người sĩ tốt vốn đã sức cùng lực kiệt, lại khôi phục toàn bộ sức lực, mà một ánh hàn quang của người khổng lồ ném từ phía xa tới, phút chốc đã tới nơi. Một dải cầu vồng xuyên qua nhật nguyệt, nhưng lại bị một bàn tay thon dài bắt lấy…

Nắm chặt!

Như cá về với nước, như cây mọc rễ, vạn vật trong thế gian, trường kiếm vang lên một tiếng, thiên địa cùng ca.

Khi Khương Vọng nắm thanh kiếm của hắn!

Xích kim lưu chuyển, kiếm quang trong tròng mắt, sương gió hỏa lưu lượn quanh mây xanh, Kiếm Tiên Nhân xuất hiện ở chốn nhân gian.

Lúc cầm kiếm đã là lúc xuất kiếm.

Khương Vọng lùi vài bước rồi tiến lên vài bước, đâm thẳng vào cổng thành, dùng kiếm bẻ gãy cột trời, đối đầu trực diện với ba trăm quân thủ thành Tân Tiết.

Dùng tư thái của Kiếm Tiên Nhân, chống cự áp lực của hộ thành đại trận!

Kiếm khí sắc bén vô song, đụng độ với quân đội có đủ khả năng để vượt qua cấp độ siêu phàm.

Dĩ nhiên thủ quân của thành Tân Tiết không đủ tinh nhuệ, Huyền Đao Trận cũng không phải quân đội lợi hại đỉnh cấp gì. Nhưng dưới sự gia trì của hộ thành đại trận, dưới sự tắm gội của hộ quốc đại trận…

Đao này cực kỳ mạnh mẽ, thế này không thứ gì có thể sánh được!

Đao kiếm đụng nhau!

Trong chốc lát nổ tung trong cổng thành, ở giữa hai cánh cổng đang mở rộng.

Sự kích động điên cuồng của lực và lực.

Cơn gió gào thét thổi qua cổng thành như một cơn lốc xoáy.

Trong lúc y phục phồng lên, Khương Vọng nhẹ nhàng lui về phía sau một bước, ánh sáng của ngũ thần thông xoay một vòng quanh người, lực lượng khổng lồ kia đã bị triệt tiêu.

Vào thời điểm va chạm, hắn đã lựa chọn một khoảng cách rất tinh tế, thoải mái nằm trên đường bao phủ và không thể bao phủ của hộ thành đại trận, vào thì ràng buộc, ra thì giải thoát.

Đôi khi sự khác biệt giữa chiến thắng và thất bại nằm ở việc kiểm soát các chi tiết.

Những tu sĩ cô độc đối nghịch với binh trận, lợi thế duy nhất là tự do.

Và hắn đã nắm chắc sự “tự do” đó.

Phó tướng thủ quân thành Tân Tiết, cùng với đội quân do hắn ta dẫn đầu, trực tiếp bị đánh bay về nội thành, dưới sự phối hợp, gần một nửa trong số họ đã bị giết hoặc bị thương!

Nhưng hắn ta lại phun ra một ngụm máu, chỉ hét lớn một tiếng: “Phong Đích Trận theo ta!”

Lại tập hợp một đội binh tốt lại một lần nữa thúc giục binh sát xông lên.

Nhưng có một người khổng lồ cao hai mươi thước như vậy, nhảy tới từ phía xa xa, bùm! Giẫm đạp lên phòng ốc thành một đống đổ nát, nhảy vào nội thành!

Nhấn bàn tay to từ phía xa xa ấn về phía phó tướng, Trọng Huyền chi lực điên cuồng lôi kéo trong binh trận mới được hình thành, tiến hoặc lùi, trái hoặc phải, ngay lập tức phá vỡ cấu trúc của binh trận, khiến binh lính loạng choạng từ bên này sang bên kia , khiến binh sát phải tản ra hoàn toàn.

“Ổn định! Ổn định! Dùng huyết khí ổn định!” Phó tướng thủ quân thành Tân Tiết gầm thét: “Ổn định một”

Một luồng ánh sáng lạnh lẽo xẹt qua cổ hắn ta.

Âm thanh lập tức bị dập tắt.

Hắn ta ngả người ra sau.

Đây là một vị tướng rất giỏi nhưng không được nhiều người biết tên.

Sau ngày hôm nay... có lẽ sẽ không còn ai quan tâm nữa.

Từng giọt máu từ kiếm lăn xuống, Khương Vọng cầm kiếm đi lên cổng thành lần nữa. Với kiếm khí mạnh mẽ, ung dung chắn đội sĩ tốt đang vận chuyển Hoàng Long Cầu kia đi ra.

Một vị tướng khác đứng lên bên trong thành.

“Ta sẽ đảm nhận việc phòng thủ, mọi người hãy nghe ta—”

Bùm!

Vị phó tướng mới đứng ra, chỉ thấy một bóng người mặc hắc khôi hắc giáp lao về phía mình như một con rối thép.

Không khí đều bị đụng ra tiếng huýt sáo!

Trọng kiếm trong tay, đập vỡ khoảng không gian không thể chống đỡ được lực lượng này, cũng dễ dàng nghiền nát hắn ta!

Khương Vọng, Trọng Huyền Thắng, Thập Tứ, ba người họ phối hợp hoàn hảo, không chê vào đâu được, và trong phạm vi cổng thành tấn công và chém giết lẫn nhau này, không có kẻ thù yếu đuối, và cũng không ai có thể đứng lên và tổ chức binh lính nữa!

Vì vậy, hắn cường ngạnh chống đỡ áp lực của hộ thành đại trận, vững vàng chống đỡ ở cửa thành.

Khi sĩ tốt của Đắc Thắng doanh chém giết tiến vào.

Khương Vọng xông thẳng ra khỏi trận chiến ở đây, dùng kiếm đâm thủng cầu vồng, Tu Áo lượn quanh thành ba vòng rưỡi, thanh âm kèm theo kiếm hô:

“Thành này đã phá, đầu hàng miễn tử!”