Thân hình của vị thiên kiêu dựng kiếm đứng thẳng kia, thu lại kiếm khí đầy trời.

Sát thần mặc thiết giáp trầm mặc, lúc này yên lặng đứng im.

Lúc này thân hình cao to khổng lồ đã trở lại dáng người mập mạp, dựa vào cổng thành, trên gương mặt mệt mỏi hiện lên nụ cười vô hại.

Thành Tân Tiết đã đổi chủ.

Vẫn còn những lá cờ gãy, những con dao gãy, những mảnh nỏ ngắn vương vãi trên vũng máu. Thủ quân coi giữ tòa thành trì này đều bị xua đuổi đến trong giáo trường bên trong thành, chờ đợi một mệnh vận mờ mịt không biết rõ.

Tất nhiên, hộ thành đại trận bảo vệ nơi này cũng đã bị phá hủy.

Hàng nghìn hộ dân đóng cửa, người dân nơm nớp lo sợ ở trong nhà.

Tòa thành trì ở phía đông của Hội Lạc phủ, đã ở trong trạng thái đòi lấy tùy tiện.

Nhưng trong số những người lính của Đắc Thắng doanh, không có ai đột nhập vào nhà riêng của nhà dân — đừng nói rằng họ sẽ không nhận được bất kỳ lợi ích nào, mà kỷ luật quân đội thực sự có thể giết người.

Phủ khố của tòa thành này bị cướp bóc, mọi người xếp hàng chậm rãi đi vào nhặt. Đạo Nguyên Thạch còn không thể lấy được, ai có đủ kiên nhẫn để lấy tiền của những người bình thường?

Toàn bộ thành Tân Tiết rơi vào một sự im lặng hoang mang.

Không biết ngày mai sẽ ra sao, ngày mai sẽ là ai, ngày mai còn có hay không…

“Ngươi không sao chứ?” Khương Vọng nhẹ giọng hỏi.

Hắn bước vào thành trì trước và thực hiện nhiệm vụ nguy hiểm nhất, giết chết thủ tướng, phá vỡ cổng thành và phá hủy đội hình quân đội, sau đó hắn hợp tác tham chiến với Trọng Huyền Thắng và Thập Tứ, để ổn định quyền kiểm soát cồng thành, sau đó tuần tra thành trì vài lần, chặt đầu tướng lĩnh ngoan cố kháng cự.

Cơ hồ là một khắc cũng không ngừng nghỉ.

Nhưng so với Trọng Huyền Thắng và Thập Tứ, những người tham gia trận chiến muộn hơn, tình trạng của hắn tốt hơn nhiều.

Hạ quốc chư thành dùng Cấm Thần Bàn phát triển bởi Thái thị để phân biệt các tu sĩ dưới cấp bậc Thần Lâm. Đương nhiên, đó là bởi vì bản chất máu của Thần Lâm, có thể phân 

Nhưng đồng thời, cũng là bởi vì... dưới sự áp chế của hộ thành đại trận, tại một thành trì phòng thủ như thành Tân Tiết, toàn thế giới không quá mười tu sĩ Ngoại Lâu Cảnh có thể một tay hoàn thành việc đánh chiếm cổng thành này.

Nó thực sự không thể cân nhắc bằng lẽ thông thường được.

Không khéo chính là, Khương Vọng đang ở trong số đó.

“Hai ngày.”

Giọng nói của Trọng Huyền Thắng có chút mệt mỏi, nhưng rõ ràng.

“Dựa theo tình huống xấu nhất, chúng ta còn có hai ngày.”

Thay vì trả lời câu hỏi của Khương Vọng, hắn ta trực tiếp sắp xếp quân sự, và nói với tất cả sức lực còn lại của mình: “Khương ca à, lại phải làm phiền huynh rồi. Đi chia huynh đệ thủ hạ thành hai ban, để cho bọn họ có thời gian nghỉ ngơi, hai ngày sau còn có một trận khổ chiến, bảo bọn họ ăn Khí Huyết Đan, không được phép bỏ.”

Khương Vọng nghĩ nghĩ một lúc rồi nói: “Toàn quân nên nghỉ ngơi, bao gồm cả huynh và Thập Tứ.”

Giọng nói của hắn cao hơn, truyền khắp toàn thành: “Toàn quân cứ yên vị tại chỗ, phòng ngự trong thành không cần lo lắn, ta sẽ tuần thành!”

Dứt lời búng người lên một cái, trực tiếp nhảy lên trời cao, ngay ở chỗ cao của thành Tân Tiết, tiêu sái cầm kiếm, đôi mắt đỏ rực của hắn tỏa sáng bốn phía.

Lấy một người, giám sát một thành.

Tất cả hàng binh trong thành đều trầm mặc, sĩ tốt Tề quốc an giấc ngủ ba ngày.

. . .

Phòng tuyến phía bắc, phòng tuyến phía đông và chiến trường chính của thành Đồng Ương...

Toàn bộ Hạ quốc lấy thành Quý Ấp làm trung tâm vẽ thành một đường chéo, từ đó từ vùng đất phía bắc đến phía đông, gần như không có chỗ nào không có chiến tranh!

Trong môi trường chiến trường hỗn loạn này, trận chiến diễn ra bên ngoài thành Tích Minh vừa nằm trong dự liệu cũng vừa vô cùng bất ngờ cho cả hai bên đang giao chiến.

Cả Tề quốc Trọng Huyền Tuân và Hạ quốc An quốc hầu Cận Lăng đều nhận thấy tầm quan trọng của thành Tích Minh trong giai đoạn này của cuộc chiến. Tất cả bọn họ đều đã chuẩn bị sẵn sàng cho chiến tranh trước khi họ đến.

Nhưng không biết sẽ phải đối mặt với đối thủ nào, vì Tề quốc chiếm ưu thế trên chiến trường trực diện nên Trọng Huyền Tuân đã thoát thân trước, kịp thời đến đây, hoàn thành việc “tiếp viện” cho thủ tướng Tân Tề Lưu Nghĩa Đào.

Khi mới đến thành Tích Minh và bất ngờ gặp đại quân của Cận Lăng, Trọng Huyền Tuân đã kiên quyết ra khỏi thành một mình để chiến đấu, dùng Nhật Nguyệt Tinh Luân Trảm Vọng đao của thần nhi chi minh, chém ngang trước cả vạn quân.

Hoàn toàn là việc tự đưa mình vào chỗ chết, giống hệt như cố ý chờ quân địch vây giết.

Mùi dụ địch quá nồng.

Quả nhiên, Cận Lăng sinh lòng cảnh giác, thay vì lập tức chiến đấu, hắn ta lựa chọn bố trí trận hình phòng ngự.

Bởi vì hắn ta biết rằng Trọng Huyền Tuân là tướng lĩnh Thần Lâm Cảnh của Tề phương, người đã chiến đấu ác liệt ở trận chiến phía bắc Lâm Vũ trước đây, nhưng hắn ta không biết ai là thống soái chỉ huy Tề quân đang làm mưa làm gió ở thành Tích Minh, hay người này có thực lực như thế nào.

Lúc này, hai đạo quân đối địch tương hợp, phòng thủ theo thành Tích Minh.

Với tư cách là tướng lĩnh của Hạ phương rất vất vả mới điều động được từ tiền tuyến, hắn ta nên lấy việc ổn định tình hình hậu phương Lâm Vũ làm mục tiêu chiến lược hàng đầu của mình, vì vậy hắn ta không thể vội vàng tiến lên.

Đặt Tề quân ở đây là mục tiêu ban đầu đã hoàn thành, nếu bên mình bất cẩn thua trận ở đây, tiền tuyến sẽ khó chiêu mộ tướng lĩnh nào quay đầu lại, toàn bộ cục diện chiến trường phía Đông có thể bị xáo trộn hoàn toàn, bị nát bét hết cả!