Hắn ta dựa vào cái gì mà cảm thấy hắn ta sẽ có cơ hội thắng ván này thế?

“Tướng quân.” Tùy quân phó tướng tháp tùng phía sau tiến đến: “Binh lính đã được bổ sung đầy đủ, theo lệnh của Tạ Soái, đó là những người mạt tướng tự mình tuyển chọn, các tướng sĩ nghe nói muốn đi theo ngài đều rất nhiệt tình.”

“Giương cờ lên.” Trọng Huyền Tuân nhìn bầu trời xa xăm với những đám mây nặng trĩu và áp suất thấp, bình tĩnh nói.

Vị tùy quân phó tướng quân này đã theo y nhiều năm, tài hoa không xuất chúng, nhưng lại cực kỳ đáng tin cậy. Lúc này cũng chỉ đáp “dạ” một tiếng rồi quay đi.

“Trọng Tân.” Trọng Huyền Tuân không quay đầu lại, nhưng đột nhiên hỏi: “Sao ngươi không hỏi xem là đi đâu?”

Vị tùy quân phó tướng đã theo Trọng Huyền Tuân đuổi nam trục bắc, ở trận chiến đột phá cuối cùng trúng sáu mũi tên tên Trọng Tân này, lúc này dừng bước,

Và chỉ đáp lại: “Tướng quân nói đi đâu, Trọng Tân sẽ đi nơi đó.”

“Lần này chúng ta sẽ đến Đại Nghiệp, xuyên qua Bình Lâm, đến Đại Nghiệp.”

Hiếm khi Trọng Huyền Tuân lại mở miệng giải thích: “Ta không thể đi Hô Dương quan, địa hình của Hô Dương quan vô cùng hiểm trở, phòng thủ thành đã được xây dựng trong nhiều năm, lại có tinh binh cường tướng đóng ở đó, rất khó đột phá từ phía chính diện. Chỉ có thể sau khi bình định toàn bộ Lâm Vũ, dùng đại quân tiến đánh. Ta không thể đi Đại thành được, mặc dù nơi đó là cửa sổ để tiến vào Phụng Lễ phủ, là lựa chọn tốt nhất trong giai đoạn phấn đấu lấy công này của ta... Nhưng nếu như đã nói đó là lựa chọn tốt nhất, thì tên đệ đệ béo kia nhất định sẽ ở đó chờ ta!”

Chiến trường có thể thay đổi thiên biến vạn hóa ngay lập tức, tin tức lại không thông thuận, làm sao Trọng Huyền Thắng có thể tính toán chính xác và bẫy y một cách chính xác ở thành Tích Minh cơ chứ?

Sau đó, y nhận ra rằng chính tính cách khắt khe và cầu toàn của y đã bị bắt thóp, từ đó bị dự đoán ra lựa chọn của chính mình.

Nếu là ngày trước, y chắc chắn không thèm để ý những thứ này, đơn giản là thấy chiêu phá chiêu, tự tin mình có thể xử lý hết thảy.

Nhưng ngay cả đối với y, trong một trận chiến quy mô như trận chiến Tề Hạ, cũng nhiều lần cảm nhận thấy khó khăn.

Y tin tưởng nếu lựa chọn đi Đại Thành, Trọng Huyền Thắng nhất định sẽ có một bất ngờ kinh hỷ dành cho y.

Bi kịch đóng quân ở thành Tích Minh rành rành trước mắt.

Nhưng nếu y không lựa chọn lựa chọn hoàn mỹ nhất, mà lại kiên định chiến đấu ở Lâm Vũ nam bộ thất thành, vững chắc lập công, vậy thì y khó có thể chịu đựng được!

Không phải là nói nếu như y tác chiến ở Lâm Vũ nam bộ thất thành, thì nhất định sẽ bại trước Trọng Huyền Thắng trong cuộc cạnh tranh chiến công tiếp theo.

— Trọng Huyền Thắng cùng Khương Vọng đã khuấy động phong vân ở Hô Dương quan, đó là một hành động mạo hiểm như giẫm trên rìa của vách đá cao và dốc, khả năng có thể trở về hay không còn chưa biết!

Y chỉ là không thể chịu đựng, chính mình tự lựa chọn một lựa chọn bình thường.

Cho nên y đi đến Đại Nghiệp!

Y muốn mạo hiểm nhiều hơn, chộp lấy chiến công lớn hơn!

Đại Nghiệp phủ là một vùng đất thịnh vượng của hoàng tộc Hạ quốc, đã từng là cố đô của Đại Hạ, và cũng là nơi đặt hoàng lăng của Hạ Thái Tổ và Hạ Thái Tông, là điểm mấu chốt của Hạ quốc, và là nơi phòng thủ trọng yếu nhất của triều đình Hạ quốc!

Hơn nữa, Đại Nghiệp phủ cách thành Quý Ấp hiện tại không xa về mặt địa lý, và chỉ cách nhau có một phủ ở giữa. Quân đội ở địa khu kinh kỳ có thể huy động hỗ trợ bất cứ lúc nào.

Với lực lượng ba ngàn người, chạm vào một tòa trọng phủ như vậy chẳng khác gì đi qua núi gươm và biển lửa.

Chỉ cần mắc kẹt giống như lần trước, gần như không có khả năng thoát ra.

Đặc biệt là... ba ngàn người hiện tại được bổ sung từ ba trăm người ban đầu của Tiên Phong doanh, sức chiến đấu của họ còn lâu mới có thể so sánh được với đội quân Xuân Tử quân tinh nhuệ.

Chuyến đi này gần như là cửu tử nhất sinh.

Trọng Tân suy nghĩ một chút rồi nói: “Lúc trước ngài đã từng nói rằng Cận Lăng đang đợi ai đó, người đó không đến, nhưng Cận Lăng đã phát động một cuộc tổng tấn công, điều đó có nghĩa là Thắng công tử đã tiến vào Hội Minh phủ... Nếu Thắng công tử đang ở trong Hội Minh phủ, lại bị đại nhân vật mà Cận Lăng chờ đợi kia đuổi giết, nghĩ đến việc rút người ra còn khó, làm sao có thể đến Đại thành của Phụng Lễ phủ được?”

Trọng Huyền Tuân nói: “Ta không nghĩ ra hắn ta sẽ làm gì, nhưng ta nghĩ rằng hắn ta chắc chắn sẽ làm được.”

Tất nhiên Trọng Tân tin tưởng hoàn toàn vào phán đoán của Trọng Huyền Tuân, hắn ta im lặng một lúc rồi nói: “Nếu ngài chắc chắn Thắng công tử sẽ đi Đại thành, ngài nói, nếu như Hạ quốc biết được mục tiêu của ngài ấy...”

Dưới ánh mắt của Trọng Huyền Tuân, thanh âm của Trọng Tân càng ngày càng thấp.

Cuối cùng nói: “Tướng quân, ta chỉ vì ngài cân nhắc.”

Trọng Huyền Tuân bình tĩnh nói: “Hình như ngươi đang hoài nghi ta không thể thắng cuộc trong một cuộc tỷ thí công bằng.”

Trọng Tân quỳ xuống, khẩn thiết khuyên: “Tướng quân, ngài là một nhân vật tuyệt đỉnh vượt quá cả cực hạn tưởng tượng của ty chức,

Ty chức đi theo ngài nhiều năm, chưa bao giờ hoài nghi lực lượng của ngài. Chẳng qua là... Chỉ mang có ba ngàn người đi Đại Ngiệp Nghiệp phủ, thì cho dù có là ngài, cũng quá mạo hiểm. Thiên kim chi tử, tọa bất kỳ đường*! Tương lai của ngài là một con đường thông thiên bằng phẳng, trận chiến này chẳng qua cũng chỉ là một cảnh vật trên đường mà thôi. Ngài đáng quý biết bao nhiêu, sao phải dùng mạng để đi tranh đấu?”

Trọng Huyền Tuân chỉ đứng dậy, đã đi xuống bên dưới thành.

Thứ lưu lại là lời nói bình tĩnh của y, rơi vào trong làn sương mù và gió rét của thành Vụ Hoa, sẽ không bị bất kỳ người nào sửa đổi.

“Ta muốn chiến thắng tất cả. Kể cả dũng khí.”