Sau khi ánh lửa dữ tợn biến mất, trong biển Tam Muội Chân Hỏa vẫn đang thiêu đốt hừng hực, có một con thần điểu một chân lông vũ rực rỡ, trong miệng ngậm một vầng mặt trời đỏ thẫm.

Bên trong vầng mặt trời đỏ thẫm bành trướng ra kia, Trọng Huyền Tuân không nhiễm một hạt bụi, ngay cả tóc cũng chẳng rối sợi nào, yên tĩnh cùng Khương Vọng nhìn nhau.

Một cảnh này như bức họa thần thoại hàng thế.

Chính là…

Tất Phương hàm nhật!

Những người bàng quan, đột nhiên bừng tĩnh hoan hô rần rần.

Chỉ có người ở bên trong, mới có thể cảm nhận được loại kinh khủng, loại áp bách này.

Tam Muội Chân Hỏa không gì không đốt được, ngay cả không khí cũng đều bị cháy sạch, phân giải mọi thứ trong trời đất.

Nhưng mà lúc Tam Muội Chân Hỏa cuốn qua, Trọng Huyền Tuân thế mà lại ẩn vào trong Nhật Luân.

Thần thông trên thế gian, từ trước đến nay đều phải xem người sử dụng thế nào.

Giống như y là người đầu tiên dùng Nhật Luân va chạm với thần thông của người khác, y cũng chính là người đầu tiên khai phá thần thông Nhật Luân này có năng lực hấp thụ công kích và phòng hộ vững chắc.

Còn Tất Phương hàm!

Khương Vọng sao có thể cho Trọng Huyền Tuân cơ hội?

Thần điểu một chân mỹ lệ này, mỏ ngậm Nhật Luân, toàn thân được bao bọc bởi lửa. Thúc dục toàn lực, Tam Muội Chân Hỏa thiêu đốt. Giống như đang nấu một hũ rượu, đang đun một nồi thịt. Không ngừng xóa bỏ Nhật Luân.

Nhưng biến hóa của Nhật Luân cũng chưa kết thúc.

Sự khai phá Nhật Luân của Trọng Huyền Tuân, cũng không chỉ có vậy.

Nhật Luân này không ngừng mạnh mẽ bành trướng, giống như thổi đủ khí, đồng thời với lúc không ngừng tiêu tan, vẫn dùng tốc độ kinh khủng phồng lên, phồng to đến mức cái mỏ cực lớn của Tất Phương cũng bị kéo căng ra!

Mặc dù có Tất Phương Ấn gia trì, Tam Muội Chân Hỏa hiển hóa nên Tất Phương linh tướng này, cũng không thể ngậm được Nhật Luân khổng lồ này nữa rồi.

Ngay lúc Tất Phương há mỏ, đồng thời có lại tự do, Nhật Luân ngay lúc đó, hiện ra hình thái huy hoàng!

Vốn là một quả cầu ánh sáng, bỗng chốc lại biến ảo đặc sắc.

Kim quang chói lọi kia đan dệt, linh tướng biến ảo, chỉ thấy ngói lưu ly, gạch hoàng kim, minh châu làm đèn. Lan can được điêu khắc bằng bạch ngọc.

Hóa thành một tòa cung điện huy hoàng.

Nhật Luân Thái Dương Thần Cung!

Lúc này, Nhật Luân tỏa sáng, trấn áp tứ phương, người ở giữa, quý không thể nói.

Điều cần biết chính là chữ Tuân trong Trọng Huyền Tuân, thuở đầu chính là “Tôn” trong duy ngã độc tôn!

Bác Vọng hầu lo rằng y quá mức sắc bén, vì để che giấu sự sắc bén đó, mới đổi thành Tuân trong tuân mệnh thiên tử.

Chỉ thấy lúc này trên thân thể y quấn ánh sáng Thiên Phủ, mắt có Vĩnh Dạ u, bạch y trắng hơn tuyết, tao nhã tuyệt thế.

Y giống như chủ nhân của mảnh đất trời này, giống như là vua của thế giới này, còn Nhật Luân chính là cung điện của y.

Tiếng ca cổ xưa kia, chính là Thần Vương Lễ Tán.

Thần uy như ngục thất, thần uy như biển cả.

Tòa Thái Dương Thần Cung này, chuyển động trong biển lửa, gào thét đánh về phía Khương Vọng.

Tam Muội Chân Hỏa không phải là thần thông có thể phân định thắng bại trong nháy mắt, khác với Bất Chu Phong, toàn bộ sát lực tụ lại một thể, thành công hay thất bại chỉ trong chớp mắt.

Khương Vọng đã khai phá môn thần thông này vô cùng cường đại, nhưng bản chất vận hành của Tam Muội Chân Hỏa, cần phải có quá trình “Tam Muội” kia. Uy năng của nó là trong quá trình vết cháy không ngừng ăn sâu “hiểu biết” vào, mà ngày càng lớn mạnh.

Tiến trình không ngừng mạnh lên này, là nhằm vào ứng đối sự “hiểu biết” đó.

Trọng Huyền Tuân lúc này thúc dục Nhật Luân trở thành Thái Dương Thần Cung, chống lại sức mạnh của Tam Muội Chân Hỏa, mạnh mẽ va chạm.

Là Tam Muội Chân Hỏa đốt phá Nhật Luân trước, hay là y sẽ đi trước đuổi sát Khương Vọng, đánh tan biển lửa thần thông này?

Trọng Huyền Tuân đương nhiên có đáp án chắc chắn của mình.

Mặt trời chói chang bay ngang bầu trời, vạn vần thần phục!

Nhưng đối với Khương Vọng mà nói, Trọng Huyền Tuân ngồi trong Thái Dương Thần Cung, có nghĩa là… thân pháp quỷ thần khó lường của người kia, đã bị chính y hạn chế. Tòa Thái Dương Thần Cung kia, chẳng phải chính là mục tiêu tốt nhất sao?

Ở ngoại thành phía tây Lâm Truy, cũng nghe thấy được một tiếng kiếm reo!

Khương Thanh Dương Thiên Phủ thể, khoác sương phong, tắm xích hỏa, mắt chiếu rọi xích kim.

Nhẹ nhàng thi triển Kiếm Tiên Nhân, không chút do dự diễn hóa ra Tuyệt Đỉnh Khuynh Đảo kiếm, dùng trụ trời va chạm nhân gian.

Dùng trụ trời treo ngược này, va chạm vào Thái Dương Thần Cung!

Va chạm rực rỡ đã xảy ra.

Phi ảnh đầy trời, tia lửa khắp nơi.

Ý nghĩa thị giác bị phá hủy, không phải là người có thị lực mạnh mẽ thì không thể thấy.

Kiếm Tiên Nhân giáng xuống nhân gian, đánh lên Thái Dương Thần Cung dò xét bầu trời.

Khương Vọng tuyệt đối không nhượng bộ, tuyệt đối không dao động.

Trong lúc giằng co, hắn có thể dùng ý chí lớn lao, dùng hao tổn tinh, khí, thần, giằng co đến tận cùng trời đất, cũng tuyệt đối không lộ ra một chút sơ hở nào trước mặt đối thủ.

Ở lúc cần phải quyết định, hắn cũng sẽ quả quyết không thua bất cứ kẻ nào.

Vì một cơ hội thắng, mặc kệ sống chết!

Một kiếm này xuất ra…

Keng!

Giống như có một tiếng nứt rang lên.

Thứ vang lên tiếng nứt là danh kiếm Trường Tương Tư, hay là Thái Dương Thần Cung của Trọng Huyền Tuân?

Mấy vạn đại quân không phát ra bất kỳ âm thanh nào, tất cả mọi người đều đang nín thở chờ đợi.

Thái Dương Thần Cung lộng lẫy kia biến mất!

Lần nữa hóa thành một vầng mặt trời, được Trọng Huyền Tuân giữ trong tay.

Mà Tuyệt Đỉnh Khuynh Đảo kiếm của Khương Vọng vẫn tiến về phía trước.

Trọng Huyền Thắng đang đứng trong quân thở phào nhẹ nhõm.

Trong quan sát của mọi người, lúc này hình như là Khương Vọng đang chiếm thế thượng phong.

Nhưng mà tự Khương Vọng hiểu rõ, một kiếm hắn thống hợp thần thông Kiếm Tiên Nhân, mặc dù quả thật có thể áp chế Thái Dương Thần Cung của Trọng Huyền Tuân, nhưng mà cũng không thể đến mức đánh bại nó.

Là Trọng Huyền Tuân chủ động thu lại Thái Dương Thần Cung.

Cái giá lớn phải trả chính là…

Quanh thân người kia, bỗng nhiên sáng lên một vòng sáng xinh đẹp lộng lẫy, giống như đá quý, sau đó biến mất.

Tinh Luân!