Trước tiên là đại quân phạt Hạ bị chặn trước thành Đồng Ương…

Sau ba giai đoạn thế như trẻ che trước đây, trận chiến đã nhanh chóng bước vào một cuộc giằng co kéo dài.

Đó là ngày 20 tháng 11, quân Tề đến thành Đồng Ương.

Cùng ngày, Tạ Hoài An chỉ huy ba trăm nghìn lực lượng liên quân từ các quốc gia khác nhau ở khu vực phía đông, binh phát Lâm Vũ. Trần Phù dẫn ba trăm nghìn quận binh, binh phát U Bình.

Sau đó không có tiến triển gì thêm.

Phải mất bốn ngày để thay cờ khắp Phụng Lễ phủ.

Sau nửa tháng chiến đấu, họ vẫn không chiếm được toàn bộ Lâm Vũ và U Bình!

Mọi người đều biết, Tề phạt Hạ, thứ đánh là không gian chiến lược dưới tình hình thế cục của thế gian, thứ nắm bắt chính là thời cơ chưa từng có của chiến tranh Cảnh Mục, nhất định phải nhanh!

Ngay cả những cuộc thảo luận trên đường phố của những người bình thường cũng có sự đồng thuận này.

Nhưng sau khi Tào Giai tấn công vào Tường Hữu phủ, hắn ta lại bắt đầu chậm lại. Nghe nói hắn ta mỗi ngày chỉ luyện binh bên ngoài thành Đồng Dương, nhiều lần cưỡi ngựa trên bình nguyên Giang Âm thưởng ngoạn phong cảnh, không hỏi về chiến sự ở mặt trận phía bắc và phía đông.

Trong triều đình, một số thanh âm đã dần nổi lên.

Quân Tề triệu quân, mồng 8 đến Hạ. Chỉ mất một ngày để đột phá Kiếm Phong Sơn Sơn, và ba ngày sau, chiếm toàn bộ Phụng Lễ phủ! Trong vòng chưa đầy một ngày, phá vỡ Cửu Long Ly Hỏa Trận, bức Hạ quốc hộ quốc đại trận xuất hiện!

Cho thấy sự mạnh mẽ của Tề quân, và sự yếu ớt của Hạ quốc.

Và nếu Hạ quốc yếu như vậy, tại sao Tào Giai không phá ngay lập tức?

Trần Phù và Tạ Hoài An mỗi người dẫn ba trăm ngàn đại quân, tại sao họ lại đánh U Bình và Lâm Vũ chậm rãi như thế?

Trong tất cả các thanh âm, có một thanh âm lan truyền nhiều nhất –

Hạ quốc đã yếu như vậy, mà Tào Giai còn đánh chậm như vậy, thế thì ban đầu thà cho Trọng Huyền Trử Lương làm soái còn hơn!

Trong triều đình, luôn có một chủ đề tranh luận bất tận về sức mạnh của Tào Giai và Trọng Huyền Trử Lương khi nói đến ảnh hưởng của địa vị của họ trong truyện binh sự đường, hai người bọn họ luôn cùng nhay tiến lên, Tào Giai có hơi tốt hơn một chút.

Xét về chiến tích, Tào Giai cả đời vô danh. Trọng Huyền Trử Lương đã đánh nhau nhiều trận kinh điển thậm chí có thể ghi vào sử sách, nổi tiếng hơn nhiều so với Tào Gia.

Bàn về tu luyện, Trọng Huyền Trử Lương đã có uy của Đông vực đệ nhất Thần Lâm. Trong trận chiến đầu tiên của Động Chân Cảnh, ông ta đã chống lại Điếu Hải Lâu Sùng Quang chân nhân, có thể nói ông ta hiển hách hơn một Tào Giai không hề bộc lộ tài năng rất nhiều.

Mà nhìn lại cuộc chiến phạt Hạ lần này.

Mọi người cũng có thể dễ dàng nhận thấy rằng sở dĩ Tào Giai có thể đánh nhanh như vậy ngay từ đầu, thực ra là cũng là nhờ công lao củaTrọng Huyền Trử Lương.

Chính Hung Đồ đã tự mình xuất trận ra tiền tuyến, công hạ Kiếm Phong Sơn chỉ trong một ngày, bức lui Ngu Lễ Dương, từ đó đánh bại ý chí của Hạ quân trong Phụng Lễ phủ, thế mới có việc ba ngày sau chiếm cứ toàn bộ Phụng Lễ phủ.

Nhưng sau đó, để áp chế chiến công của Hung Đồ, Tào Giai lại đè một vị tướng soái tài năng như vậy ở trước thành Đồng Ương,

Cùng hắn ta chậm rãi luyện binh.

Cho dù chiến trường U Bình và chiến trường Lâm Vũ cất bước nguy nan, cũng không hề can thiệp!

Tề thì mạnh mẽ, Hạ thì yếu ớt.

Có thể chiếm Phụng Lễ phủ trong bốn ngày, tại sao không thể chiếm U Bình và Lâm Vũ trong bốn ngày?

Không phải trong bốn ngày, đến cả mười bốn ngày cũng không được!

Trong một cuộc chiến quan trọng như vậy, không có tiến triển gì trong tận mười bốn ngày.

Tào Giai muốn làm gì?

Tào Giai đang đang làm gì?

Vừa xuất hiện đã lật lá bài tẩy, để cho Định Viễn Hầu Trọng Huyền Trử Lương và đương thời Tồi Thành Hầu Lý Chính Ngôn, từng người từng người lần lượt liều mạng, để cho đội quân tinh nhuệ Cửu Tốt liều mạng chiến đấu, đến cả Tử cực Chi Chinh Long cũng giao phó ra... và sau đó bắt đầu tiến hành đánh trận giằng co?

Đủ thứ thanh âm về sự kém cỏi vô năng và ghen tị với người tài của Tào Giai, và rằng thiên tử nên để Hung Đồ thay thế Tào Giai bắt đầu lan rộng.

Những thanh âm này lúc đầu cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng, chỉ là miệng của một số người không hiểu rõ sự tình mà thôi.

Nhưng vào Đạo Lịch năm 3920, vào ngày 7 tháng 12, sau khi một tin tức lớn truyền đến, trong nháy mắt dư luận bùng nổ...

Vào ngày này, Kinh quốc – một trong sáu quốc gia hùng mạnh nhất trong thiên hạ, chính thức phát động chiến tranh mở rộng về phía tây!

Sau khi quân đình hội nghị chính thức diễn ra, quân đình đế quốc thống trị phần phía tây của bắc vực, đã phái Ưng Dương Vệ đại tướng quân Trung Sơn Yến Văn, Hải Thanh Vệ đại tướng quân Tưởng Khắc Liêm, Kiêu Kỵ Đại Đô Đốc Hạ Hầu Liệt, Xạ Thanh Đại Đô Đốc Tào Ngọc Hàm, mỗi người lãnh đạo đội quân của mình, tiến binh về phía liên minh năm nước Tây Bắc!

Kinh quốc lục hộ thất vệ, chính là nền tảng căn bản của quân đình đế quốc này. Nhưng lần này bốn đại quân đồng thời xuất động, rất có dáng vẻ lôi đình bể ngọc.

Vào thời điểm Cảnh Mục đại chiến toàn diện, và Tề quân đang ồ ạt phạt Hạ, dường như Kinh quốc cũng đang rảnh tay để đối phó với “lão bằng hữu” của mình ở phía tây.

Hàn, Thiết, Liêu, Chân, Cao, năm quốc gia ở vùng tây bắc lạnh giá, thức dậy và đối mặt với lưỡi đao sáng chói của quân đình đế quốc.

Mặc dù chiến sĩ bùng nổ ở hiện thế tây bắc, nhưng đối với Tề quốc mà nói, tác động của sự việc này là vô cùng sâu rộng.

Các sự kiện lớn trong thiên hạ không hề biệt lập, đặc biệt là ở cấp độ thiên hạ lục cường. Bất kỳ hành động nào cũng sẽ ảnh hưởng đến thế cục của thiên hạ.

Nhìn thì cuộc chiến mở rộng về phía tây của Kinh quốc như chỉ là việc riêng của Kinh quốc.

Nhưng thứ mà điều này thể hiện là một tư thái, và điều được phơi bày là một sự thật - cuộc chiến giữa Cảnh Mục của các ngươi, Kinh quốc ta đã không có cơ hội nhúng tay.

Quân đội thực sự đã được phái đi, và cuộc chiến đao thật thương thật thực sự đã bắt đầu.

Kinh quốc chính vì không thể rút người ra đi làm điều gì cả. Nên Kinh quốc đã tự ném mình vào chiến trường, điều đó có nghĩa là cả Mục quốc và Cảnh quốc đều có thể buông tay và tự do hơn.

Sự mở rộng về phía tây của Kinh quốc thực sự đã làm gia tăng nhiệt độ của cuộc chiến giữa Cảnh và Mục!