Thời gian không đợi người!

Vì vậy, sau khi Kinh quốc phát động cuộc chiến tranh tây tiến, những thanh âm chỉ trích Tào Giai bất tài, sỉ nhục Tào Giai hại nước, đòi tiền tuyến đẩy nhanh tốc độ, yêu cầu thay thế thành Trọng Huyền Trử Lương, thậm chí thanh âm yêu cầu quân thần khoác áo giáp ra trận... đã không thể chế trụ được nữa.

Không phải tất cả những thanh âm này đều đến từ các quốc gia khác.

Một phần lớn trong số họ đang chân thành nghĩ về Đế quốc Đại Tề và lo lắng về cuộc chiến này. Thậm chí có câu nói bi quan rằng “Hôm nay phạt Hạ, không thể nhanh chóng đạt được mà là mau chóng bị tiêu diệt”!

Dư luận đã lên men đến nay, đã đến lúc phải có câu trả lời.

Ngay cả Tào Giai, người ở tuyến đầu, cũng ít nhiều cảm thấy áp lực.

Nhưng vào thời điểm quan trọng này.

Trọng Huyền Trử Lương, người đang ở trên chiến trường, đã đi hàng ngàn dặm để gửi về một quyển “thiêu đăng dạ tấu thiên tử sơ” một cách vội vàng. Thượng Trần thiên tử vương hầu, dưới đưa tới bách quân lê thứ.

Trong bản tấu sớ này, Hung Đồ đã nói rõ rằng toàn bộ chiến lược phạt Hạ của Tào Giai đã được thực hiện một cách hoàn hảo, ông ta tâm phục khẩu phục đại quân phạt Hạ mà Tào Giai làm thống soái.

Ông ta sẽ tuyệt đối tuân theo quân lệnh của Tào Giai, dốc toàn lực để đẩy nhanh kết thúc cho cuộc chiến này.

Về cuộc tranh luận trong triều đình về ông ta và Tào Giai, ông ta thậm chí còn viết rõ ràng rằng –

Hắn ta không giỏi bằng ta trong một trận tỉ thí của vạn quân. Tranh sát trăm vạn, ta không bằng hắn ta. Trong cuộc chiến tranh lật đổ đất nước này, ta can tâm ở đằng sau!

Có thể coi đây là việc đích thân đánh dấu sự kết thúc của trận tranh luận về năng lực dẫn quân của Tào Giai và ông ta. lấy việc bản thân không bằng người khác, và vinh dự cả một đời người, thành toàn Tào Giai.

Ngay sau khi bản tấu sớ này được đưa ra, những thanh âm trong triều đình muốn thay thế Tào Giai thành ông ta lập tức bị dập tắt.

Còn theo sát phía sau là quân thần Khương Mộng Hùng, người đã công khai tuyên bố thông qua thông qua phủ Trấn Quốc Nguyên Soái, bày tỏ rằng Tào Giai đã chiến đấu rất tốt, Hạ quốc đã không có cơ hội nào, và ông ta kiên quyết ủng hộ Tào Giai.

Và sau đó ... Tề thiên tử đã tỏ rõ thái độ chém đinh chặt sắt với văn võ bá quan trong triều đình.

“Trong cuộc chiến phạt Hạ, trẫm sẽ không can thiệp bất kỳ thứ gì vào việc của Tào Giai. Ủng hộ Tào Giai vô điều kiện! Tào Giai nói chiến đấu một năm, trẫm sẽ ủng hộ hắn ta một năm, Tào Giai nói hắn ta đánh mười năm, trẫm sẽ ủng hộ hắn ta mười năm!”

Vì vậy vạn thanh diệt.

Cơn bão dư luận do nhiều người bí mật đưa đẩy đã bị dập tắt.

Dù sao Tề Thiên Tử còn nói cả câu “chiến mười năm”, hiện tại Tào Giai mới chậm chạp có mười mấy ngày, thì có gì phải gấp gáp?

…

Thành Tân Tiết.

Sau hai ngày nghỉ ngơi, Đắc Thắng doanh lại tập hợp lại một lần nữa..

Tập hợp trước trước hai lá cờ tung bay.

Lần này, Trọng Huyền Thắng không còn che giấu nó nữa.

Hai lá cờ được dựng lên, một là Thắng Lợi Tại Vọng kỳ cực kỳ phô trương, và lá cờ còn lại là Kinh Vĩ kỳ của Tề quốc. (Bí danh của Tử Vi Trung Thiên Thái Hoàng kỳ).

Cái được gọi là tướng kỳ và quốc kỳ.

Bọn họ đã đường hoàng dựng lên quốc kỳ của Đại Tề ở Hội Minh phủ thành Tân Tiết, ở hậu phương của Hạ quân!

Hơn bốn ngàn hộ vệ ở thành Tân Tiết bị tước vũ khí, ngồi xổm ở bên kia giáo trường, nhìn bọn họ với ánh mắt phức tạp.

Lần này, Trọng Huyền Thắng không cố gắng chiêu mộ bất cứ ai, bởi vì trận chiến tiếp theo không thể hoàn thành bằng hàng binh được.

Hắn ta chỉ phá hủy hệ thống phòng thủ của tòa thành này như bình thường, phá hủy vật tư chiến tranh và chỉ lấy những loại tiền cứng như đạo nguyên thạch.

Ví dụ, tất cả vũ khí của thủ chốt ở thành Tân Tiết được chất đống lại với nhau, Khương Vọng đã sử dụng đạo thuật để nấu chảy chúng thành một quả cầu sắt lớn, bây giờ đang đứng sừng sững ở thành Trung Ương.

Khương Vọng đứng bên trái Trọng Huyền Thắng, Thập Tứ đứng sau lưng Trọng Huyền Thắng.

Bọn họ nhìn một đám sĩ tốt của Đắc Thắng Doanh, tổng cộng có hai ngàn bốn trăm năm mươi ba người.

Một đường xuyên qua Lâm Vũ phủ, lấy được thành Tích Minh, vượt qua Hô Dương quan, cướp lấy thành Hồng Cố, phá thành Tân Tiết…

Mặc dù dựa vào sự chuẩn bị đầy đủ và tầm nhìn chiến lược xuất sắc của Trọng Huyền Thắng, và sĩ tốt trước người Khương Vọng, mỗi người dũng mãnh giết giặc, căn bản chưa từng gặp phải khó khăn gì, nhưng vẫn khó tránh khỏi những tổn thất trong chiến đấu. Năm trăm bốn mươi bảy người đã mãi mãi nằm lại trên mảnh đất này. Linh hồn của họ có trở về nhà hay ở lại một đất nước xa lạ mãi mãi phụ thuộc vào kết quả cuối cùng của cuộc chiến này.

Đối với Đắc Thắng doanh mà nói, thời gian bây giờ vô cùng eo hẹp.

Đầu tiên Trọng Huyền Thắng cướp lấy thành Hồng Cố, sau đó đánh phá thành Tân Tiết, thứ đánh chính là sự cách biệt về thời gian.

Còn vị đại nhân vật của Hạ quốc đang tranh thủ thời gian mau chóng chạy về, đang châm ra một cái túi miệng rộng ở Phụng Lễ phủ kia, một khi biết được chuyện xảy ra ở thành Tân Tiết, người đó sẽ lập tức phản ứng được, một chi Tề quân đang lén lút ở hậu phương này, rốt cuộc thì có mục đích gì.

Thành Tân Tiết.

Toàn bộ Phụng Lễ phủ gần như đang nằm trong trạng thái hoàn toàn không phòng bị gì, mở rộng cánh tay chào đón Tề quân!

Tại thời điểm này, Tề quân có hai lựa chọn tốt nhất.

Một là Đại thành ở vùng cực bắc của Phụng Lễ phủ, và một là Sóc Phong thành ở cực nam của Phụng Lễ phủ.

Đánh bại Đại thành, tương đương với việc thông suốt hoàn toàn địa khu giữa Phụng Lễ phủ và Lâm Vũ phủ. Đánh hạ Sóc Phong thành thì có thể đe dọa trực tiếp đến Cẩm An phủ, tạo cơ hội cho Lương quân tham gia vào trò chơi.

Bất kể là nước cờ nào, thì cũng là một nước cờ trí mạng.

Đây là cái bất lợi của việc bị đánh vào cửa ngõ quốc gia - kẻ thù không ngại đánh nhau, nhưng phe mình luôn bị cản trở, và điểm yếu luôn bị phơi bày.

Trong nhiều trường hợp, không có giải pháp chính xác nào cả, chỉ có thể chọn cái ít tệ hơn trong cả hai cái xấu.

Đây cũng là nguyên nhân lúc đầu Phàn Giáo chọn đi Phụng Lễ một mình.

Chỉ là tài năng của Trọng Huyền Thắng cao siêu hơn, lừa láy được Hô Dương quan, nhẹ nhàng lấy được thành Hồng Cố, chĩa kiếm vào Thiệu Khang phủ! Quậy đến khiến Hội Minh phủ đại loạn, Thiệu Khang phủ hoang mang bất an, khiến con hổ hung dữ Phàn Ngạo phải rời khỏi núi.

Thiệu Khang phủ quan trọng hơn và cũng mềm mại hơn Phụng Lễ phủ, Hạ phương không thể bỏ qua nó.