Bằng cách này, hắn ta đã vượt qua Phàn Ngạo và nhanh chóng đến Tân Tiết, dựa vào Khương Vọng để mạo hiểm, chiến thắng trong một cú trượt ngã.

Mọi chuyện đã đến nước này, ngẫu nhiên gửi thư cầu cứu, trận hỗn chiến của quân đầu hàng, và cách dự đoán đường đi của quân liên minh trong các thành của Hội Minh phủ ... đều là những chi tiết vụn vặt.

Phàn Ngạo đã có thể nhanh chóng xây dựng lại trật tự của Hội Minh phủ, điều động binh lính và ngựa của các thành khác nhau, và nhanh chóng châm ra được một chiếc túi miệng lớn gió thổi không lọt, điều này cũng cho thấy tư chất lão làng trong quân ngũ.

Chỉ là một nước đi không tốt, đã chỉ có thể bị dắt mũi dẫn đi.

Đối với Đắc Thắng doanh hiện tại mà nói, thời gian là chìa khóa quan trọng nhất.

Họ phải hoàn thành mục tiêu chiến lược tiếp theo sau khi giành được thành Tân Tiết trước khi đối thủ tạm thời chưa được biết tên của Hạ phương bắt kịp.

Thời gian không chỉ liên quan đến sự thành bại cuối cùng.

Thời gian cũng là vấn đề sinh tử!

Bọn họ đã liên tục giành được rất nhiều thứ, nhưng nếu bọn họ thua ở đây, bọn họ sẽ mất tất cả!

Lúc này, Trọng Huyền Thắng đã lựa chọn dừng lại và nghỉ ngơi, không có trí tuệ và dũng khí lớn, sao hắn ta dám làm như vậy?

Mọi thứ về cuộc chiến này dường như đều có thông tin cụ thể trong đầu hắn ta, tựa hồ như hắn ta có thể biết chính xác đến mỗi giờ sẽ phát sinh cái gì.

Tất cả những gì Khương Vọng có thể làm là không tiếc công sức để hỗ trợ.

Đắc Thắng doanh chính xác cần nghỉ ngơi.

Khi chiến đấu ở Kiếm Phong Sơn, Thu Sát quân là chủ lực, mặc dù lúc đó bọn họ có một đại quân đội tận một trăm vạn người, nhưng Trọng Huyền Thắng lại cố ý chiếu cố, chia sẽ càng nhiều quân đội khí huyết, đạo nguyên cho bọn họ, chỉ lấy một phần cho Khương Vọng và chính bản thân hắn ta.

Ba nàn người của Đắc Thắng doanh này, thực sự khi mà đồng liêu của họ đều đã ngồi trong quân trướng ăn thịt uống canh hơ lửa, thì họ lại đi theo Trọng Huyền Thắng và Khương Vọng, xuyên qua toàn bộ Lâm Vũ phủ, một đường chinh phạt, từ phía tây Hội Minh, đánh sang phía đông Hội Minh, đi tới thành Tân Tiết.

Cho dù không làm gì cả, nhưng trong một khoảng thời gian ngắn, đi qua nhiều địa phương đến như vật. Dưới tình huống không hể dựa vào sự gia trì quân sự, không uống khí huyết đan, không dùng mấy loại ngoại vật như phù triệt… chỉ chạy tôi nhưng cũng không ít người có thể chạy đến chết.

Có nghĩa là, đây là một đội quân mạnh mẽ xuất thân từ Tề quân Cửu Tốt, mọi người đều là những người lính sắc bén được tuyển chọn từ những người giỏi nhất, vì vậy họ mới có thể chịu được sự dày vò của Trọng Huyền Thắng.

Trọng Huyền Thắng hạ lệnh để quân đội nghỉ ngơi, không phải vì hắn ta không biết tầm quan trọng của thời gian, mà là vì hắn ta quá quan tâm đến thời gian!

Hội Minh và Phụng Lễ liền kề nhau, có nhiều hơn một tiết điểm thành trì có thể thông nối cả hai phủ.

Lý do tại sao hắn ta chọn thành Tân Tiết làm điểm dừng chân cuối cùng để vào Phụng Lễ phủ, tự nhiên là do hắn ta đã cân nhắc tổng thể. Ví dụ như trang trại Thiên Phong nằm trong khu vực thành Tân Tiết là một trong bốn trang trại lớn nhất của Hạ quốc, nơi cung cấp một số lượng lớn ngựa chiến cho quân đội của Hạ quốc.

Sau khi Trọng Huyền Thắng chiếm giữ thành Tân Tiết, hắn ta đã trực tiếp phá bỏ trang trại Thiên Phong, và thả tự do cho những con ngựa, chỉ để lại không tới sáu ngàn con ngựa để sử dụng. Một trang trại Thiên Phong đã sụp đổ, một đàn ngựa đã được thả rông, ở trong kế hoạch của anh ta, cũng chỉ là một nước cờ rảnh rỗi để làm chậm bước truy đuổi của Hạ quân.

Sĩ tốt của Đắc Thắng doanh có thể chiến đấu giỏi cả trên lưng ngựa hay trên mặt đất.

Đúng lúc này, một người hai ngựa, giương cung, giương nỏ, vác đao, lặng yên trong sân trường.

Thật là một cỗ sát khí ớn lạnh!

Trọng Huyền thắng nhìn bọn họ một cái thật sâu, không nói thêm gì nữa, quay người bay lên trời cao: “Theo ta... hạ Đại thành!”

Mục tiêu tiếp theo của hắn ta chính là Đại thành!

Hắn ta muốn đả thông chiến khu cả hai phủ Lâm Vũ và Phụng Lễ, dùng Tề quân đả thông một đường, trực tiếp phong tỏa khu vực phía đông của Hạ quốc!

Hai ngàn bốn trăm năm mươi ba sĩ tốt của Đắc Thắng doanh đồng thanh hét lớn

“Đại thành! Đại thành! Đại thành!!!”

Vì vậy vó ngựa di chuyển, vì vậy tiếng sấm ngập trời.

Hắn ta không còn che giấu nó nữa, và hắn ta cũng không quan tâm hàng binh của thành Tân Tiết này nghe thấy gì và truyền tin cho ai nữa.

Bởi vì không cần phải che giấu nữa.

Từ sau khi khi dẫn quân cài vào hậu phương của Lâm Vũ, mục tiêu chiến lược theo từng giai đoạn của hắn ta là ở đây. Những gì hắn ta chờ đợi chính là thời điểm này. Điều duy nhất cần tranh thủ bây giờ, chỉ là thời gian!

Đương nhiên, phi thú truyền tin ở thành Tân Tiết cũng buông bỏ thông lệ, viết đủ loại thư cầu cứu, gửi đi khắp nơi nhờ giúp đỡ. Lúc này, Phụng Lễ phủ đã rối loạn cả lên.

Ầm ầm ầm! Ầm ầm ầm!

Quốc kỳ tung bay trong gió, hai viên Đằng Long Cảnh đều gióng lên tiếng trống trận Quỳ Ngưu, nhanh chóng bay lên trời cao.

Thập Tứ mặc mũ áo giáp đen, tự mình cầm chùy, đánh động mặt trống!

Nhìn thấy một nhóm người bưu hãn phi nước đại như vậy, những người tù binh tay không tấc sắt ở thành Tân Tiết, khá là mờ mịt. Những âm thanh vang vọng bên tai, lan đến tận chân trời... lại không phân biệt được là tiếng trống, tiếng sấm, hay tiếng móng ngựa!

Nguyên liệu của trống trận Quỳ Ngưu, là dị thú viễn cổ đã sớm tuyệt tích trong hiện thế do Vương Trường Cát thả câu bắt được trong Sơn Hải Cảnh.

Sau khi Khương Vọng gửi về Lâm Tri, Trọng Huyền Thắng đã tìm một nghệ nhân bậc thấy trong quân đội thuộc da nó.

Là một vũ khí trong trận chiến, chiếc trống này cực kỳ có lợi cho việc hành quân.

Khi tiếng trống vừa vang lên, làm tinh thần trở nên phấn chấn. Nhịp trống thứ hai kích hoạt khí huyết. Ba hồi trống, hoạt bát binh sát!

Ngoài ra còn có tiếng sấm đi kèm, có lực uy hiếp phá pháp nhiếp địch.

Kinh Vĩ kỳ do doanh này giương lên, cũng là một quốc kỳ trung phẩm cấp thượng hạng, có thể bảo vệ toàn diện cho quân đội, ổn định binh sát và giảm thiểu khả năng sĩ tốt bị binh sát cắn trả.

Cờ tướng “thắng lợi tại vọng” tuy không đẹp lắm, nhưng trong số những pháp khí trong quân sự, hiểu quả tuyệt đối không kém cỏi.

Nó có thể giúp sĩ tốt kết thành đội hình quân đội nhanh hơn, đồng thời có tác dụng tăng cường sức mạnh của sĩ tốt.

Ba thành Tích Minh, Hồng Cố, Tân Tiết cướp được, người từ trên xuống dưới của Đắc Thắng doanh đều được thay đổi. Người nào cũng mang giáp, người nào cũng có pháp khí.

Giờ phút này, bọn họ đều ăn mặc chỉnh tề, đội ngũ như rồng, trực tiếp bước vào Phụng Lễ phủ!