Vốn là muốn phái quân ra nghênh chiến, nhưng trước khi toàn quân ra khỏi thành, Đắc Thắng doanh đã phi nước đại đi xa rồi.

Phi thú đưa tin chen chúc trên bầu trời của Phụng Lễ phủ, mang đến rất nhiều tin nhắn lộn xộn khiến mọi người không thể phân biệt được đâu là thật và đâu là giả. Nhưng đạo Tề quân hoành hành này là thật, tiếng móng ngựa là thật, trường đao và kính nỗ của họ đều là thật!

Rầm rầm, rầm rầm.

Sau khi phi nước đại một ngày đêm, sấm sét một đường cuộn trào từ giữa Phụng Lễ phủ đến phía bắc Phụng Lễ phủ, cuối cùng gầm thét trên bầu trời Đại thành!

Khi Khương Vọng đưa tòa thành trì trong tầm mắt này nhét vào trong Kiền Dương Xích Đồng, hắn đột nhiên phát hiện ra rằng Đại thànhđã chìm trong biển lửa chiến tranh.

Hơn chục chiếc Cức Chu bay quanh thành, vừa tránh những mũi tên nỏ thủ thành, vừa không ngừng bắn ra những mũi phá pháp cức sang.

Xa xa, tại hướng cửa bắc Đại thành, Tề phương quân dày đặc đang công thành ác liệt. Một vị đại tướng bay cao trên trời, thân thể được gia trì bởi binh sát, Thiên Phạt chi quang từ lông mày và đồng tử của người này giáng xuống, giận dữ bắn phá Đại thành đại trận!

Nếu không phải Bảo Bá Chiêu thì còn là ai nữa?

Ngoài ra, còn có một vị tướng khác, râu tóc bay tán loạn, tựa như say rượu cuồng ca, lắc như chổi lớn, tiếp tục tấn công thành bằng pháp thuật Nho môn.

“Bảo Bá Chiêu! Tạ Bảo Thụ!” Khương Vọng cau mày nói.

Có một loại khó chịu khi công lao đã tới tay mà phải chia sẻ cho người khác.

Trọng Huyền Thắng cũng cau mày, nhưng hắn ta nói: “Không phải Trọng Huyền Tuân đến, y không có lý do gì để chậm hơn hai người này cả ... không biết lần này áp lực có đủ hay không.”

“Áp lực gì có đủ hay không?” Khương Vọng nghe không hiểu.

Đại thành thủ tướng Tiết Nhữ Thạch, là con em dòng bên của Dương Lăng Hầu phủ. Bản lãnh hành quân bày trận không tồi, lại thận trọng độc lập, coi trọng danh tiếng, theo đánh giá ở Hạ quốc là rất tốt.

Vào thời điểm Trọng Huyền Thắng đọc tin tình báo của Hạ quốc, hắn ta đã phát hiện ra một điều, khi Dương Lăng Hầu Tiết Xương tranh đạo với Quảng Bình Hầu Lệ Phúc ở Hổ Đài, rõ ràng Tiết Nhữ Thạch đang túc trực ở Hổ Đài, nhưng y lại xin nghỉ bệnh ở nhà. Mọi người lúc bấy giờ đều nói rằng Tiết Nhữ Thạch là một người biết cách tránh bị nghi ngờ.

Trọng Huyền Thắng từ đó kết luận rằng Tiết Nhữ Thạch là một người bo bo giữ mình.

Hắn ta nghiên cứu sâu hơn về cuộc đời của Tiết Nhữ Thạch, tìm ra tính cách của y, kết hợp với nhiều chi tiết và kết luận rằng người này không thể chịu được áp lực cao trong một cuộc khủng hoảng thực sự. Đó là lý do tại sao hắn ta lấy Đại thànhi để kết thúc cuộc chiến phạt Hạ ở Đông tuyến!

Đương nhiên, lúc này hắn ta cũng không có cố gắng giải thích cho Khương Vọng.

Cả hai phe tấn công và phòng thủ của Đại thành đều chú ý đến đội quân kỵ binh mênh mông cuồn cuồn đến từ hậu phương Phụng Lễ.

Không ai biết đến lá cờ “thắng lợi tại vọng”. Nhưng lá cờ Tử Vi Trung Thiên Thái Hoàng kỳ đang tung bay kia đã làm lộ rõ trận doanh!

Tại sao Tề quân có thể đuổi tới từ phía sau Phụng Lễ phủ?

Điều này thể hiện điều gì?

Trọng Huyền Thắng không cho bọn họ nhiều thời gian để suy nghĩ.

Trực tiếp cuốn binh sát, cuốn toàn bộ sĩ tốt của Đắc Thắng doanh lên, thần thông Pháp Thiên Tượng Địa lại bộc phát ra ngoài. Cơ thể của hắn ta biến thành một người khổng lồ cao ba mươi trượng, cao giọng giận dữ gầm lên: “Hô Dương quan đã bị phá! Hội Minh phủ đã bị thay cờ! Phụng Lễ đã trở thành một phủ cô lập!”

“Ta Trọng Huyền Thắng, phụng mệnh tiếp thu đại thành! Hữu quân tránh ra!”

“Bố cáo Đại thành hữu ti, người đầu hàng miễn tử, một ngày không đầu hàng, từ phó tướng trở lên, giết chết không tha! Nếu hai ngày không đầu hàng, từ đội chánh trở lên, giết chết không tha! Nếu ba ngày không đầu hàng, chap binh giả trong tay, giết chết không tha! Bốn ngày không đầu hàng, lúc phá thành, bốn ngày sẽ không phong đao!”

Trận chiến công phòng ở Đại thành này bắt đầu vào ngày 7 tháng 12, đến nay đã kéo dài được hai ngày.

Tất nhiên, Tề quân không chỉ có một người thông minh là Trọng Huyền Thắng.

Tề quốc mạnh hơn Hạ quốc, toàn diện đè bẹp từ trên xuống dưới, từ thực lực đến tiềm lực, từ lực lượng cao tầng, đến thiên kiêu tương lai, rồi đến cả tư chất binh lính, từ trên xuống dưới, từ thế mạnh đến tiềm năng.

Bảy tòa thành trì cuối cùng của Lâm Vũ phủ vẫn ngoan cố kháng cự.

Tạ Hoài An thực hiện đại chiến lược của Tào Giai, chiến đấu bền bỉ và kiên định, cùng nhau bao vây bảy thành trì, công thành không nghỉ.

Trận chiến ở Đông tuyến đã quy tụ tất cả các tướng lĩnh, chẳng hạn như Bảo Bá Chiêu, những người không muốn bị mắc kẹt trong cuộc tấn công xoay vòng của Lâm Vũ phủ.

Sớm nghĩ đến bước đột phá 

Đúng lúc này, đột nhiên xuất hiện “hữu quân” Trọng Huyền Thắng, dẫn đầu đội quân kỵ binh từ phía nam của Đại thành vọt tới.

Vào thời điểm “biến mất”, vẫn còn là một tiểu đoàn bộ binh. Lúc “quay về”, đều đã bố trí thành một người hai ngựa, mỗi người đều giáp trụ mài sắc, đều là trang bị cấp tướng, trừ khâm phục ra, nhất thời không còn gì để nói!

Đối với những người thủ hộ Đại thành, việc rút lui rồi lại rút lui của trận tuyến Lâm Vũ phủ, vốn đã là một áp lực rất lớn đối với tuyến đầu của Phụng Lễ phủ rồi.

Tề quân tấn công trực tiếp vào cổng thành, đã đủ để cho thấy Hạ quân đã mất khả năng kiểm soát tình hình trong Lâm Vũ phủ rồi.

Là thành thủ quân, không có cách nào khác. Chỉ có thể dựa vào sức mạnh của hộ quốc đại trận cùng hộ thành đại trận, mới có thể đứng vững chờ cứu viện.

Không biết đã gửi đi bao nhiêu lá thư cầu viện.

Cuộc tấn công và bảo vệ bức tường thành kéo dài không biết bao nhiêu hiệp.

Cuối cùng cũng đợi được quân tiếp viện từ hậu phương, nhưng hóa ra lại tiếp viện cho Tề quân ở phía đối diện?

Bọn họ vẫn còn đang chiến đấu hết mình trên tiền tuyến của Phụng Lễ phủ, thế mà lá cờ Tử Vi Trung Thái Hoàng kỳ của Tề quốc đã tung bay ở hậu phương của Phụng Lễ phủ rồi!

Đòn đả kích đánh vào sĩ khí của thủ quân Đại thành, là một đòn đánh hủy diệt!

Tiết Nhữ Thạch đang đứng ở trên thành lầu, sao không cảm nhận được sự hoảng loạn của những người lính cấp dưới cơ chứ?

Một sự thật không thể phủ nhận là Tề quân đã xông tới từ phía sau Phụng Lễ phủ.

Y thậm chí còn nhận ra rằng Tề quân đang ngựa từ trang trại Thiên Phong, trên mông ngựa có con dấu của trang trại Thiên Phong!

Nếu Hội Minh phủ không bị sập, làm sao Tề quân có thể đến Phụng Lễ.

Trang trại Thiên Phong đã bị chiếm đóng, có lẽ hậu phương Phụng Lễ phủ cũng thực sự đã thất thủ!