Tiết Nhữ Thạch ngồi bệt xuống đất.

Vẻ mặt vừa như khóc lại vừa như cười.

Không thể nói rõ đó là sự tiếc nuối, căm ghét hay điều gì khác.

Phụng Lễ phủ vẫn còn đó, Hội Minh phủ vẫn còn đó.

Phàn Ngạo, với tư cách là quốc hầu chi tôn, không màng đến mất mát, sống chết, ông ta chạy bôn ba khắp nơi, chiến đấu trong ba phủ, thậm chí còn một mình đến hỗ trợ.

Nhưng ngay trước khi Phàn Ngạo đến, y lại lựa chọn đầu hàng.

Hương vị trong này thực sự rất khó diễn tả!

Bất kể tâm trạng của Tạ Nhữ Thạch như thế nào, Trọng Huyền Thắng và Bảo Bá Chiêu hai mắt nhìn nhau một cái, đã có sự đồng thuận về tình huống tiếp theo.

Với việc chiếm được Đại thành quá nhanh, toàn bộ Phụng Lễ phủ đã trở nênbằng phẳng, không có nguy hiểm gì để phòng thủ.

Ngoài ra, Trọng Huyền Thắng đã phá hủy trang trại Thiên Phong, điều này ảnh hưởng lớn đến tính cơ động của Phụng Lễ quân.

Tuyên Bình Hầu có lý trí lựa chọn rút lui, muốn dựng lên một tuyến phòng thủ và ổn định hậu phương của Phụng Lễ, nhưng sự thật phũ phàng sẽ cho ông ta biết rằng, những gì ông ta làm vẫn là vô ích!

Việc đổi chủ ở Đại thành đã cắt đứt hoàn toàn mối liên hệ giữa Lâm Vũ và Phụng Lễ.

Chiến thuật “chiến đấu và rút lui, dệt các lớp lưới” của Chu Anh đã không thể nào tiếp tục thực hiên trong Phụng Lễ phủ nữa rồi. Chỉ có một mình Phàn Ngạo, muốn dựa vào Phụng Lễ phủ quân để làm gì đó trong một khoảng thời gian ngắn hoàn toàn là một suy nghĩ hão huyền.

Việc tiếp theo vẫn là phải tranh giành thời gian.

Bọn họ muốn nhanh chóng mời binh của thống tề soái Tạ Hoài An ở Đông tuyến, lúc này bảy thành cuối cùng ở phía nam Lâm Vũ đã có thể tạm thời buông xuống, vây nhưng không đánh, tập trung toàn bộ chủ lực của Đông tuyến tiến thẳng về phía Phụng Lễ phủ!

Hai phủ Phụng Lễ và Lâm Vũ đã thông nhau rồi, một khi Tề quân đến, thì tất cả sẽ chiếm Phụng Lễ, Hội Minh phủ cũng căn bản không có cách nào chống đỡ được nữa.

Về phần Lâm Vũ, Phụng Lễ và Hội Minh, sau khi đả thông cả ba phủ này, nhìn từ bản đồ, đó là một cánh tay mạnh mẽ đang siết cổ người khổng lồ Hạ quốc!

Đông tuyến đã được giải quyết!

Ai có thể nghĩ rằng chỉ một đội ngũ ba ngàn người tưởng như đã biến mất trong những ngày đầu của chiến sự ở một chi ở Lâm Vũ lại gây ra một loạt thay đổi trên chiến trường, dẫn đến kết quả chắc chắn như đinh đóng cột ở Đông tuyến cơ chứ?

Tiếp theo...

Cũng chỉ là một bữa tiệc lớn cướp đoạt công trận mà thôi.

Điều duy nhất họ phải làm là nắm chặt thời gian!

Cho nen tâm trạng của Tiết Nhữ Thạch thì có gì quan trọng?

“Chúng ta đến từ thành Tân Tiết.” Trọng Huyền Thắng nói thẳng vào vấn đề.

Ý tứ của hắn ta rất rõ ràng, hắn ta đã mở ra con đường từ Tân Tiết đến Đại thành, sẽ không cho phép người khác lại tới hái đào nữa.

Bảo Bá Chiêu không có ý dây dưa, trực tiếp nói: “Ngươi đánh tuyến tây, ta đánh tuyến đông. Trước khi các tướng lĩnh khác đến, cso thể tận lực nắm giữ. Sau đó ... tùy theo bản lĩnh của mình đi!”

Trong các nước liên quân vùng Đông vực, có không ít cường giả.

Ví dụ, Diêm Pha từ Dực quốc, Tây Độ phu nhân từ Húc quốc ( Húc quốc đã xuất lực ở chiến trường Tinh Nguyệt nguyên, lần Tề quốc đông chinh này, Húc quốc không cần xuất binh. Nhưng cường giả Thần Lâm vẫn phải tùy quân), Âu Dương Vĩnh của Dung quốc......

Bọn họ đều có nhu cầu giành lấy chiến công, sau chuyện này có thể dùng chiến công để đổi lấy một lượng lớn vật tư ở Tề quốc, hoặc thậm chí giành được nhiều phần Khai Mạch Đan hơn. Đối với một Phụng Lễ phủ không được bảo vệ, bọn họ tuyệt đối sẽ không bao giờ khách khí.

Những những người ở Đại thành hiện tại có ưu thế đi trước, nhưng cuối cùng ăn được bao nhiêu vẫn phải xem thực lực của chính mình.

Công lao ở Đại thành đã được phân bổ, Bảo Bá Chiêu dứt khoát không vào thành, mang theo quân đội vẫn đang trong trạng thái chiến đấu, trực tiếp lao thẳng đến một tòa thành trì nằm ở khu vực phía đông của Phụng Lễ phủ. Về phần Tạ Bảo Thụ, người đã đạt được sự hợp tác với y, tự nhiên bay trở lại chiến trường Lâm Vũ để báo cáo tình hình quân sự và mời quân.

Điểm quan trọng nhất của một cuộc chiến ở cấp độ siêu phàm là tiêu diệt sức mạnh siêu phàm của kẻ thù.

Đối với Tề quân vào thời điểm này mà nói, thứ họ muốn đánh là các tòa thành trì lớn trong biên giới Hạ quốc, và điều họ muốn là phá hủy từng điểm nút của Hạ quốc hộ quốc đại trận.

Không đụng tới một nơi nào ở cấp thôn hoặc trấn.

Trọng Huyền Thắng không hề vội vã, sau khi xác nhận lộ trình tấn công ở con đường phía tây, hắn ta vênh vang dẫn mọi người vào Đại thành.

Hắn ta thậm chí còn muốn nhờ Tạ Bảo Thụ thuận tiện thay mặt hắn ta mời binh, nguyên nhân là cấp trên có người thì dễ hành sự, hơn nữa Tạ Bảo Thụ cùng Khương Vọng có có thể coi là hàng xóm đấy!

Tạ Bảo Thụ đến nhìn cũng không thèm nhìn hắn ta một cái.

Vì vậy, hắn ta mới tìm một thất ngọc đài thanh thông, lệnh Thanh Chấp Chưởng đến gặp Tạ Tạ Hoài An để mới quân.

Chính hắn ta lại nắm tay Tiết Nhữ Thạch, hỏi cặn kẽ từng chi tiết về Đại thành. Nhiệt tình...

Phá hủy Đại thành hộ thành đại trận.

Đến đây.

Từ Đạo Lịch ngày 20 tháng 11, chiến trường bắc tuyến và đông tuyến đồng thời mở ra, bắt đầu loạn chiến trên toàn bộ Hạ quốc, cho đến Đạo Lịch ngày 9 tháng 12.

Mười chín ngày.

Đắc Thắng doanh hoành hành trên vùng đất của ba phủ, lấy được bốn tòa thành lớn Tích Minh, Hồng Cố, Tân Tiết và Đại thành.

Tù binh vô kẻ, thu được vô kể.

Thực sự là đệ nhất công ở đông tuyến!