Sau một hồi im lặng, Tần Chí Chân nói: “Dám hỏi Diêm La Bảo Điện này, còn lại mấy vị trí khuyết thiếu?”

Hắn đã hỏi trúng điểm mấu chốt!

【Chân Địa Tạng】 không phải là một tồn tại có thể giao tiếp như người thường.

Mọi hành vi của Ngài đều lấy việc thực hiện “hồng nguyện cứu khổ chúng sinh U Minh” làm tiền đề.

Thông thường mà nói, điều kiện Ngài đưa ra tựa như quy tắc đã định, không thể thay đổi. Trừ phi có điều kiện ích lợi hơn cho hồng nguyện của Ngài để thay thế.

【Chân Địa Tạng】 trước đó nói, Diêm La Bảo Điện tất cả vị trí còn khuyết, đều lấy công đức chứng minh, không do ai sắp đặt.

Vừa dứt lời lại xếp đặt Diêm La Thiên Tử ở Củ Luân Cung.

Tần Chí Chân hỏi chính là nguyên do của sự xếp đặt này.

Biết được quy tắc của Ngài mới có thể đi theo con đường của Ngài.

Hắc y tăng nhân hơi ngừng lại, chậm rãi nói: “Ta đang cho ngươi đáp án.”

...

Lúc chờ đợi trong Minh Thần Cung, Khương Vọng thực ra vẫn luôn suy nghĩ.

Lòng bi mẫn trước khi Thế Tôn qua đời, trở thành hồng nguyện của 【Chân Địa Tạng】. Nguyện này truyền khắp các cõi.

Tầm quan trọng của Diêm La Bảo Điện, đã là điều ai cũng rõ.

Nhưng cái gọi là thần chức Minh Phủ, Thập Điện Diêm La, thoáng chốc đã tan tác, chỉ còn lại một Bình Đẳng Vương ở cấp bậc Chân Thần.

Từ hồng nguyện “thề cứu mọi khổ ách của chúng sinh quỷ thần” mà nói, Diêm La Bảo Điện với vai trò là công cụ thực hiện hồng nguyện, chẳng những không ngày một lớn mạnh, ngược lại ngày càng suy yếu, dường như ngày càng xa rời lý tưởng vĩ đại.

Vậy 【Chân Địa Tạng】 thật sự không bằng 【Chấp Địa Tạng】 hay sao?

Kẻ vô tư không bằng kẻ có tư ư?

Giờ đây hắn đã có câu trả lời.

Bởi vì 【Chân Địa Tạng】 đang đứng ngay trước mặt hắn. Đó chính là một cách diễn giải cho câu trả lời.

【Chân Địa Tạng】, đấng thay mặt cho hồng nguyện vô thượng kia hành đạo tại Minh Thế, không chỉ đơn thuần là một tập hợp các quy tắc.

Ngài ở một khía cạnh nào đó tương đồng với Thái Hư Đạo Chủ, nhưng không giống Thái Hư Đạo Chủ, ngay từ buổi đầu thăng lên đã chủ động buông bỏ tự ngã, chịu sự chi phối của các thế lực.

Theo nhận thức hiện tại của Khương Vọng, có thể xem 【Chân Địa Tạng】 là một Siêu Thoát Giả sở hữu một phần năng lực tư duy của Thế Tôn, nhưng mọi suy nghĩ chỉ nhằm phục vụ cho việc “cứu khổ chúng sinh Minh Thế”.

Thời cơ Ngài lựa chọn vô cùng chuẩn xác, ý chí Ngài thể hiện ở đây không thể chối từ.

Đàn hương tế Hứa Phóng đã cháy tàn, trong Minh Thần Cung không một chút ánh sáng.

Hắc y tăng nhân chân trần bước trên nền gạch tối tăm: “Chuyển Luân Vương đã chết, Diêm La khuyết vị. Thí chủ hứa hẹn với ta về tương lai... ta vẫn chưa thấy.”

Chúng Sinh Tăng Nhân chỉ đáp: “Tôn Bồ Tát có điều chi dạy bảo?”

【Chân Địa Tạng】 đáp: “Từng nghe nơi đất đai cực ác, lại có hoa cực lạc. Thí chủ nếu có thể giáo hóa hung cầm tột bậc hung ác, khiến nó nhận chức cứu khổ, gánh vác U Minh... thì công đức vô lượng!”

Thì ra là để mắt tới Yến Kiêu.

Chúng Sinh Tăng Nhân đáp một tiếng: “Thiện!”

Áo tăng bách nạp trên người khẽ tung bay, từ vạt áo bay ra một con én không đuôi, nó còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, đã hóa thành một đại hán khôi ngô đầu chim mình người, ngồi lên chiếc ghế Diêm La lớn kia! Nó theo bản năng định cất tiếng kêu gào vì chủ nhân, nhưng vừa thấy hắc y tăng nhân liền im bặt. Cuối cùng chỉ vặn vẹo cổ, hận không thể thu mình vào trong đôi cánh.

“Ngày trước Chuyển Luân chết, ta cứ ngỡ hắn không hề có tâm niệm cứu khổ.” Chúng Sinh Tăng Nhân hành lễ nói: “Nay Yến Kiêu được sắc phong làm Biện Thành Vương, được Tôn Bồ Tát răn dạy ràng buộc, là phúc của nó, cũng giải được nỗi lo trong lòng ta!”

Minh Thần Cung tức thì sáng rực hào quang, thần huy trong khoảnh khắc bao phủ Yến Kiêu, tẩy rửa đôi đồng tử chim én tà ác hỗn loạn của nó thành màu vàng kim chói lọi tựa thái dương.

Mà Khương Vọng ngay lúc này, trong một thoáng đã nhìn thấu vạn dặm Minh Thổ, tầm nhìn lại còn đang mở rộng cực nhanh! Đôi mắt của hắn vốn đã có thể nhìn đến tận cùng, từ nay lại càng thêm thần tính, có thể thấy được những nét u ẩn vi tế của loài quỷ. Đây chính là thần chức Minh Phủ, đã bị hắn nắm giữ, mặc hắn cầu lấy.

Hẳn là Tần Chí Chân khi tường tận thần chức Củ Luân Cung cũng có cảm giác tương tự. Trước đó Doãn Quan giết Chuyển Luân Vương, lúc hắn chặn cửa, bọn họ đối với thần chức Minh Phủ này lại không hề vấy bẩn chút nào, quả có chỗ kỳ diệu, khác hẳn những nơi khác.

Nhưng hắc y tăng nhân không rời đi ngay, mà tiếp tục nhìn Chúng Sinh Tăng Nhân: “Đô Thị Vương bỏ đi, Ngỗ Quan Vương trốn chạy, Diêm La khuyết hai vị, cũng là công của các hạ... Tiền nhân như vậy, sao không có quả báo?”