Cảnh quốc từ bỏ việc giám sát Ngã Văn Chung, thậm chí cả việc giám sát Huyền Không Tự cũng rút lui!

Sau khi Cơ Phượng Châu hồi kinh, ắt sẽ có một hồi tính sổ.

Vậy việc Cơ Huyền Trinh đại diện Cảnh quốc thu đi ánh sáng Càn Thiên Kính, rốt cuộc là tự tin vào sự uy hiếp của Trung Ương đế quốc, hay là biểu hiện của sự suy yếu, hiện tại không đủ năng lực trấn áp chiếc chuông này?

Khổ Mệnh chân mày rũ xuống, vẻ mặt càng thêm sầu não.

…

Chư thiên ngày nay, có Tứ Đại Thiền Tông.

Lần lượt là Huyền Không Tự, Tu Di sơn ở hiện thế; Cổ Nan Sơn, Hắc Liên Tự ở Yêu giới. Nếu miễn cưỡng tính thêm Tẩy Nguyệt Am, thì là Ngũ Tông.

Thật ra mà nói, Huyền Không Tự, Tu Di sơn có truyền thừa lâu đời hơn, nhưng thực lực của Cổ Nan Sơn, Hắc Liên Tự lại vượt lên sau này.

Chủ yếu là vì chịu tổn thất nặng nề từ đại kiếp Diệt Phật, đến nay nguyên khí vẫn chưa hồi phục. Hơn nữa, Phật Tông truyền pháp ở hiện thế, dù sao cũng phải đối mặt với sự cạnh tranh từ các hiển học khác, lại chưa có Phật Đà tọa trấn!

Không giống như Cổ Nan Sơn và Hắc Liên Tự, ở Yêu giới gần như không có đối thủ nào quá mạnh. Dưới Thái Cổ Hoàng Thành, chính là hai tông phái này.

Địa Tạng bày bố cục diện hôm nay, đã không chỉ một ngày.

Bản nguyện của Thế Tôn, sao lại không phải là Thế Tôn!

Tam Chung tùy thân của Thế Tôn tuy đã có chủ riêng, nhưng hắn vẫn dựa vào những nước cờ đã bày sẵn từ trước mà dễ dàng lay động chúng.

Điểm duy nhất không như ý là…

Tri Văn Chung, một trong Tam Chung, hiện đang ở Tu Di sơn, chứ không phải Cổ Nan Sơn.

Là pháp khí ‘thuật đạo ra ngoài, khiến chúng sinh đều biết nghe’, Tri Văn Chung mới càng phù hợp với bố cục hiện tại của hắn.

Năm xưa Tri Văn Chung thất lạc ở Cổ Nan Sơn, đối với hắn há chẳng phải là một loại thiên quyến!

Nếu hôm nay chiếc chuông này còn ở đó, Cổ Nan Sơn nhất định sẽ ủng hộ hắn không chút dè giữ —— Yêu giới dù không hẳn tôn sùng hắn đến mức nào, nhưng mọi việc có thể tiêu hao thực lực nhân tộc ở hiện thế, đều là lựa chọn tuyệt đối đúng đắn của yêu tộc.

Có sự ủng hộ của Cổ Nan Sơn, tông phái có thực lực đủ để xưng là đệ nhất Thiền Tông vạn giới, thậm chí có khả năng được Quang Vương Như Lai chấp thuận... Ván cờ hôm nay, hắn có thể tăng thêm bao nhiêu phần thắng!

Chỉ tiếc rằng…

Sự trớ trêu này, có lẽ cũng chính là điều huyền diệu của vận mệnh.

Dù thiên ý có như ý ta, nhưng thiên ý cũng có nhiều điều không thành, ý ta cũng khó tránh khỏi những lúc bất lực.

Địa Tạng dù không được như ý, cũng đã sớm quen với điều đó.

Hắn chỉ phủ phục nơi đây, khẽ ngâm tụng: “Phật vô định quả, Phật vô định tướng, Phật vô định thể. Ấy là Phật của ta.”

Trong biển trúc tím kia, đột nhiên vang lên thanh âm của Khương Vọng.

Hắn đi xuyên qua rừng trúc, ánh tím vương trên vạt áo, kinh vĩ đất trời là đường hắn bước, mà thanh âm lại lạnh lùng hùng tráng, không hề bị tiếng Phạn làm lay động——

“Hắn đang niệm tụng 《Thượng Trí Thần Tuệ Căn Quả Tập》! Ta ở Yêu giới từng đọc qua, đó là kinh Phật do yêu tộc truyền bá, tập hợp những bài giảng pháp của Hùng thiền sư ở Cổ Nan Sơn! Là lời giải đáp cho câu hỏi của Đệ Thất Pháp vương Tượng Di, giải thích rằng Phật không phân biệt hai giới, không phân biệt người hay yêu—— Hắn có thể đang tìm kiếm sự ủng hộ của Yêu giới!”

Hắn đã biết kinh này, liền lập tức truyền tin, để những kẻ muốn giết Địa Tạng đều hay biết.

Như hạng Mi Tri Bản, hắn tự mình ngăn chặn, nếu là hành động mang tính toàn cục của yêu tộc, thì cần đến cao tầng nhân tộc đối phó.

“Khương Vọng thí chủ!”

Đây là lần đầu tiên Địa Tạng gọi tên Khương Vọng: “Ngươi đã thấy, đã nghe, nhưng vẫn chưa hiểu.”

Hắn nói: “Cho nên mới lấy kinh này mà nói—— Phật không phải là những gì các ngươi biết, kẻ kế thừa di chí của Thế Tôn, mới được gọi là Thế Tôn!”

Địa Tạng vốn sinh ra từ Thế Tôn, tự nhiên kế thừa Phật thống, hưởng lợi từ thiện tín trong thiên hạ.

Lệnh của Trung Ương Thiên Tử truyền khắp thiên hạ, khiến các Thiền tự ở hiện thế phải đóng cửa, điều này đã cắt đứt phần lớn nguồn cúng dường của hắn, nhưng vẫn không thể hoàn toàn đoạn tuyệt được tín ngưỡng dành cho hắn. Huống chi những vị cao tăng đại đức tu thiền lâu năm, tuy không dám công khai lớn tiếng tụng kinh, nhưng những người tìm mọi cách âm thầm ủng hộ cũng không biết là bao.

Hắn dù sao cũng là Thế Tôn theo một ý nghĩa nào đó!

Thời thượng cổ, hắn chân trần đi trên đại địa bị ma triều tàn phá, cứu khổ cứu nạn, cứu người sắp chết giúp người bị thương; thời trung cổ, hắn tham gia cuộc chiến chống lại Long Hoàng, giúp Trung Cổ Nhân Hoàng hoàn thành việc chia rẽ lớn trong thủy tộc. Đức sáng vạn đời, pháp truyền chư thiên!