Không chỉ không trả công, còn muốn giết cả người làm công!

Lúc này hắn mới hiểu được sự bi mẫn trong mắt Địa Tạng, khổ hải vô biên này, đâu chỉ là nói về bản thân Địa Tạng?

Duệ Lạc Thiên Tộc, sớm đã cùng đường mạt lộ.

Khoảnh khắc ấy, tâm tình của Hắn quả thực phức tạp khó tả.

Lúc này, Hắn cũng chẳng màng tiếp tục nuốt đoạt Thiên quyền và Phật ý, thân thể trong khoảnh khắc hóa thành đục ngầu, Văn Sơn trên đỉnh đầu như nghiên mực cũng nhiễm mực, đổ xuống một cái, liền tuôn trào Mặc Hà—tựa như mặc long vút lên Thiên Hải, chợt có vạn trượng, khuấy động Thiên Hải, muốn mượn thế này để thoát thân.

Ba luồng đế khí lần lượt từ thân Khương Thuật, Cơ Phượng Châu, Hùng Tư Độ tuôn ra, rơi vào máu trong Tuyệt Thiên Bàn.

Một luồng khí tức khủng bố, liền từ chiếc bàn này lan tràn.

Những đợt sóng Thiên Đạo gầm thét không ngừng, đến đây mà dừng lại! Mạnh mẽ như Đạm Đài Văn Thù, cũng cảm thấy vùng Thiên Hải này không còn thân cận với mình, giữa bản thân và Thiên Đạo, có một tầng ngăn cách dày không thể vượt qua.

Ngay cả mặc long do Văn Sơn đổ xuống kia, cũng không thể nhuộm đen Thiên Hải dù chỉ một chút, lực lượng của Hắn và lực lượng Thiên Đạo, lại phân biệt rõ ràng, không dung hợp với nhau!

Trong một khoảng thời gian nhất định, Thiên Nhân không thể điều động Thiên Đạo nữa, đó gọi là 【Lục Hợp Tuyệt Thiên Thông】!

Đây là 【Tuyệt Thiên Thông】 của Thượng Cổ Nhân Hoàng được phục khắc cải tạo—Duệ Lạc tộc chính là bị người ta giết vào Thiên Hà như vậy, từng kẻ một bị lôi ra đồ sát.

Cơ Phù Nhân không động thì thôi, một khi đã động là muốn tận diệt.

Phập!

Một cánh tay của Đạm Đài Văn Thù trực tiếp bị chém đứt, rơi xuống mặt sông như gương, tan thành vẩn đục.

Chỉ có tiếng oán hận, giãy giụa trong vệt bẩn kia, rồi chợt tan biến: “Cơ Phù Nhân, ngươi không được chết tử tế!”

Cơ Phù Nhân chỉ khẽ mỉm cười: “Vĩnh hằng quả thực khó có cái chết tốt đẹp.”

Rồi đuổi theo.

Ầm~!!!

Ngay khoảnh khắc Lục Hợp Tuyệt Thiên Thông hình thành, trong cơ thể Địa Tạng phát ra tiếng động long trời lở đất!

Ấy là vì Hắn đã dự kiến được kết cục Đạm Đài Văn Thù sẽ bị 'qua cầu rút ván', đi trước Đạm Đài Văn Thù một bước, ngửi thấy 【Tuyệt Thiên Thông】, sớm đưa lượng lớn lực lượng Thiên Đạo vào Kim Thân.

Giờ đây, lực lượng Thiên Đạo một khi mất kiểm soát, lập tức bùng phát thành cuồng triều mãnh liệt.

Thiên Đạo Kim Thân của Hắn trong khoảnh khắc da nứt thịt bong, khắp nơi lỗ chỗ, nhưng Hồng Đỉnh và Tử Nhật đè trên người Hắn, cũng trong khoảnh khắc bị hất tung!

Triều Thiên Đạo như biển giận, cuốn phăng mọi thứ nó đối mặt.

Những bóng người bám trên Kim Thân Hắn không ngừng tấn công, cũng như muỗi bị hất văng!

Khương Thuật, Thiên Phi, Trọng Huyền Tuân, Khương Vọng—

Không đúng!

Khương Vọng vẫn còn đó!

Trong đám bóng người bị lực lượng Thiên Đạo hất văng, chỉ riêng Khương Vọng lại đi ngược trong cuồng triều Thiên Đạo, hắn không những không bị lực lượng Thiên Đạo đánh bay, ngược lại còn như cá gặp nước trong lực lượng Thiên Đạo, thậm chí còn cuốn lấy một phần lực lượng Thiên Đạo!

Là hậu chiêu Cơ Phù Nhân dùng để giao chiến Đạm Đài Văn Thù, thậm chí là tiếp quản cục diện khi Cơ Phượng Châu lâm vào thế bất lợi, lực lượng của 【Lục Hợp Tuyệt Thiên Thông】 mạnh mẽ đến vậy, không chỉ khiến Thiên Hải đột ngột yên tĩnh, mà còn khiến tất cả Thiên Nhân trong khoảnh khắc này hoàn toàn mất đi quyền khống chế lực lượng Thiên Đạo.

Văn Thù cũng vậy, Địa Tạng cũng vậy, Thiên Phi cũng vậy, thậm chí là Thất Hận đang uống trà quan chiến ngoài trường, tất cả đều chỉ có thể trơ mắt nhìn Thiên Hải, mà không thể tùy ý thao túng nữa.

Khương Vọng, một Thiên Nhân ở tầng Tuyệt đỉnh, sao có thể ngoại lệ?

Sự ngoại lệ của hắn nằm ở chỗ… hắn lúc này không phải dùng tư thái Thiên Nhân để điều khiển lực lượng Thiên Đạo!

Từ trước đó trong Tử Trúc Lâm, hắn đã lặng lẽ thắp sáng Tiên ấn ở giữa trán,

Cho nên Khương Vọng lúc này, không phải là Thiên thái… mà là Tiên thái!

Thời đại mà 【Tuyệt Thiên Thông】 được tạo ra, còn chưa có Tiên nhân! Mục tiêu mà Cơ Phù Nhân phục khắc thuật này nhắm đến, cũng không phải Tiên nhân.

Trận chiến Thiên Hải sâu thẳm lần này, đã khiến Khương Vọng chứng kiến quá nhiều.

Dù là Địa Tạng, Văn Thù, hay Tề Vũ Đế, Thiên Phi, đều khiến hắn thu lợi không nhỏ.

Hắn hiểu sâu sắc về Thiên Nhân, hiểu bản chất Thiên Đạo, và từ đó suy rộng ra, hiểu về lịch sử.

Chân tướng của lịch sử cũng là chân tướng của tu hành!

Từ thời Viễn Cổ, khi nhân tộc chiến thắng yêu tộc, trở thành chủ tể hiện thế. Quan hệ giữa nhân đạo và Thiên Đạo, liền trở thành mệnh đề vĩnh hằng—từ xưa đến nay, trời muốn chế ngự người, người muốn thắng trời.

“Duệ Lạc tộc” là thử nghiệm của Thiên Đạo. Thử nghiệm dùng “Thiên Nhân” thay thế “Người”, duy trì trật tự Thiên Đạo.