Người không cần lên núi, người vốn dĩ vĩ đại.

Một nét phẩy một nét mác một con người, liền có thể chống trời!

Lục Hợp Thiên Tử cũng vậy, Đại Thành Chí Thánh cũng vậy, đều là vì để trở thành cái “Người” đó!

Nhưng hiện tại Lục Hợp Thiên Tử và Đại Thành Chí Thánh vẫn chưa xuất hiện, chưa thể kiểm chứng liệu có thực sự có thể triệt để thay đổi thiên mệnh hay không.

Còn thử nghiệm của Tiên nhân đối với Thiên Đạo, đã xảy ra rồi—từng xảy ra rồi!

"Kế hoạch Phi Thăng" ấy, chính là lam đồ về việc tiên nhân chưởng quản thiên địa. Vốn nên vào thời đại Tiên đạo cực kỳ huy hoàng, nâng cả bầu trời lên, thay đổi Thiên Đạo. Đáng tiếc Tiên Đế thất bại, thời đại phá diệt, cuối cùng chỉ có thể dùng "phi thăng" để bảo tồn mầm mống.

Dĩ nhiên cuối cùng mầm mống cũng bị dập tắt.

Thuở trước, Khương Vọng ở nơi sâu thẳm Thiên Đạo, dùng Tiên Long pháp tướng để vấn tiên, chính là vì cớ này.

Dù Tiên Long bỏ mình trên con đường tìm kiếm, hắn lại thấy được sự thật này—

Những thạch nhân trong biển sâu Thiên Đạo ấy, không hoàn toàn là Thiên nhân, mà còn có một số tiên nhân.

Tiên Long tuy đã chết, nhưng lấy thân mình thay thế. Do đó, tại Tử Trúc Lâm, hắn hoàn toàn tiến vào 【Tiên thái】!

Thực ra, dù có Tiên cung gia trì, khả năng khống chế lực lượng Thiên Đạo của Tiên thái cũng kém xa Thiên thái của hắn. Nỗ lực của thời đại tiên nhân, sau cùng vẫn kết thúc trong thất bại. Những "tiên chủng phi thăng" ấy, cuối cùng đều hóa thành Thiên Đạo thạch nhân.

Khoảnh khắc ấy hắn tiến vào Tiên thái, chỉ để thoát khỏi sự ảnh hưởng của Địa Tạng đối với Thiên nhân, dùng Tiên thái điều khiển lực lượng Thiên Đạo, khiến bản thân có thể công kích tự do hơn.

Lại trùng hợp một cách kỳ diệu với 【Lục Hợp Tuyệt Thiên Thông】 lúc này.

Tựa như hắn và Cơ Phù Nhân tâm ý tương thông!

Dĩ nhiên, hắn càng tin vào một khả năng khác — Cơ Phù Nhân đã chú ý đến Tiên thái của hắn, nên cố ý tạo cơ hội cho hắn, trong 【Lục Hợp Tuyệt Thiên Thông】 đã nới lỏng sự kìm kẹp của Thiên Đạo đối với tiên nhân.

Vào khoảnh khắc Thiên nhân trở nên vô dụng trước Thiên Đạo, Khương Vọng, với tư cách là tiên nhân duy nhất tại đây, đã cưỡi thiên triều ập đến, dùng sức mạnh Thiên Đạo cuồn cuộn mà hắn nắm giữ, giáng một đòn nặng nề lên thân thể đầy thương tích của Địa Tạng!

Địa Tạng thậm chí không hề lay động, như thể bị một gáo nước lạnh dội thẳng vào đầu, tuy chưa đến mức bị thương, nhưng cũng thoáng sững sờ, lạnh buốt.

Khương Thuật liền quay lại tấn công.

Vị Thiên Tử Đại Tề này hoàn toàn đối đầu với thiên triều, ngược dòng lao về phía Địa Tạng. Ngay khoảnh khắc bị đánh bay, ngài đã quay trở lại, đón nhận luồng sức mạnh Thiên Đạo không ngừng va chạm vào thân mình, một kích lại lần nữa đè Địa Tạng xuống, khiến hắn không thể thoát thân!

Địa Tạng dù trong tư thế gần như tự hủy diệt, cũng không thể thoát khỏi Thiên Đạo.

Cơ hội ngàn vàng thoáng qua, lại vuột mất bởi một vũng nước Thiên Hải nhỏ nhoi không đáng kể. Vuột mất bởi sự chuẩn bị dốc hết sức của một con kiến cỏ!

Quốc thế Đại Tề trên Vọng Hải Đài lúc này nặng nề vô cùng, khiến cổ và sống lưng hắn như muốn sụp đổ.

“Thế Tôn… lý tưởng…”

“Bình đẳng… chúng sinh…”

Máu tươi màu vàng đã nhuộm đẫm tòa đài cao này.

Hắn chống tay lên mặt đài, thổ huyết nói: “Thế Tôn Tam Chung! Hãy ứng với ta… Địa Tạng!”

Hắn lại một lần nữa kêu gọi sự đáp lại của Thế Tôn Tam Chung, lại một lần nữa kêu gọi sự ủng hộ của Thiền tu khắp vạn giới.

Lúc này, đôi Phật nhãn nhuốm máu của hắn, mơ hồ nhìn thấy một đôi giày đang tiến đến trước mặt.

Hắn ngẩng đầu, lờ mờ nhận ra Khương Vọng.

Khương Vọng chắp hai tay, tuy mang dáng vẻ phiêu dật của Tiên thái, nhưng sau lưng lại hiện ra một bộ kinh Phật đang mở rộng.

《Tam Bảo Như Lai Kinh》!

Hắn cất cao giọng nói: “Ngày trước tam chung hộ đạo, giúp ta đạt đến đỉnh cao. Ta thành tâm biết rằng trọng trách của nhân tộc trong thiên hạ, còn nặng hơn tính mạng mỗi người. Hôm nay nghịch hành Thiên Hải, quyết chiến Địa Tạng, chỉ xin… hãy ứng với Khương Vọng ta!”

Hắn cùng Địa Tạng tranh giành tam chung—

Hỏi thiên hạ này, sẽ ứng với ai!

…

…

Ục ục ục ục…

Hoàng Tuyền đã chảy đi, lòng Hoàng Tuyền xưa cạn, nơi ba bóng hình sát phạt rời đi, vang lên tiếng nước sủi bọt.

Tri Văn Bạch Khuyển bị phong ấn tại đây, chờ đợi được phân chia chiến lợi phẩm sau trận chiến, tựa như một pho tượng điêu khắc bất động, phảng phất mãi mãi dừng lại ở khoảnh khắc sắp thành hình mà chưa thành hình ấy.

Đúng lúc Thế Tôn Tam Chung vang lên.

Coong! Coong! Coong~

Tựa như đêm trường vĩnh cửu, cuối cùng cũng đón được tiếng mõ báo hiệu bình minh.