Không chỉ là xương tay của nhân loại, không chỉ là những chiếc đầu lâu kỳ dị. Không chỉ là xương cốt của yêu thụ mục nát quấn quýt vào nhau… Tất cả sinh linh trong chư thiên vạn giới, phàm những ai trong lòng có chúng sinh, đều có con đường thành Phật. Đây là "lời hứa" của Thế Tôn, và ngài cũng quả thực tự mình thực hiện, để cho những sinh linh ấy được chứng kiến!

U Minh đại thế giới khô cằn, đã rất nhiều năm rồi không còn nghe thấy tiếng chuông chùa vang vọng.

Những vong hồn bị chôn vùi nơi đây từ lâu, gần như đã mục ruỗng theo dòng chảy thời gian.

Nhưng vẫn còn một số ít, cộng sinh cùng với bùn đất cay đắng của cõi U Minh, ngoan cường tồn tại trong những góc tối tăm.

Sự ra đi thành kính trong những năm tháng mạt pháp, chính là khúc dạo đầu khi kỷ nguyên mới bắt đầu.

Thi hài Thiền sư chồng chất, kẻ ngang người dọc, tái hiện cảnh tượng Kinh Quan diệt Phật thuở trước.

Thuở xưa khi Thế Tôn sắp viên tịch, vô số Thiền sư từ khắp chư thiên vạn giới đã tìm về U Minh, tuẫn đạo vì Phật pháp.

Cho đến tận khi Thế Tôn tịch diệt, dòng người ấy vẫn chưa dừng lại.

Ngày nay Địa Tạng lay động tam chung, cốt để kế thừa đạo quả xưa của Thiền Tông.

Thứ được thức tỉnh đầu tiên, lại là thế giới vốn đã không còn một tăng lữ nào tồn tại này!

Khoảnh khắc này, những U Minh thần kỳ cổ xưa dường như nhớ lại lời thệ nguyện năm nào, đó là thịnh cảnh “Thiên Phật giáo hóa, U Minh phổ độ” mà bậc vĩ đại đã phác họa cho toàn thể chúng sinh cõi U Minh!

Vạn cổ đến nay, U Minh đại thế giới đều là một thế giới tuyệt vọng. Những linh hồn có tri giác sa đọa đến đây, hoặc thức tỉnh tại đây, dẫu đã leo lên đỉnh cao của thế giới này, lại siêu việt trở thành U Minh thần kỳ, cũng canh cánh trong lòng muốn đi đến hiện thế.

Điều may mắn của đại thế giới này, là nó rất gần hiện thế, được ánh sáng hiện thế chiếu rọi, thu lượm được nhiều truyền thừa của hiện thế, tiếp nhận nhiều vong hồn của hiện thế, thậm chí trở thành con đường đến Nguyên Hải trong cõi U Minh.

Điều bất hạnh của đại thế giới này, là nó quá gần hiện thế!

Hôm nay giết gà dọa khỉ, ngày mai võ tốt diễn binh, ai cũng muốn đến qua vài bận, xem đây là một cuộc thám hiểm thú vị. Hiện thế hắt hơi một cái, U Minh đại thế giới liền có trận phong hàn kéo dài!

U Minh đại thế giới từ trước đến nay chưa từng nảy sinh hy vọng——

Trừ ngày Phật pháp truyền đến U Minh.

Từng có người nói với thế giới này, không có tuyệt vọng vĩnh hằng, chỉ có đấu tranh vĩnh hằng. U Minh không phải đêm trường, hy vọng ắt sẽ hóa thành hào quang rực rỡ.

Chết không cam lòng bèn thành quỷ, lạc giữa Nguyên Hải hóa thành oán.

Ngài nói Ngài sẽ cho tất cả quỷ hồn một con đường, tiền lộ khúc khuỷu nhưng quang minh.

Sau đó, Ngài đã tịch.

Hôm nay lại có một tồn tại vượt xa tưởng tượng, dùng ba tiếng chuông cộng hưởng, tuyên bố Ngài đã trở lại.

Những bộ xương trắng mênh mông phá đất trồi lên kia, hẳn là cành xuân của U Minh.

Từng có những sinh linh tin vào lý tưởng của Thế Tôn, vì đó mà kẻ trước ngã, người sau tiếp bước, vĩnh viễn lưu lại nơi này.

Dẫu chết không oán, hồn tiêu vẫn còn chấp niệm.

Giờ đây, những “chấp” và “nguyện” này đều được tiếng chuông thức tỉnh.

U Minh thế giới bao la, trong khoảnh khắc quỷ khóc thần gào, vô số mao thần oán quỷ, thậm chí cả chân thần, đều đang chạy tán loạn reo hò giữa đất trời. Tiếng lễ Phật như thủy triều từng đợt cuộn dâng.

Nhưng núi non vẫn lặng im.

Điều quan trọng nhất mà U Minh thần kỳ học được trong những năm tháng dài đằng đẵng, chính là đứng nhìn thời thế.

Cho đến một khoảnh khắc nào đó, tượng đá bạch khuyển trong dòng Hoàng Tuyền đã cạn khô kia bỗng nhiên mở miệng, thế giới này bèn vang lên tiếng thì thầm của Địa Tạng. Âm thanh không phải phát ra từ miệng con bạch khuyển tri văn này, mà là ở sâu trong mạch suối khô cạn, là thiền cơ Địa Tạng lưu lại nơi đây——

“Thế Tôn… lý tưởng…”

“Bình đẳng… chúng sinh…”

Địa Tạng đang vì chúng sinh mà chịu khổ!

Ngài vì thương sinh chịu đọa đày, hoặc máu hoặc thịt dâng Như Lai.

Vì lý tưởng vĩ đại chúng sinh bình đẳng, Ngài đang phải đối mặt với cuộc vây công hiểm ác nhất thế gian!

Ngài cần sự trợ giúp!

Lập tức, U Minh quỷ thần đồng loạt hưởng ứng!

Tiếng lễ Phật vang dậy, tựa như biển gầm sóng thét.

“Nam Mô Địa Tạng Tôn Phật!”

“Thánh Phật thường tại!!”

“Địa Tạng Ngã Phật!!”

Dung mạo chư Phật vốn đã phai nhạt trên vòm trời U Minh, vào khoảnh khắc này bỗng nhiên lại hiện rõ.

Quá Khứ Trang Nghiêm Kiếp Thiên Phật, Hiện Tại Hiền Kiếp Thiên Phật, Vị Lai Tinh Tú Kiếp Thiên Phật.

Tam Thiên Phật Đà hiện diện!

Sự ủng hộ dành cho Thế Tôn, sắp được Địa Tạng lần lượt thức tỉnh từng vị một.