Tiếng quỷ thần khóc than vang khắp cõi này, linh hồn thần quỷ đều hóa thành khói!

Giữa cảnh tượng quỷ dị, lại có vài phần trang nghiêm.

Giữa cảnh tượng thê thảm, lại có vài phần thần thánh.

Nói U Minh đại thế giới đã không còn tăng lữ, thực ra cũng không hoàn toàn đúng.

Sâu trong U Minh có Bạch Cốt thần vực, Bạch Cốt thần cung từ lâu đã đổi chủ.

Vốn là Thiên Nhân Pháp Tướng tọa trấn cung này, sau đó rời đi rồi lại quay về, người trở về lại là một lão tăng với dung mạo mơ hồ——

Chúng Sinh Pháp Thân.

Gần như cùng một thời khắc, lão tăng Chúng Sinh mở đôi mắt nhuốm vẻ sầu khổ, nhìn thấy trong Bạch Cốt thần cung rộng lớn, những quỷ tốt thần tướng kia không sao kìm nén được mà hóa thành khói xanh bay thẳng lên trời.

Những kẻ thành tâm lễ Phật thì hóa thành khói, những kẻ không lễ Phật cũng hóa thành khói.

Trông lại tựa như đèn đuốc nhân gian, khói bếp lượn lờ!

Khói xanh của thần quỷ hun nhuộm vòm trời U Minh thành một màu xanh biếc, những pho tượng chư Phật treo lơ lửng phía trên càng thêm phần đoan nghiêm thần thánh.

Lão tăng Chúng Sinh hiện là người chưởng quản Bạch Cốt thần cung của U Minh thế giới, khó tránh khỏi cũng nhận được sự cảm triệu của Địa Tạng—— Vô Thượng Phật Quốc, Vĩnh Hằng Tịnh Thổ, đang gửi lời mời đến tất cả cường giả của U Minh đại thế giới.

Địa Tạng muốn vĩnh viễn thay đổi thế giới này!

Chúng Sinh Tăng Nhân vừa ở Thiên Hải báo cho Tề Thiên Tử, rằng Địa Tạng có kế sách ở U Minh, vừa đứng dậy trên Bạch Cốt Thần Tọa.

Thiên Hải Kim Thân của Địa Tạng đã như ngọn đèn trước gió, Thiên Hà Phật Khu của hắn cũng lung lay sắp đổ. Giờ khắc này dù cho ở U Minh Đại Thế Giới còn có bố trí, cũng không thể nào mạnh mẽ đến mức siêu thoát – nếu có, hắn hẳn đã dồn hết vào Thiên Hải.

Chúng Sinh Tăng Nhân phải tìm hắn một chuyến, hỏi hắn đi đâu, chặn đường hắn lại.

Định bay lên, lần theo hướng mời gọi kia mà tìm, chợt thấy trên vòm trời một U Đồ vắt ngang, chỉ thẳng về phía xa xăm—

Có U Minh thần linh chỉ đường!

Những U Minh thần linh này, tuy vẫn luôn trung lập quan sát, nhưng e rằng cũng không ngờ, cách Địa Tạng độ hóa quỷ thần U Minh lại thô bạo đến thế…

Chúng Sinh Tăng Nhân một bước đạp lên U Đồ, lúc rơi xuống đã ở nơi Hoàng Tuyền xưa kia cạn khô.

Hắn tiện tay nhặt một khúc xương trắng, nhét vào miệng Tri Văn Thạch Khuyển, khiến con chó đá chỉ vừa hé miệng này phải ngậm lại.

Đoạn sau mới bước đến trước con mắt suối âm u kia, đối mặt với sự tồn tại trong con mắt u tối ấy: “Cách ngươi độ hóa quần quỷ, lại chính là tàn sát. Lẽ nào giết sạch chúng sinh, chính là độ hóa chúng sinh? Chúng sinh đều chết, chính là chúng sinh bình đẳng?”

Con mắt suối cạn khô này, nối liền với Hoàng Tuyền chân chính.

Mà Hoàng Tuyền chân chính, giờ đây đang ở Minh Phủ!

Ngay khoảnh khắc triệu Hoàng Tuyền vào Minh Phủ, Địa Tạng đã lặng lẽ kéo U Minh Đại Thế Giới về.

Giờ đây Khương Vọng cách con mắt suối này, đang đối mặt với Địa Tạng ở Thiên Hà!

Giọng Địa Tạng mang theo bi thương: “Ta cũng đau lòng cho U Minh! Bước này vốn nên từ từ tính kế, là các ngươi ép người quá đáng. Nay bất đắc dĩ phải làm vậy, sẽ khiến bọn họ được vĩnh sinh nơi Tịnh Thổ!”

Chúng Sinh Tăng Nhân hỏi: “Ý ngươi là, vốn định hái quả từng lứa một, nay không kịp nữa, nên đào tận gốc luôn một lần?”

Địa Tạng thở dài: “Ngươi vốn không hiểu, ta sẽ tạo ra một thế giới thế nào. Mọi hiểu lầm đều do không thấu hiểu. Nếu ngươi có thể lắng lòng cảm nhận, lẽ nào ngươi không nghe thấy tiếng khóc của thế giới này sao?”

Từ đầu đến cuối, U Minh Đại Thế Giới luôn là điểm bố trí quan trọng nhất của Địa Tạng.

Bởi vì lý tưởng của Thế Tôn đã bị dập tắt chính tại nơi này.

Nơi câu chuyện kết thúc, cũng là nơi câu chuyện bắt đầu.

Theo tiếng hắn vang lên, trên U Minh đông thổ mênh mông, những bộ hài cốt phá đất trồi lên, lần lượt đứng dậy, bất kể chủng tộc nào, bất kể khiếm khuyết ra sao, bất kể hình thù thế nào, đều đến lạy Phật.

Mà thế giới Minh Phủ ở một nơi nào đó tại Đông Hải, lúc này đang dữ dội giãn nở rồi co lại, lặp đi lặp lại không ngừng.

Phập phồng! Phập phồng!

Phát ra tiếng tim đập mãnh liệt, như muốn lay chuyển cả địa mạch của hiện thế.

Địa Tạng dùng hiện thế để thai nghén!

Hắn quả thực muốn nối tiếp bố cục của Phật Tông năm xưa tại U Minh Đại Thế Giới, nhưng không lấy U Minh Đại Thế Giới không còn dấu vết Phật Đà làm nền tảng, mà lấy Minh Phủ được tạo ra ở Đông Hải làm hạt nhân, thực sự nuốt chửng U Minh Đại Thế Giới, để cho “Âm Gian” tương ứng với “Dương Gian” chính thức hình thành.