Hắn tất sẽ vượt qua nền tảng của Thế Tôn, đó chính là trí tuệ của vô số tài năng kiệt xuất trong suốt bao năm tháng kể từ khi Thế Tôn qua đời!

Thế Tôn đã mất, không thể tiến bước nữa. Còn hắn thì không bao giờ dừng lại.

Một khi bước này của Âm Dương nhị giới hoàn thành, hắn sẽ trở thành một sự tồn tại đáng sợ chưa từng có, tệ nhất cũng là độc chiếm Âm Gian. Cùng lắm là ngang sức với Lục Hợp Thiên Tử ở Dương Gian, nhưng lại có thể vượt qua những kẻ cổ xưa khác.

Hành động này vô cùng có lợi cho hiện thế, Thiên Đạo dù đã bắt đầu chán ghét Địa Tạng, cũng sẽ vui lòng thành toàn việc này!

Chúng Sinh Tăng Nhân nhìn Địa Tạng như thế, chậm rãi nói: “Phật, không phải như vậy.”

“Phật, nên là thế nào?” Địa Tạng bi thương đáp: “Ta biết ngươi muốn nói gì. Phật phải như Thế Tôn, cam chịu mọi oán hận, không làm tổn thương ai, cuối cùng tự hóa ngay tại chỗ để tránh tai kiếp cho chúng sinh. Như vậy mới gọi là đại từ đại bi, mới gọi là chân Phật sao?”

“Thế nhưng ngươi xem – Văn Thù nếu nhân từ giả dối, sẽ bị qua cầu rút ván. Ta nếu nhân từ giả dối, đến nay vẫn còn là trăng trong đáy giếng.”

“Thế Tôn nhân từ mục ruỗng, uổng công có vô thượng thần thông, truyền đạo vạn giới, lại công bại thùy thành, thân tử đạo tiêu. Người đã chết, mà lý tưởng chưa thành, lẽ nào người không hối tiếc? Nếu Thế Tôn không hối tiếc, thì thế gian này đã không có ta! Bao nhiêu chuyện như vậy, há không khiến kẻ đến sau phải suy ngẫm và lấy đó làm gương sao!”

“Ta sinh ra từ cái chết của Thế Tôn, không thể chết vì cái chết của Thế Tôn.”

Địa Tạng nói: "Ta trong dòng thời gian trôi chảy khi phong thiện, đã nghĩ thông suốt. Ta muốn thực hiện lý tưởng vĩ đại, hoàn thành đại nghiệp chưa thành của Thế Tôn. Từ bi chỉ có thể là tâm tình của ta, không thể là thủ đoạn của ta."

"Ta có thể định nghĩa lại Phật."

Địa Tạng nói: "Chỉ cần ta có lực lượng vô địch thiên hạ, ta chính là Thế Tôn chân chính!"

Chúng Sinh Tăng Nhân lắc đầu: "Ta cuối cùng đã hiểu, vì sao Đạm Đài Văn Thù nói ngươi chỉ là vọng niệm của Thế Tôn—bởi vì Người đã thấy sự vĩ đại và từ bi chân chính, còn ngươi chẳng qua chỉ là một kẻ đáng thương cố chấp."

Khuôn mặt mơ hồ của y, giờ khắc này định hình lại thành bản dạng của Khương Vọng.

Tại U Minh Đại Thế Giới, tại Minh Phủ mới sinh, trong Thiên Hải, Khương Vọng đều nhìn Địa Tạng như vậy.

Y tụng kinh rằng: "【Tôn Quý】 nghĩa là Như Lai từ Đâu Suất Thiên giáng sinh vương cung, sau khi xuất gia, đạt đến vị trí cực quả, dùng phương tiện để lợi ích hết thảy chúng sinh, nên gọi là tôn quý."

"Cái gọi là tôn quý, không phải là đạt cực quả, mà là dùng phương tiện để lợi ích hết thảy chúng sinh."

"Kinh là như vậy, sự việc cũng như vậy." Chúng Sinh Tăng Nhân nói: "Ta nghĩ Thế Tôn sở dĩ trở thành Thế Tôn, không phải vì lực lượng. Là thế gian kính trọng Người, sau đó thế gian mới tôn kính Người."

"Thế gian tôn kính, mới là Thế Tôn."

"Nếu phụ lòng thế nhân, thì không có Thế Tôn!"

Chúng Sinh Tăng Nhân nâng tay lên, kết thành thần ấn: "Ta với tư cách chủ nhân Bạch Cốt Thần Vực, tuyên bố với ngươi—ngươi nay phụ U Minh, U Minh không còn kính ngươi nữa. Ngươi tại cõi này, vĩnh viễn không được xưng Tôn."

"Ta rất vui khi thấy ngươi có quan điểm riêng. Ngươi chỉ là tạm thời chưa hiểu, Vĩnh Hằng tịnh thổ sẽ không từ chối ngươi." Địa Tạng thở dài: "Nhưng ngươi có thể đại diện cho—"

Ầm ầm ầm ầm!

U Minh quần sơn, lại hướng về nơi này di chuyển! Tiếng núi gầm, cắt ngang lời nói của Địa Tạng.

"Dám vậy sao!" Địa Tạng chuyển sang kinh nộ.

Y tại cõi này có ước định ngầm! Sau Tịnh Thổ là Vĩnh Hằng!

Trong dãy núi liên miên, chỉ có một tiếng đáp lại—"Không gì khác, e rằng là đàn hương!"

……

……

Nơi sâu thẳm Thiên Hải, trên Quan Hải Đài.

Địa Tạng bi ai mơ hồ ngước nhìn Khương Vọng, Khương Vọng đứng thẳng trước y, tỉnh táo lạnh nhạt nhìn y.

Hai người đồng thời phát ra tiếng hô gọi Thế Tôn Tam Chung, nghênh đón một cuộc cạnh tranh liên quan đến lòng người.

Khương Vọng vốn không có tư cách cạnh tranh gì với y—

Nhưng Khương Thuật, Thiên Phi, Trọng Huyền Tuân đang hủy hoại kim thân của Địa Tạng, chính là tư cách của y.

Tịnh Lễ vẫn đang kháng cự Địa Tạng, Doãn Quan vẫn đang nguyền rủa Địa Tạng, Tả Hiêu vẫn đang tranh đoạt với Địa Tạng… đều là lực lượng của y.

Y nghĩ y không có lý tưởng đặc biệt vĩ đại, không thể cố chấp như Địa Tạng, từ Thái Hư Huyền Chương đến Triêu Văn Đạo Thiên Cung, y chỉ cẩn trọng từng bước tiến về phía trước, làm những việc trong khả năng.

Đại khái vẫn là câu nói đó—

Chỉ mong ít đi tiếc nuối.

Nhưng y vẫn phải đứng ra.

Y đứng ra không phải vì y cần Thế Tôn Tam Chung, mà là y cần Thế Tôn Tam Chung không ủng hộ Địa Tạng—bản tâm cũng là muốn cho người nắm giữ tam chung một cơ hội. Bởi vì tiếng chung trước đó, tất sẽ sau trận chiến này nghênh đón thẩm phán.