"Luôn sẽ có hy sinh." Địa Tạng nói.

Khương Vọng nói: "Vậy thì bắt đầu từ ngươi."

Đang!

Đang!

Đang!

Tiếng Thế Tôn Tam Chung, vào khoảnh khắc này mới chậm rãi vang lên.

Địa Tạng nhắm mắt lại, chờ đợi kết quả.

Khương Vọng lại tách hai bàn tay đang chắp lại.

Tam chung vì ai mà vang?

Mẫn Hợp Miếu nói, Khương Vọng!

Tu Di Sơn nói, Khương Vọng!

Huyền Không Tự nói, Khương Vọng!

Nhưng lại không chỉ ba nơi này!

Chỉ riêng tại hiện thế, lòng người hướng về nơi tam chung vang lên…

Liền từ tiếng chuông vang vọng.

Thân ở trong đó, Khương Vọng và Địa Tạng đều có thể cảm nhận.

Là ai cứu họa thủy tại Giang Âm bình nguyên.

Là ai tại Yêu giới mang về tình báo Thần Tiêu.

Là ai phát khởi 《Thái Hư Huyền Chương》, rộng lợi cho tu hành giả thiên hạ.

Là ai lập Triêu Văn Đạo Thiên Cung, toàn bộ sở học, đều truyền lại nhân gian.

Ai lại phong thiện vạn ngàn năm, chỉ có một câu "chúng sinh bình đẳng" trống rỗng?

"Thế nhân quả nhiên dễ quên, bất luận nhân vật khi còn sống vĩ đại đến đâu, chết lâu rồi, liền bị lãng quên."

Địa Tạng thở dài: "Bọn họ đã chọn ngươi, chứ không phải ta, kẻ đại diện cho Thế Tôn."

“Thế nhân có lẽ dễ quên, nhưng thế nhân cũng là kẻ nhớ lâu nhất. Người chân chính vì thế nhân mà suy tính, ắt sẽ được lòng người ghi nhớ, dù ngàn kiếp cũng chẳng thể phai mờ. Bia đá trong lòng người, càng lâu càng mới, bởi vậy hôm nay vẫn còn danh xưng Thế Tôn! Bởi vậy ngươi giả danh Thế Tôn, vẫn có người vì ngươi mà rung chuông. Phạn chung vừa vang, vạn vạn thiền tu vì ngươi mà chết.”

Khương Vọng nhìn Hắn: “Sự vĩ đại của Thế Tôn, ta xa không bì kịp. Chỉ là, sổ sách đạo đức của Thế Tôn, không thể để ngươi nằm đó cả đời.”

“Ta nghĩ là bởi ta chưa từng ép buộc họ làm bất cứ điều gì, còn ngươi lại bức bách họ phải đưa ra lựa chọn.”

“Cũng bởi ngươi tuy khởi nguồn từ Thế Tôn, lại chẳng làm được việc gì lợi cho thiên hạ, ngoài cái lý tưởng xa vời kia, ngươi chưa hề làm gì cả. Còn ta, ít nhiều cũng đã làm được chút việc.”

Địa Tạng ngẩng đầu, dường như còn muốn nói thêm điều gì.

Phương Thiên Quỷ Thần Kích của Khương Thuật, một kích đập vào cái trán trọc lóc của Hắn, đánh cho cái đầu này lún sâu vào Vọng Hải Đài... khảm chiếc sọ này vào tựa như minh châu.

...

Thế cục đã đến lúc vô cùng nguy cấp, Địa Tạng trong Thiên Hà, xương mày cũng bị rạch nát, trông có vẻ rất hung ác.

Nhưng Hắn vẫn vừa chiến đấu, vừa nhìn về phía xa, nơi dưới gốc phong đỏ, bóng hình kia bị ma khí bao phủ, ấm áp mỉm cười: “Đời ta tuy dài mà lại ngắn ngủi, trải qua quãng thời gian mà nhiều người mấy đời khó đạt tới, nhưng cả đời chỉ vì một lý tưởng—thành tâm cảm thấy người đời thật đáng thương. Chuyện thế gian, đều có thể tha thứ.”

Khương Vọng đứng yên dưới gốc phong đỏ, sắc mặt không chút biểu cảm: “Ta có gì đáng để ngươi tha thứ?”

Hắn bị ma ý quấn quanh, dường như còn kiên quyết hơn cả ma: “Người ta quan tâm vì ngươi mà gặp hiểm, người ta trân trọng vì ngươi mà bi thương, ta là bị ngươi bức đến đây, là ngươi đang làm tổn thương ta. Giữa ta và ngươi, chỉ có ta mới có tư cách nói tha thứ.”

Địa Tạng khẽ thở dài: “Vậy ngươi sẽ tha thứ cho ta sao?”

“Ta không tha thứ.” Khương Vọng đáp.

Hồng trần kiếp hỏa trong mắt Hắn, nhảy múa trong vòng mực đen kia, lúc này Hắn mới cảm nhận được trong hồng trần kiếp hỏa, Tề Vũ Đế dẫn hồng trần kiếp hỏa của Hắn, thiêu đốt thiên đạo họa quyển, lại trước khi rời đi, truyền cho một bộ công pháp—《Sinh Tử Thiền Công》.

Nhớ đến thần hồn bí thuật 《Triều Thiên Khuyết》, nhớ đến quyển sách nhàn hạ 《Liệt Quốc Thiên Kiều Truyện》, nói ra thì duyên phận với vị Võ Hoàng này quả không cạn, tiếc thay chỉ gặp một lần.

Giờ phút này đương nhiên không phải lúc để tham ngộ công pháp.

Khương Vọng nhìn Tả Hiêu bước vào Thiên Hà, nhìn lão nhân tự tay chém đứt dây nước trói buộc Tịnh Lễ, dẫn Tịnh Lễ khó khăn lội qua sông.

Hắn một bước bước ra khỏi gốc phong đỏ, mượn sức Tam Chung, ngẩng cao giọng nói: “Nay lấy danh nghĩa trấn hà, khiến Trường Hà trấn áp Thiên Hà!”

Trường Hà tức thì dậy sóng.

Phúc Duẫn Khâm đích thân dẫn nước Trường Hà, vắt ngang trường không tựa cầu vồng, rót ngược vào Đông Hải, phủ lên Thiên Hà.

Trường Hà là tổ hà của hiện thế, ngọn nguồn vạn thủy, Thiên Hà tuy do Thiên Hải giáng xuống, nhưng cũng thuộc thủy mạch nhân gian. Cũng như tộc Duệ Lạc Thiên Nhân, vẫn được tính vào nhân tộc.

Nhưng kỳ thực, thủy tộc thiên hạ sẽ lựa chọn thế nào, Thái Sơn Vương, người từng khước từ thần vị Minh Phủ, đã sớm cho thấy đáp án.

Tổ Hà hiệu lệnh thủy tộc thiên hạ!

Sóng cả cuồn cuộn, tạt ướt đẫm người Địa Tạng.