Minh Phủ do Địa Tạng kiến tạo có tứ thủy, là bốn phương trên dưới dựng nên vũ trụ, ấy là Đông Hải, Thiên Hải, Thiên Hà, Hoàng Tuyền.

Lúc này, Đông Hải bị Trấn Hải Đài trấn giữ, Thiên Hải đang trong 【Lục Hợp Tuyệt Thiên Thông】, Thiên Hà cũng bị Trường Hà trấn áp, chỉ còn lại một dòng Hoàng Tuyền…

Ngay lúc này cũng đột nhiên cuộn trào, như hoàng long lật mình!

Lại thấy trong mình hoàng long có một sợi gân dài ẩn hiện, nhìn kỹ thì ra là một sợi dây câu, nhìn kỹ hơn nữa, dưới sợi dây câu còn có một người!

Rõ ràng là bóng người ẩn mình nơi sâu thẳm Hoàng Tuyền, đang lấy tốc độ kinh hoàng trồi lên mặt nước—

Vương Trường Cát!

Địa Tạng đoạt Hoàng Tuyền, bậc tuyệt đỉnh cũng không thể chống lại. Nếu mọi việc diễn ra theo ý Địa Tạng, cuối cùng hắn có lẽ sẽ hóa thành tảng đá câm lặng nơi đáy sâu Thiên Hà.

Từ đầu đến cuối không một lời, trầm mặc kháng cự, trầm mặc chịu đựng.

Giờ phút này chớp được thời cơ, lại lập tức dẫn Hoàng Tuyền bỏ đi!

Tứ thủy đều mất, Minh Phủ mới sinh bị lung lay tận gốc. Tim đập ngừng bặt, thế thai như ngưng!

Phật diện của Địa Tạng giữa dòng Thiên Hà, đột nhiên cứng đờ!

Khương Vọng lại lội vào Thiên Hà đang bị Trường Hà bao phủ, một tay dắt Tịnh Lễ, một tay dắt Tả Hiêu, nơi Hắn đi qua mặt nước phẳng lặng như gương, cứ thế lên bờ.

“Tịnh Lễ… Phổ Hiền của ta!” Giọng Địa Tạng ai oán vọng tới: “Hoành nguyện lớn lao tốt đẹp, Thiên Hà quả thật ngọt ngào!”

Tịnh Lễ tự úp tai lại, trông như đeo hai chiếc bánh chẻo.

Khương Vọng thay hắn nói: "Thiên Hà dẫu ngọt, cũng không uống nước chốn này!"

……

Trong tiểu thế giới uống trà xem kịch, Thất Hận cùng Hoàng Duy Chân đối ẩm.

Hai vị ấy từng ván từng ván đánh cược, khảo nghiệm phán đoán của đối phương, nhưng tiền cược chẳng đáng kể, tựa như đùa giỡn. Đúng như câu "nhàn xem".

Vào một khoảnh khắc nào đó, vị tăng nhân áo đen bỗng bước vào đây, hắn kéo một chiếc ghế, ngồi giữa hai người: "Hai vị cược nhỏ quá! Đã muốn cược, sao không tận hứng hơn một chút? Bần tăng cùng nhị vị cược sáu ván – chính là cược Lục Đạo Luân Hồi này!"

Hoàng Duy Chân bình thản ngồi đó, chỉ nhìn Thất Hận: "Ngươi nên đi rồi."

"A…" Thất Hận nhìn Địa Tạng, tiếc nuối lắc đầu: "Ta không còn thời gian. Ngươi cũng không còn vốn để cược."

Liền đứng dậy rời đi.

Thế giới trà nước xem kịch từ xa này, theo chân hắn biến mất.

Lại để Hoàng Duy Chân ở lại!

Hoàng Duy Chân đứng dậy, phủi phủi vạt áo, nhưng chẳng làm gì cả, cứ thế rời đi.

Chỉ còn lại huyễn ảnh của Địa Tạng, khổ sở trôi nổi tại chỗ, cho đến khi bị một tin tức làm cho vỡ tan—

Kinh Quốc Thiên Tử Đường Hiến Kỳ, trực tiếp đánh thẳng vào Vạn Giới Hoang Mộ, trọng thương Thần Ma Quân, diệt Thiên Ma rồi quay về. Nay bày binh nơi biên cảnh, tuyên rằng Kinh Quốc có trách nhiệm trấn ma, mời Thất Hận đến quyết chiến!

……

Ùng ục ùng ục…

Hoàng Tuyền vốn đã cạn khô, giờ phút này dường như vẫn còn tươi mới.

Dòng nước Hoàng Tuyền cuồn cuộn không ngừng, từ mạch nguồn khô cạn trào ra.

Vương Trường Cát liền theo dòng nước mà hiện thân.

Nơi cuối dòng Hoàng Tuyền, còn treo lơ lửng một thân xác không còn sinh khí.

Lặng lẽ trôi nổi trên mặt nước đục ngầu.

"Cuối cùng cũng biết khổ hải vô biên…"

Thân xác của vị tăng nhân áo đen này mở mắt, vẻ sầu khổ hiện rõ, lại nhìn thấy Khương Vọng: "Trong rất nhiều thời khắc mấu chốt, ngươi đều ở vị trí then chốt, duyên nhiều chưa hẳn là duyên, trong cõi u minh tự có thiên ý an bài – trên người ngươi có ánh sáng nhân đạo, lẽ nào có kẻ muốn đoạt thanh kiếm của ta?"

Chúng Sinh Tăng Nhân cúi người, giữa những hài cốt trắng vương vãi khắp nơi, nhặt một khúc xương nhọn hoắt, nói: "Đây là kiếm của Khương Vọng."

Vương Trường Cát chẳng nói gì, hắn không có hứng thú với Địa Tạng, chỉ lặng lẽ quan sát.

Địa Tạng đã không còn sức lực chiến đấu, ngay cả Thiên Hà Phật Thân của hắn, cũng đã bị Cơ Phượng Châu phá hủy tan tành.

Còn hắn nhìn Khương Vọng: "Ta nguyện thay đổi thế giới này, nếu ngươi cảm thấy mình có thể làm tốt hơn ta, vậy hãy để ngươi kết liễu ta."

Phập—

Tiếng kiếm xương đâm vào thịt, có chút khựng lại, cuối cùng vẫn không thuận tay bằng Trường Tương Tư.

Chúng Sinh Tăng Nhân đẩy thân xác rách nát trước mặt vào Hoàng Tuyền, mặc cho dòng nước cuốn trôi, bào mòn, rồi phủi tay, xoay người rời đi.

Vương Trường Cát lặng lẽ đi bên cạnh hắn, rồi tự mình đi xa.

Vô số hài cốt do Địa Tạng triệu hồi, nằm ngổn ngang trên U Minh Đống Thổ, ánh huỳnh quang trắng xóa thê lương lan tỏa, tựa như ánh trăng chốn nhân gian.

Ánh trăng bạc phủ lên thân Chúng Sinh Tăng Nhân.

Trong một khoảnh khắc, hắn ngẩng đầu nhìn lên trời cao—

Chỉ thấy ba ngàn Phật tượng soi chiếu U Minh thiên, từng pho một dần dần lụi tàn. Gió bụi thổi qua, cả bầu trời mịt mù bụi đất.