Phật thủ kim thân của Địa Tạng, hoàn toàn lún sâu vào Quan Hải Đài.

Quốc thế Bá Quốc đánh cho hắn tâm thần hỗn loạn.

Kim huyết, xương vụn, ý chí xã tắc và Phật niệm tiêu tán, khiến tri giác của hắn đều hỗn loạn.

Phương Thiên Quỷ Thần Kích, Cát Thọ Đao, Trảm Vọng Đao đang cắt xẻ Phật khu này, hắn đều không còn cảm giác được nữa, chỉ thấy đau đớn cùng cực, ngứa ngáy khôn nguôi, tựa như rơi vào địa ngục Vô Gián.

Hắn vùi trong Quan Hải Đài, mở Phật mâu nhìn.

Tại Thiên Hải, tại Minh Phủ Thiên Hà, tại U Minh Đại Thế Giới… hắn chẳng còn thấy gì nữa.

Chỉ còn lại bóng tối thăm thẳm bất tận.

Nhưng có một khoảnh khắc, hắn dường như nhìn thấy Thế Tôn!

Là lúc hắn đản sinh, cái nhìn thoáng qua trước khi vội vã đào tẩu.

Bi thương, ấm áp, lại trầm tĩnh đến vậy.

"Đức Phật!"

Hắn không kìm được mà thốt lên: "Con phải làm sao đây?"

Người kia đáp: "Sao không hỏi, ngươi muốn làm gì."

"Ta…" Địa Tạng ngây người.

"Ta…"

Hắn nằm rạp trên Quan Hải Đài, yếu ớt thổ huyết.

"Ta" muốn làm gì đây?

Bấy lâu nay, ta đều kế thừa lý tưởng của Thế Tôn, đều muốn làm những việc mà Thế Tôn chưa làm được, hoàn thành tâm nguyện dang dở của Thế Tôn.

Sinh ra từ thân xác Thế Tôn, liền tự coi mình là Thế Tôn.

Mang theo nỗi khổ đau và trách nhiệm từ khi sinh ra, cố chấp bước về phía lý tưởng không thể thành hiện thực ấy.

Nhưng – ta muốn làm gì đây?

Ta không phải Thế Tôn, vậy ta là ai?

Trăm mối rối ren hóa thành ma chướng, lòng không cam chịu ắt tự giam cầm. Chính là chấp niệm sinh ma!

"Khụ khụ khụ!"

Khụ khụ... khụ!

Địa Tạng ho ra máu dữ dội, rồi vào một khoảnh khắc, đột nhiên ngẩng đầu lên! Gương mặt đẫm máu giàn giụa lệ.

Hắn gầm lớn: "Phá tan ngã chấp mới là ta!"

Kim thân này cuối cùng như cá trên thớt giãy lên một cái, rồi cứng đờ.

Sau đó hóa thành một khối kim huyết, hoàn toàn bị Vọng Hải Đài nuốt chửng.

...

Thế giới Minh Phủ mới sinh đang sụp đổ, Thiên Hà Phật thân của Địa Tạng cũng đã vỡ nát.

Nhưng nó không tiêu tan, mà từng giọt từng giọt như mưa xuân, lại rơi xuống vùng đất băng giá của U Minh đại thế giới.

Thế giới lý tưởng của Địa Tạng cuối cùng không đến, nhưng Minh Thế chi thai mà hắn thai nghén, vẫn bồi bổ cho U Minh, cũng khiến hiện thế thêm cường tráng.

U Minh đại thế giới cổ xưa, vẫn men theo quỹ đạo đã định – phương hướng mà Thế Tôn năm xưa từng tiên liệu – chậm rãi tiến gần hiện thế.

Nó sẽ ban cho hiện thế sự chống đỡ vững chắc hơn, nó sẽ trở thành Minh Thế của hiện thế.

Sẽ có âm gian là một mặt khác của dương gian.

Sẽ có một mái nhà, cho những vong hồn không nơi nương tựa trú ngụ.

Luân hồi… luân hồi vẫn chỉ là tưởng tượng.

Hoặc sự thuần túy vạn vật quy nhất của Nguyên Hải, mới là công bằng lớn nhất.

Nhưng vong hồn sa đọa xuống Minh Thế, sau này quả thực sẽ trải qua thẩm phán. Diêm La Bảo Điện sẽ thật sự tồn tại. Tuân theo nguyện vọng tốt đẹp ban đầu, thưởng thiện phạt ác.

Thần chức do Minh Phủ thuở sơ khai ban cho, được Minh Thế thừa nhận, tiếp nhận.

Sau khi U Minh đại thế giới hoàn toàn quy về hiện thế, trở thành Minh Thế, các thần kỳ trong U Minh đại thế giới sẽ bị giáng cấp.

U Minh thần kỳ giáng cấp thành Dương Thần, Dương Thần giáng cấp thành Chân Thần, Chân Thần giáng cấp thành Mao Thần…

Nhưng trên U Minh đại địa mênh mông, núi non rung chuyển, tỏa ra toàn là niềm hân hoan!

Bởi vì U Minh thần, sau này đều là hiện thế thần.

Những U Minh thần kỳ cổ xưa kia, tuy bị giáng cấp thành Dương Thần, nhưng con đường tiến tới hiện thế thần kỳ, lại đã được mở ra!

Có U Minh thần kỳ khổ tâm suy tính, từ bỏ tất cả, trăm cái chết một cái sống, cũng muốn giáng sinh hiện thế, bắt đầu lại từ đầu, chỉ vì một cơ hội hướng tới hiện thế thần kỳ.

Mà bọn họ chỉ ngồi ở nhà, quan sát rồi lại quan sát, lại trông thấy khả năng này đến.

Lại còn đứng ở tầng bậc Dương Thần đỉnh phong, nhìn về vĩnh hằng chỉ còn một bước. Nền tảng cũ vẫn còn đó, căn bản không cần bắt đầu lại từ đầu!

...

Trong Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung, tất cả mọi người đều vì trận chiến siêu thoát của Cảnh Thiên Tử mà cống hiến sức lực.

Kẻ suy yếu tử vong vô số, Tam Đại Thiên Sư cho đến Tông Chính Tự khanh, đều lung lay sắp đổ.

Duy chỉ có Thái Ngu chân quân Lý Nhất, vẫn luôn đứng đó, nhắm mắt bất động.

Vào một khoảnh khắc, Cơ Phượng Châu từ ngoài điện bước vào, mũ đã xiêu vẹo, áo bào đã rách nát, tóc mai tán loạn, trông khá thảm hại.

Khí tức của hắn đã suy yếu đến mức người thường cũng có thể nhận ra! Nhưng hắn chỉ cười nhìn Lý Nhất: "Đã luyện thành thanh kiếm đó rồi chăng?"

Lý Nhất mở mắt: "Ta đã quên rồi!"

Cơ Phượng Châu cười cười, phất tay áo cuốn một cái, liền thu lấy di thể của Nhất Chân đặt bên cạnh hắn.

Nói ra thì thanh kiếm này là hậu thủ chuẩn bị cho trận chiến này, cũng có thể xem là để đề phòng Khương Thuật – cũng như vị Khương Mộng Hùng được mệnh danh Quân Thần kia, cũng sớm dẫn Thiên Phúc quân tại đảo Quyết Minh yên lặng chờ lệnh.

Nhưng trong cuộc chiến ở cấp độ siêu thoát, suy cho cùng không ai có thể chu toàn tất cả. Không phải mọi hậu thủ đều có thể phát huy tác dụng. Ví như Thái Tông của bản triều, vẫn không thể bắt giết được Văn Thù.

Nhưng trận chiến này của hắn nếu không thành, vẫn có thể cáo với Thái Miếu, thỉnh Văn Đế, thậm chí thỉnh Tam Tôn.

Sau lưng Khương Thuật lại càng không có ai. Bản thân hắn là hậu thuẫn của Tề quốc, là chỗ dựa của Tề quốc, là át chủ bài cuối cùng của Tề quốc.

Đương nhiên, cũng càng đáng phải kiêng dè.

Cơ Phượng Châu đứng trong đại điện trung ương nguy nga, xoay người nhìn lại, phảng phất đã vượt qua Thiên Hải, nhìn thấy vị đế vương kia.

Khi nào là hội thứ tư?

Cuối cùng chỉ nói: "Ban sư hồi triều!"

...

...

Hy vọng trong thệ nguyện của Thế Tôn, cuối cùng đã đến U Minh đại thế giới.

Tương lai mà ngài đã hứa, đến rất lâu sau khi ngài tịch diệt. Chỉ một mình ngài không thấy được.

Nhưng gió xuân thổi khắp.

Gió xuân của hiện thế, lần đầu tiên thổi đến Minh Thổ.

Tri Văn Thạch Khuyển bên Hoàng Tuyền, chợt nhảy lên một cái, lông mao sinh động, chạy trên Minh Thổ, thân mình như được ánh trăng gột rửa.

Sự diễn hóa sớm bị đình chỉ, giờ khắc này lại tiếp tục.

Thân nó không ngừng biến hóa, cuối cùng hội tụ hình tượng của muôn thú vào một thân, gom góp nét đẹp của vạn vật làm một thể.

Mà nó vừa chạy vừa hú vang, thỏa sức tung hoành!

Trong cõi u minh chỉ có một ý chí thuần túy được sinh ra.

Tiếng nó bi mẫn, tụng rằng:

"Ta nguyện đi khắp Minh Thổ đại địa, dùng tay dùng chân, chôn lấp hết thảy thi cốt, độ hóa vong hồn."

"Độ tận chúng sinh, cứu vớt mọi khổ nạn, mới nguyện thành Phật."

Đây mới là di nguyện của Thế Tôn! Là nỗi bi thương mà ngài cảm nhận được khi tịch diệt!

Thích Ca đã diệt, có Địa Tạng sinh.

Chấp niệm giả nên diệt, Địa Tạng chân chính mới tồn tại.

Chính là Đại Từ Đại Bi Địa Tạng Vương Bồ Tát.

Phóng hạ đồ đao, lập địa thành Phật, thứ buông bỏ chính là chấp niệm và vọng niệm!

Thiên diễn vô cùng, nhân sinh hữu chung.

Tích nhật 【Vô Danh Giả】, tọa hạ là Đế Thính.

Là U Minh Thiên, Đông Hải Nguyệt, Nhân Gian Dạ.

……

……

……

……