“Từ Diêm Đồ đến Điền An Bình… Trảm Vũ Thống Soái liên tiếp gặp chuyện, đây quả thực không phải một vị trí cát lợi.” Trịnh Thế đứng ngoài cổng lớn Bắc Nha quen thuộc, thu lại chiếc ô giấy màu đen tuyền, như một thanh kiếm trụ, cầm trong tay. Những giọt nước trượt xuống từ mặt ô, tí tách gõ trên mặt đất, như đáp lại lời y.

Hoắc Yến Sơn thân hình cao lớn đứng bên cạnh y, lắng nghe tiếng mưa gấp gáp, định thần một lát mới nói: “Trịnh tướng quân nói những điều này với ta, ta thực không hiểu.”

Trịnh Thế lắc đầu, liền bước qua ngưỡng cửa, đi vào trong nha môn.

Trịnh Thương Minh đã sớm nhận được tin tức, đang tĩnh lặng chờ đợi ở Bắc Nha.

Nha phòng của Bắc Nha Đô Úy, trên tường treo một tấm bảng hiệu dọc màu xanh, viết hai chữ “Thanh Bạch”.

Trước tấm bảng hiệu dọc, hai phụ tử ngồi đối diện nhau. Đối diện với “Thanh Bạch”, cũng bị “Thanh Bạch” chia cắt.

Phụ tử hai người cùng làm tuần kiểm, tự nhiên là một giai thoại trong quan trường. Và cơ hội thăng tiến môn đệ đang ở ngay trước mắt – Trịnh thị xuất thân từ quận Bình Tây biên thùy, nhưng đã bén rễ ở Lâm Tri, liệu có thể một bước trở thành danh môn bậc nhất Đại Tề?

“Nghe nói ngươi dẫn tiểu công tử Bào gia ra ngoài chơi?” Vừa ngồi xuống, Trịnh Thế lại hỏi chuyện này trước.

“Tiểu tử Bào gia này ngây thơ đáng yêu, lại thông minh xuất chúng, ban đầu ta muốn kết giao với Bào thị, nhưng không tránh khỏi nảy sinh yêu thích với đứa trẻ này.” Trịnh Thương Minh thở dài một tiếng: “Hắn chắc còn chưa biết chuyện của tổ phụ hắn, chỉ là một chuyến ra ngoài… Việc đời, biến ảo khôn lường!”

Trịnh Thế nhìn hắn một cái: “Ngươi nếu thân cận với Bào thị, sẽ khó giữ mình. Bắc Nha Đô Úy chủ trì vụ án Sóc Phương Bá, thiên hạ chú ý, không thể không giữ mình đoan chính.”

Tuy rằng đây vốn không phải một cuộc thẩm lý đoan chính, nhưng bề ngoài vẫn phải giữ cho sạch sẽ.

Trịnh Thương Minh tự nhiên cũng hiểu đạo lý này, chỉ lắc đầu, tự giễu nói: “Trước thân sau sơ, xu thời bám thế, đại khái đó chính là ta!”

Trịnh Thế nói: “Người khác nhìn thế nào không quan trọng, quan trọng là Bệ hạ nhìn thế nào.”

“Phụ thân chớ lo, ta nay ở triều nhiều năm, há như thuở xưa ngây thơ!” Trịnh Thương Minh có chút ý cười hoang đường: “Chưa nói gì khác, phụ thân sắp là Cửu Tốt Thống Soái, vốn đã không tiện đi lại gần gũi với Bào gia nữa. Bào chân nhân nếu còn sống, lúc này ta nên đi khắp nơi nói xấu Bào Huyền Kính mới phải – tiểu tử nhát như chuột, tè dầm giữa phố các kiểu.”

“Thận ngôn!” Trịnh Thế biểu cảm nghiêm túc: “Cửu Tốt Thống Soái, chức vụ trọng yếu quốc gia, lẽ nào là chuyện phụ tử chúng ta có thể định đoạt riêng?”

“Cũng chỉ là trước mặt phụ thân thôi.” Trịnh Thương Minh nói: “Ở chỗ người khác, ta cười cũng không cười.”

Trịnh Thế nhìn tấm bảng “Thanh Bạch” kia: “Ta vì tấm bảng dọc này, mới quanh quẩn ở ngoại lâu, Thiên tử cần dùng đến ta, ta mới nhiều năm không đặt chân đến Thần Lâm. Nay tạm thay Trảm Vũ Thống Soái, nếu ngồi vững vị trí này, ta có nắm chắc, trong vòng ba năm lấy quan đạo đắc chân – ngươi bây giờ tu hành ra sao?”

Trịnh Thương Minh có chút hổ thẹn: “Ta nếu hôm nay rời chức, lại không thể ngày mai đạt tới Thần Lâm.”

Trịnh Thế nói: “Với tình hình hiện tại của ngươi, không có nơi nào thích hợp để mài giũa con đường tu hành quan lộ hơn vị trí Bắc Nha Đô Úy này… Nhưng vị trí này cũng là đầu sóng ngọn gió, không biết bao nhiêu cặp mắt đang nhìn vào, tuyệt đối không được sai sót.”

“Phụ thân những năm này không dễ dàng.” Trịnh Thương Minh thở dài: “Ta nhậm chức chưa lâu, đã cảm nhận sâu sắc!”

Trịnh Thế nhìn hắn: “Thiên tử nay giao phó trọng trách, ngươi định thẩm án thế nào?”

Trịnh Thương Minh nghiêm mặt nói: “Ta sẽ xử lý công bằng, tuyệt không oan uổng, cũng tuyệt không khoan dung.”

“Nếu không tra ra vấn đề gì thì sao?” Trịnh Thế hỏi.

“Điền Soái đứng trong hàng ngũ Binh Sự Đường của Đại Tề ta. Hắn không có vấn đề gì là tốt nhất!” Trịnh Thương Minh khẩn thiết nói: “Tuy rằng luật pháp không thiên vị, nhưng bản tâm ta vẫn hy vọng Đại Tề sông trong biển lặng, văn thần võ tướng đều vì nước vì công. Cũng để Bệ hạ có thể được vài phần an ủi!”

Trịnh Thế lại nói: “Điền Soái tính tình không gần gũi, lại vị cao quyền trọng, khó tránh khỏi chiêu dụ tiểu nhân đố kỵ. Nay một khi hạ ngục, không biết có bao nhiêu người mong hắn chết, bị vạn người chỉ trỏ, ngàn người nói xấu, dù vô tội cũng thành có tội.”