“Đương nhiên không thể.” Trịnh Thương Minh đáp: “Vụ án này tuy cấp bách, nhưng nhiều nhất cũng chỉ điều tra hai mươi lăm năm.”

Hai mươi lăm năm sau… vừa đúng lúc Thần Tiêu thế giới mở ra.

Nếu đến lúc đó vẫn chưa có chứng cứ xác đáng không thể nghi ngờ chứng minh Điền An Bình đáng chết. Vậy thì vào ngày Thần Tiêu khai chiến, Điền An Bình sẽ bị đẩy lên chiến trường với thân phận nghi phạm, hắn sẽ bị coi như vật tư tiêu hao trên chiến trường Thần Tiêu.

Đây không phải suy nghĩ của phụ tử Trịnh gia, mà là sự chấp thuận của Thiên tử!

Trong phạm vi Thiên tử vạch ra, quyền hành của Bắc Nha Đô úy đã được tận dụng đến cực hạn.

Trịnh Thế nhìn Bắc Nha Đô úy trước mặt, chợt có cảm giác hoảng hốt xa lạ, đứa trẻ trong tã lót ngày nào, bất tri bất giác đã trưởng thành sừng sững trước mắt, thanh niên đơn thuần cố chấp lội bùn năm xưa, thoáng chốc đã như cá gặp nước chốn quan trường.

“Ngươi đã trưởng thành rồi.” Ánh mắt Trịnh Thế mang theo cảm xúc khôn tả, nhưng giọng nói lại bình tĩnh: “Trong việc xử lý chuyện này, chỉ có một chút thiếu sót. Nhưng đó không phải vấn đề của ngươi.”

Trịnh Thương Minh vẻ mặt nghiêm túc: “Xin phụ thân chỉ giáo?”

Trịnh Thế nói: “Ngươi không thể làm Bắc Nha Đô úy hai mươi lăm năm. Như vậy là sơ suất quốc sự, cũng gây trở ngại cho chính ngươi.”

“Dù cho ta có rời chức, cũng nhất định phải công chính triệt tra đến cùng.” Trịnh Thương Minh nói: “Trịnh Thương Minh ta có thể đảm đương công việc kém cỏi, nhưng Thiên tử không thể bị đặt vào thế nghi ngờ. Thà rằng không điều tra ra vấn đề, cũng không thể tùy tiện vu oan.”

Trịnh Thế lúc này mới gật đầu, tỏ ý tán thành.

“Điền soái hiện đang bị giam giữ tại Thiên Lao.” Ông nói: “Trước khi đến Bắc Nha, ta đã thông qua một kênh thích hợp, truyền tin tức Bệ hạ lệnh ngươi thẩm tra vụ án này cho Điền An Bình biết.”

“Việc này có ý nghĩa gì?” Trịnh Thương Minh không hiểu lắm: “Hắn sớm muộn gì cũng sẽ biết.”

Trịnh Thế nói: “Ta chỉ có thể nói, có một đại sự liên quan đến quốc vận đang diễn ra – nếu hắn muốn vượt ngục, chỉ có thể nhân khoảng thời gian này.”

Chuyện Thiên tử cầm kích xông vào U Minh thế giới, giờ phút này đang quyết chiến tại Minh phủ, chỉ có những tâm phúc tuyệt đối của Thiên tử như Trịnh Thế mới hay biết. Trịnh Thương Minh hôm nay ngồi ở vị trí này, cũng có tư cách được biết. Nhưng vì hắn còn chưa hay biết, Trịnh Thế cũng không nói tỉ mỉ.

“Ta không hiểu rõ Điền An Bình lắm… Hắn sẽ vượt ngục sao?” Trịnh Thương Minh rất cẩn trọng.

“Điền An Bình tuyệt không phải kẻ ngồi yên chờ chết. Nếu ván cờ này đã là tử cục, hắn nhất định sẽ tìm cách lật đổ bàn cờ. Nhưng trong tình huống bình thường, lật đổ bàn cờ chỉ khiến hắn chết nhanh hơn.” Trịnh Thế nói: “Hiện tại là tình huống không bình thường.”

Trịnh Thương Minh không dám tin lắm: “Ta nghe nói có Đốc hầu đích thân canh giữ, hắn hiện tại lại bị phong bế tu vi, làm sao trốn thoát được?”

“Đó là vấn đề hắn cần phải suy nghĩ.” Trịnh Thế nói.

“Vậy ta nên phòng ngừa từ những phương hướng nào?” Trịnh Thương Minh hỏi.

Trịnh Thế nói: “Đặt mình vào hoàn cảnh của hắn, ta cũng không nghĩ ra cách nào vượt ngục, nhưng có một phương hướng có lẽ có thể cân nhắc –”

Ông dừng lại một chút, bổ sung: “Vạn Linh Đống Tuyết.”

Trịnh Thương Minh giật mình kinh hãi!

Bốn chữ đơn giản này, lại dính líu đến những chuyện vô cùng phức tạp!

Cái chết của Thập nhất hoàng tử Khương Vô Khí, vụ án Lôi Quý phi năm xưa, cái chết của danh bộ Ô Liệt…

Trịnh Thương Minh trong khoảnh khắc này nghĩ đến rất nhiều. Nhớ lại Khương Vọng năm xưa đã làm thế nào để rửa oan cho Ô Liệt, Lâm Huống, lại làm sao từ bỏ vị trí Bắc Nha Đô úy, cuối cùng phải lưu vong tránh nạn, xa xứ đến Sở quốc – ngay cả Khương Vọng khi đó, cũng không thể thực sự vén lên bức màn đen kia, đối mặt với bức tường hắc ám đó!

Mà lời Trịnh Thế nói lúc này, không nghi ngờ gì nữa, chính là đang chứng thực sự thật đó.

Điền gia và đương kim Hoàng hậu, đã từng hợp tác, từ rất nhiều năm trước. Xét mức độ nghiêm trọng của sự việc, thậm chí hoàn toàn có thể nói, Đại Trạch Điền thị là thành viên cốt cán của Thái tử đảng!

Việc Điền An Bình được trọng dụng là sự tán thưởng đối với Thái tử, việc Điền An Bình bị xử nặng là sự đả kích đối với Thái tử.

Hiện nay, Hoàng đế thân chinh bên ngoài, Thái tử có danh phận giám quốc, Hoàng hậu lại là chủ hậu cung.

Vậy nếu Điền An Bình muốn vượt ngục, liệu có khả năng… thông qua cửa của Thái tử?

Trong lòng Trịnh Thương Minh có vạn lý do để tin rằng chuyện này sẽ không xảy ra, tin rằng Thái tử sẽ không ngu xuẩn đến mức đó. Nhưng hắn không thể phủ nhận khả năng này.