Địa Tạng lấy thân xác máu thịt, phủ phục trên Vọng Hải Đài, quanh thân lại có vô số quang ảnh chập chờn xoay chuyển——

Có tăng nhân leo lên cao treo Phật cốt, đối mặt vạn tiễn mà niệm Phật kinh. Có chùa chiền đóng cửa châm một mồi lửa, dốc hết thiện công hoá thành xá lợi.

Vô vàn sự hy sinh đều hướng về Địa Tạng, ban cho y sự chống đỡ vô cùng, sức mạnh vô hạn.

"Chư vị hãy xem, là ai đang áp bức, ai đang tổn thương, ai đang tạo ra khổ nạn, ai đang tín ngưỡng, ai là người thành kính—— ai là kẻ không cho phép tín ngưỡng!" Giữa những quang ảnh biến ảo không ngừng, giọng y vang lên: "Các ngươi không phải chính nghĩa vì dân trừ hại, ta cũng chẳng phải tà ma phụ bạc chúng sinh—— Người hôm nay chịu khổ, chính là người cứu độ lê dân!"

"Ta vì chúng sinh mà chịu cảnh bị xâu xé!"

Y hai tay ấn lên Vọng Hải Đài, rồi cứ thế chống người dậy!

Văn Sơn tuy còn đó, Quỷ Thần Kích vẫn chưa tan.

Nhưng trời lay đất chuyển!

Không chỉ Thiên Đạo Thâm Hải, không chỉ Minh Phủ.

Tam Chung đồng loạt ngân vang, chư thiên cùng lúc nhập thiền...

Y gần như lay động cả Thần Lục!

"Duyên Không, Duyên Không!"

Mũi đao trên cổ y, bị ép bật ra từng chút một, Thiên Phi đang nắm đao, cũng bị Dao Cắt Thọ kéo lên theo.

"Ta đã nói với ngươi rồi—— Nay không có ta, làm gì có quá khứ?"

"Nhiên Đăng, Di Lặc, đều là Thế Tôn."

"Thế Tôn đã chết rồi, quá khứ không còn tồn tại, tương lai cũng đã đoạn tuyệt!"

"Là ta——"

Y nói: "Ta sáng tạo luân hồi, khai mở Lục Đạo, khiến tất cả những điều này tái diễn."

"Nay cắt ta để đoạt vĩnh thọ, cũng là đánh mất ta trong cõi u minh."

"Không có Phật hiện thế, ngươi tu quá khứ làm gì, quá khứ của ngươi trống rỗng mà thôi!"

Quảng Văn Chung nghe danh Thế Tôn, Tri Văn Chung biết đạo Thế Tôn, Ngã Văn Chung thấu tâm Thế Tôn.

Tam Chung gia trì tuy chỉ trong khoảnh khắc, nhưng Địa Tạng lúc này quả thực đáng sợ, mơ hồ mang vài phần khí thế của Thế Tôn thời kỳ toàn thịnh.

Chặn đứng Dao Cắt Thọ, đẩy lùi Văn Sơn, nâng cao chiến kích, ngay cả kim thân Phật Đà giữa Thiên Hà cũng đang áp đảo Cơ Phượng Châu!

Kẻ mặc người xâu xé nơi đáy Thiên Hải, một mình gánh vác ba vị tôn giả, lại từ hiện tại giết ngược về quá khứ!

Bóng người trên bức tranh Thiên Đạo lại nhạt dần!

Hồng Trần Thiên Địa Đỉnh rực rỡ kia, vậy mà lu mờ trong khoảnh khắc.

Sóng hồng trần cuồn cuộn, rút về nhân gian.

Thiên Phi ngẩng đầu phun ra một ngụm tâm huyết...

Phốc!

Sương máu ngập trời như tấm lụa hồng!

Xoẹt~!

Lại thấy tấm lụa hồng chợt rách toạc, một thanh Trảm Vọng Đao xé rách con đường trong cõi u minh.

Mà giữa con đường ấy, một bóng hình áo xanh kim huy xuyên qua sương máu, hiện ra giữa ánh mắt ngước nhìn của Thiên Phi, tựa như một cây công thành chùy, đập mạnh vào Hồng Trần Thiên Địa Đỉnh——

Đang~!

Vang lên tiếng thứ tư giống hệt tiếng chuông.

Ta cũng từng được Tam Chung hộ đạo, ta cũng từng trải qua kiếp đến duyên không.

Bao lần khổ tâm tan vỡ, cuối cùng mới biết duyên đến cũng là kiếp.

Bồng~

Một ngọn lửa dữ dội bùng lên trong khoảnh khắc, Hồng Đỉnh lại rực sáng ánh hồng.

Hồng Trần Thiên Địa Đỉnh lửa cháy ngùn ngụt như sôi!

Hồng trần nóng bỏng nhất từ cổ chí kim, sôi trào trong đỉnh của Khương Vô Cữu.

Phật Đà tặng ta một giấc Lan Nhân Mộng, ta trả lại Phật Đà một hồi hồng trần kiếp!