Đương kim Thái tử đã ở ngôi vị Thái tử rất nhiều năm!

Bệ hạ thiên vị Thập nhất hoàng tử, nuông chiều Tam hoàng nữ, khen Cửu hoàng tử giống Vũ Đế, dường như chưa từng tỏ ra yêu thích vị Thái tử hiện tại, thế nhưng vị Thái tử này từ khi vào Đông Cung đến nay, vị trí vẫn luôn không hề lung lay.

Vững vàng ngự tại Đông Cung không lay chuyển, bản thân đã là một sự thể hiện của đại thế.

Tuy Thái tử luôn không phô trương, không tranh không đoạt, nhưng tiếng nói ủng hộ ngài, duy trì chính thống của đế quốc trong triều ngoài nội, cũng chưa từng im lặng.

Đây là một thế lực chính trị tuyệt đối không thể xem nhẹ!

“Có Đốc hầu ở đó, Đốc hầu hẳn sẽ không bỏ qua khả năng này.” Trịnh Thương Minh trầm giọng nói.

“Đốc hầu suy tính chu toàn, tự nhiên nhìn xa hơn ngươi và ta. Nhưng Đốc hầu...” Trịnh Thế nói: “Sẽ ủng hộ ai đây?”

Đúng lúc này, bên ngoài chợt có tiếng chiêng đồng vang lên. Âm thanh dồn dập, hoàn toàn át cả tiếng mưa, một tràng “đang đang” liên hồi, rõ ràng là chiêng chúc mừng!

Rốt cuộc là hỷ sự gì mà lại gây náo động cả nha môn?

Quả nhiên, tiếng báo hỷ theo sát ngay sau đó—

“Thái tử nay đã đạt tới Động Chân, lời nói có sức nặng thiên hạ! Hoàng hậu nương nương truyền tin vui đến Lâm Tri, ban phát tiền thưởng khắp nơi! Ai ai cũng có phần, chớ bỏ lỡ điềm lành này!”

Trịnh Thương Minh nhất thời ngẩng đầu, nhìn thẳng vào phụ thân.

Thái tử vậy mà đã chứng đắc Động Chân, lại vào lúc thích hợp như vậy sao?

…

…

Thời gian ngược dòng, trở về thời điểm trận mưa này còn chưa xảy ra.

Trong Trường Lạc cung, vẫn yên tĩnh và an lành như thường lệ.

Thái tử đang thong thả xử lý nguyên liệu, trên bếp lò đang hầm canh. Hương thơm lặng lẽ lan tỏa, mang theo một vẻ đẹp khiến lòng người say đắm.

“Phu quân!”

Thái tử phi Tống Ninh Nhi từ ngoài cửa thò đầu vào, chớp chớp mắt, thần bí nói: “Hôm nay phu quân có vẻ không được bình tĩnh cho lắm.”

“Ồ?” Khương Vô Hoa dung mạo không mấy xuất chúng, nhưng có một đôi tay rất đẹp, dù cầm dao bếp thái rau, cũng mang vẻ đẹp như đang gảy đàn. Dao chạm thớt, tiếng “đông đông” giòn tan, lại rất có nhịp điệu, nghe thật êm tai.

Ngài cứ thế thong dong làm việc của mình, đầu cũng không ngẩng lên mà cười nói: “Sao lại nói vậy?”

“Thiếp không hiểu lắm phu quân đang nghĩ gì, trong lòng người có quá nhiều chuyện.” Tống Ninh Nhi nhíu mũi, duyên dáng nói: “Nhưng hôm nay thiếp ở ngoài, ngửi thấy mùi thức ăn hơi nồng— Phu quân chẳng phải từng nói, chuyện ăn uống của dân chúng là việc trọng đại của thiên hạ, cần phải thận trọng lại càng thận trọng. Không thể nặng thêm một phân, cũng không thể nhẹ đi một phân.”

Nàng khoanh tay, rất đắc ý: “Với tài nấu nướng của phu quân, không nên xảy ra vấn đề này mới phải.”

Khương Vô Hoa dừng động tác thái rau, hai tay vẫn đặt trên thớt.

Chẳng hiểu vì sao, tim Tống Ninh Nhi chợt đập nhanh một nhịp, không còn tâm trạng đùa giỡn nữa.

Chỉ thấy Khương Vô Hoa ngẩng đầu nhìn lại, vẫn ôn hòa mỉm cười: “Phu nhân thật nhạy bén, thật trí tuệ, quả là Đông Vực Văn Nguyệt, Tề quốc Gia Cát! Cô chỉ thử một món mới, thêm chút hương vị phương Bắc, còn chưa mang ra khỏi nhà bếp, đã bị nàng phát hiện rồi.”

Tống Ninh Nhi lập tức vui vẻ hẳn lên, chắp tay nói: “Quá khen, quá khen!”

Khương Vô Hoa cầm lấy một chiếc khăn vải, chậm rãi lau mười ngón tay, ngữ khí luôn có vài phần thong dong: “Là cô vẫn luôn sơ suất. Ninh Nhi những năm nay ở Trường Lạc cung, ít nhiều cũng có chút lo sợ, phải không?”

“Không có, không có chuyện đó đâu. Thiếp có được vinh hoa phú quý hiện tại, là điều trước đây không dám tưởng tượng.” Niềm vui của Tống Ninh Nhi, với tốc độ mắt thường có thể thấy được, dần ngưng đọng rồi héo tàn, nàng miễn cưỡng cười nói: “Phu quân sao lại nghĩ như vậy.”

Khương Vô Hoa lúc này lại có vài phần nghiêm nghị: “Nhất định sẽ lo sợ, sao lại không lo sợ kia chứ? Trường Lạc cung chính là nơi để lo sợ, ngôi vị Thái tử chính là một vị trí đầy lo sợ—”

Ngài đặt khăn vải xuống, ngẩng đầu lên, ôn hòa nhìn Thái tử phi: “Cô là nội phủ không thần thông, ngoại lâu không hiển lộ đạo đồ. Trong không kết bè phái, ngoài không nắm binh quyền. Ở thời đại tranh đấu này, khó lòng gánh vác quốc gia. Phu nhân sao lại không lo lắng sợ hãi?”

Thái tử Đại Tề giọng nói dịu dàng: “Chỉ là phu nhân vì cô mà suy nghĩ chu toàn, không muốn cô phải ưu tư. Mới phải cả ngày giả vờ vô lo vô nghĩ, ở bên cô tỏ ra vui vẻ.”

Nước mắt Tống Ninh Nhi lập tức trào ra, đọng trên hàng mi, run rẩy như hạt sương mai.

Phải, sao lại không lo lắng sợ hãi cho được.

Nhưng nàng biết mình không giúp được gì cho Thái tử, chỉ có thể cố gắng hết sức để không trở thành gánh nặng của người.

Nàng là nữ nhi của một viên ngoại lang nhỏ bé, cũng không biết đã đốt được nén hương cao nào mà lại được chọn vào Đông Cung.

Đối với sự yên tĩnh an lành trong cung, nàng vô cùng trân quý. Còn đối với gió táp mưa sa ngoài cung, nàng chỉ có chút lo lắng mơ hồ.