Hoa Anh cung chủ tự khai sáng võ đạo, Dưỡng Tâm cung chủ lại cực kỳ giống Vũ Tổ, nếu nói về sức mạnh, ai có thể nghĩ đến vị Thái tử này chứ?

Nhưng ngài lại nói: “Hôm nay cô muốn Thái tử phi hãy nhận thức lại về Thái tử, xin phu nhân hãy hiểu rõ hơn về phu quân của mình.”

“Bởi vì Trường Lạc cung đã đi đến thời khắc mấu chốt, cô không nên tự cho là đúng mà để nàng không biết gì— nhất là khi trong lòng nàng đã mang nhiều ưu tư rồi.”

Hắn nói: "Thần thông là thứ quý giá nhất của bí tàng, không chỉ có vô vàn biểu hiện phi phàm, mà còn là cánh cửa để người ta nhìn thấy Đại Đạo. Đạo đồ là thứ quý giá nhất của ngoại lâu, không chỉ cực kỳ chú trọng sát lực, mà còn là bậc thang không thể thiếu để leo lên Tuyệt Đỉnh..."

"Nhưng nếu ngay từ đầu ta đã có thể thấy Đại Đạo thì sao?"

Ánh mắt sâu thẳm của hắn nhìn ra ngoài nhà bếp, dường như lần đầu tiên tầm mắt từ phòng bếp hướng ra khắp thiên hạ.

Thiên hạ này, nơi nào không nằm trên thớt, dưới dao bếp?

"Vứt bỏ thần thông, bởi vì chúng chỉ là cành lá của việc tu hành. Giống như ngôi vị thiên tử này, ta chỉ cần nắm giữ một điều cốt yếu."

Mưa rồi.

Mưa vừa rơi đã xối xả.

Khương Vô Hoa vươn bàn tay đẹp đẽ ấy ra, cách cả Trường Lạc cung, cách màn mưa dường như vô tận, nắm lấy một tia tinh quang màu tím: "Từ Du Mạch đến Tuyệt Đỉnh, tu hành của ta không gặp quan ải nào. Chỉ cần tu hành tới, mỗi bước đều thuận tự nhiên như nước chảy thành sông."

Tí tách tí tách tí tách!

Hạt mưa gõ lên những dãy ngói lưu ly.

Thành Lâm Tri rộng lớn dường như sắp bị cơn mưa xối xả nhấn chìm.

Khương Vô Hoa lại đẩy cửa, bước ra ngoài nhà bếp, vào trong sân nhỏ trồng rất nhiều hành, gừng, tỏi.

Gió mưa đều tránh né hắn.

"Phong Hoa sinh ra để trảm vọng, cũng cần chém mở quan ải. Thanh Dương dũng mãnh tinh tiến, khó tránh khỏi trèo non lội suối. Chỉ riêng ta, từ ngày khai mạch, phía trước đều là đường lớn thênh thang."

"Nhìn khắp chư thiên vạn giới, kẻ như ta đây ngẩng đầu nhìn tới Tuyệt Đỉnh, cũng chỉ có thiên mệnh kiêu hùng của Hải tộc mà thôi."

"Ninh Nhi, chuyện này hôm nay chỉ có nàng biết. Sau hôm nay, tất cả mọi người đều sẽ có suy đoán."

"Ta cần chỉ là thời gian, đối thủ của ta không chỉ ở trước mắt. Không chỉ là mấy hoàng đệ hoàng muội đáng yêu lại đáng kính kia."

Tống Ninh Nhi kinh ngạc phát hiện, Thái tử Đại Tề đã bình thản đột phá ngay trước mắt nàng, từ Thần Lâm bước vào Động Chân, chỉ như bước ra khỏi nhà bếp mà thôi.

Nào cửa Thiên Địa, nào màn sương mờ mịt, nào ranh giới trời người... những tầng tầng lớp lớp quan ải đã chôn vùi vô số tu hành giả, đối với vị đương kim thái tử này lại hoàn toàn không tồn tại!

Nhưng Tống Ninh Nhi không vì thế mà cảm thấy yên lòng, ngược lại rơi vào nỗi lo lắng khôn nguôi.

Thiên Mệnh Bảo Châu, quang hoa tự ẩn mình, một khi đã rực rỡ chiếu soi, ắt phải có một kết quả rõ ràng!

Khương Vô Hoa đã làm thái tử rất lâu, chỉ cần giữ nguyên hiện trạng, hắn chính là người thắng. Hắn hẳn là người không muốn biến cố xảy ra nhất! Cho nên bao năm qua, hắn luôn một mực lùi bước, trầm mặc lặng lẽ!

Cục diện thật sự đã đến bước này rồi sao?

Đã đến lúc thái tử không thể không chủ động đón nhận biến cố hay sao?

"Phu quân..." Nàng có chút căng thẳng.

Khương Vô Hoa đứng giữa sân ngẩng nhìn trời cao, giọng nói cũng trở nên xa xăm: "Phu nhân có từng nghe qua truyền thuyết về Vũ Tổ chăng?"

"Khi Vũ Tổ chứng đắc Tuyệt Đỉnh, sao Tử Vi đã vì người mà hóa thành vương miện, đêm đó toàn bộ Đông Vực nhuộm một màu tím, đêm đen hóa thành đêm tím!"

"Từ đó Đại Tề chuộng màu tím, tử khí đông lai là điềm báo đế vương."

"Tề quốc thiếu thốn nội tình, có những lúc cơ hội mong manh, cũng không thể không đánh cược một phen."

"Ngược dòng ngàn năm, cũng chỉ có vị kia là còn chút khả năng. Dò xét cổ kim, cũng chỉ có cơ hội lần này, gần ngay trước mắt."

"Phụ hoàng đang làm một việc vô cùng trọng đại, liên quan đến quốc vận."

"Việc này nếu thành, Đại Tề có thể vững vàng ngàn thu. Việc này nếu không thành..."

Cuối cùng Khương Vô Hoa không nói nếu không thành sẽ ra sao.

Hắn chỉ nhìn cơn mưa như thế, đêm tối đặc quánh như vậy, thì thầm: "Đêm tím... còn có thể tái hiện chăng?"