Hắn lại lắc đầu: “Không, Vĩnh Hằng Thiên Tử không cần thái tử.”

“Phụ hoàng cuối cùng nếu không thể thành tựu Lục Hợp, cũng nhất định sẽ thúc đẩy đại nghiệp tiến xa, người có khả năng kế vị nhất hẳn là Dưỡng Tâm cung chủ. Hắn giống Võ Tổ nhất, hùng tài đại lược, có thể kế thừa tâm Lục Hợp, không dập tắt ý Bát Hoang, trên mọi phương diện đều có thể nhận được sự ủng hộ lớn nhất.”

“Chuyện này nếu không thành... phụ hoàng khó cầu Lục Hợp, có lẽ sẽ lui về cầu Siêu Thoát, mưu tính cho Tề quốc đời sau. Vậy thì cô có khả năng nhất đăng lên ngôi cửu ngũ, như chuyện Huệ Đế - trị quốc giữ vững cơ đồ, Vô Tà hẳn không bằng ta. Ý chí khai mở của hắn rất mãnh liệt, phụ hoàng sẽ không giao một Tề quốc không chịu nổi sóng gió cho hắn.”

Khương Vô Hoa nói: “Đương nhiên, hiện tại nói chỉ là khả năng. Những gì chúng ta thể hiện trong quá khứ, đã giúp chúng ta giành được những lợi thế khác nhau... nhưng nếu thực sự đến thời khắc Lục Hợp quy nhất, cô cũng có thể dốc sức khai mở. Trời ban quyền bính, không ai lại chắp tay dâng cho kẻ khác.”

Tống Ninh Nhi nghĩ một lát: “Không nghe phu quân nhắc tới Hoa Anh cung chủ.”

Ưu khuyết của mấy vị hoàng trữ, nàng không thể bình luận, nàng chỉ đơn thuần có ấn tượng sâu sắc với vị tam hoàng nữ kia. Một nữ tử khí phách hiên ngang như vậy, trong sử sách cũng hiếm thấy.

“Vô Ưu? Vô Ưu đã không còn hy vọng tranh giành ngôi vị.” Khương Vô Hoa nói: “Phụ hoàng cuối cùng vẫn thiên vị, khi thân chinh U Minh, đã mang theo Phương Thiên Quỷ Thần Kích. Vô Ưu sau này nên là một trụ cột của quốc gia, chuyên tâm tu luyện Đạo Võ của nàng.”

Tống Ninh Nhi trầm ngâm một lát, có chút lo lắng nhìn thái tử: “Nói như vậy... chuyện đại sự này lại là không thành thì tốt hơn.”

Khương Vô Hoa chỉ nhìn cơn mưa không ngớt: “Không, thành là tốt nhất.”

Giây lát sau, hắn lại đi về phía nhà bếp: “Canh đã xong, mời thái tử phi nếm thử.”

Tống Ninh Nhi dừng lại ở đó chờ một lát, quả nhiên có hương thơm ngào ngạt bay tới.

……

……

Đứng trên nơi cao nhất của Quan Tinh Lâu, nhìn xuống là những tầng mây đen kịt như đá tảng.

Nguyễn Chu nhảy xuống, đạp nhẹ lên mây, trên đầu vẫn là bầu trời đầy sao.

Tiếng sấm âm u như trống trận, nặng nề cuộn trào trong mây đen, màn mưa thoáng chốc đã buông xuống. Gió đêm thổi tốc màn mưa, nàng cúi người, nghiêng đầu nhìn lại, thấy một ni cô mặc áo cà sa màu tro, đang bước trên thang gỗ trầm tinh mộc, từng bước đi lên.

Ni cô này tựa một đóa hoa gội nước, vừa vặn nở rộ trong mưa. Thân dính đầy bùn đất, nhưng không che lấp được nét thanh tú.

Ni cô của Tẩy Nguyệt Am, cớ sao lại đến Quan Tinh Lâu?

Nguyễn Chu trong lòng đang dấy lên nghi vấn ấy, thì thấy ni cô kia cũng ngẩng đầu, nhìn về phía này.

Đôi mắt kia long lanh ánh nước, tĩnh lặng mà lại phản chiếu muôn ngàn sóng dậy, dường như ẩn chứa bao câu chuyện chưa tỏ bày.

Ni cô nói: “Tẩy Nguyệt Am Ngọc Chân, phụng mệnh tổ sư, lên lầu quan sát tinh tượng.”

Nguyễn Chu ngẩn ra một lát, mới được giám chính đại nhân cho phép, bèn đưa tay dùng ánh sao dẫn đường: “Mời theo Chu đến.”

Ánh sao là một chiếc thuyền con, đêm dài là biển cả mênh mông, Ngọc Chân cưỡi thuyền đi lên, tay ôm một cuộn trục dài, đến trước mặt Nguyễn Tù. Nàng hành lễ rất mực quy củ: “Đây là quá khứ của Vũ Đế tôn triều, nay xin dâng lên giám chính.”

Về quá khứ của Tề Vũ Đế Khương Vô Cữu, một phần nằm trong lịch sử Tề quốc, một phần nằm trong ký ức của Duyên Không sư thái của Tẩy Nguyệt Am. Hai phần hợp lại, mới là hoàn chỉnh.

Trong ván cờ liên quan đến quốc vận của Đông Tề này, Khâm Thiên Giám Chính Nguyễn Tù, vừa phụ trách việc xây dựng Vọng Hải Đài, vừa phụ trách việc tiếp dẫn vị Vũ Đế từ trong dòng chảy quá khứ.

Hắn cất cuộn trục dài này đi, nhìn Ngọc Chân một cái: “Sư thái che giấu quá khứ mà đến, là để ẩn tàng thiên cơ. Xem ra cũng tu luyện 《Quá Khứ Trang Nghiêm Kiếp Kinh》, đã đắc được chân truyền của Tẩy Nguyệt Am.”

Muội Nguyệt, người có tâm hương đệ nhất, đã bước vào Tam Phân Hương Khí Lâu ở Lâm Tri.

Ngọc Chân của Tẩy Nguyệt Am, đã lên Quan Tinh Lâu cao nhất ở Lâm Tri.

Duyên Không sư thái dùng người tu luyện Quá Khứ Pháp Môn, mang đến quá khứ, cốt để tránh né ánh mắt của vị cường giả Nguyên Sinh Thế Tôn kia. Trong ván cờ này, Ngọc Chân phụng mệnh Duyên Không sư thái mà đến, đối với Tề quốc cũng không hề có gì che giấu. Nếu Nguyễn Tù còn không thể hiểu rõ mối liên hệ giữa hai thân phận này, thì thuật tinh chiếm của hắn coi như học uổng công.