Người khuyên thì phong thái thản nhiên, người nghe thì có vẻ lơ đãng.

Quả thật là đạo lý ai cũng biết, nhưng nếu không tự mình trải qua, nếu không sứt đầu mẻ trán, cũng chẳng ai thực sự hiểu được.

Vì cơ hội để một Vũ Đế vĩnh viễn chứng đắc quá khứ, Tề Thiên Tử đương thời còn đích thân chinh phạt U Minh, những kẻ vì quá khứ mà liều mạng này, làm sao có thể nói với người khác “chớ nên cố chấp” đây?

Nguyễn Tù có lẽ cũng đoán được vài phần tâm tư của nàng, lại nói: “Kẻ tu luyện quá khứ, có một bi kịch vận mệnh không thể không đối mặt, một mâu thuẫn của thời gian không thể thoát khỏi——”

Trâm đen của hắn dường như hòa làm một với đêm dài, đạo bào tinh đồ lại tựa như phiêu đãng giữa tinh hà, thanh âm ở nơi cao vời vợi thế này, nghe ra có phần tịch liêu: “Một người càng mạnh mẽ, nhân quả vướng mắc càng nặng nề, càng không thể thay đổi được quá khứ đã khắc cốt ghi tâm của bản thân. Nhưng nếu người này không đủ mạnh mẽ, thì lại vốn không thể nào thay đổi được quá khứ.”

Hắn thở dài: “Y giả không thể tự chữa bệnh cho mình, kẻ tu luyện quá khứ cũng không thể tự cứu rỗi quá khứ của bản thân.”

Ngọc Chân vẫn đứng đó với vẻ thanh lãnh, tòa lầu cao nhất Lâm Tri này, là lần đầu tiên nàng bước lên, quả thực là một khung cảnh tuyệt đẹp. Nhìn lại con đường đã qua, là ngõ hẻm cô độc, nhưng hai bên ngõ hẻm lại là vạn gia đăng hỏa, nhân gian tựa ngàn sao.

Nàng nói: “Ta một đường đi tới đây không hề dễ dàng, nhưng nhìn lại quá khứ, cũng không cảm thấy bản thân có gì cần phải cứu vãn.”

Nguyễn Tù bèn không nói gì nữa.

Hai người vốn chỉ là bèo nước gặp nhau, chẳng hề có giao tình, hắn nhiều lời thêm một câu, cũng là nể mặt Thiên Phi.

Nhưng Ngọc Chân lại hỏi: “Nếu một người càng mạnh mẽ, quá khứ càng khó thay đổi, vậy vì sao tổ sư của ta lại có thể giúp một vị Vũ Đế thành tựu, cả Tề quốc rộng lớn này, lại vì sao lại đặt cược vào đó?”

“Một là vì Duyên Không sư thái ngày nay đã đứng ngoài cánh cửa Siêu Thoát, mạnh hơn Võ Tổ khi xưa; hai là vì bản thân Vũ Đế đã tu luyện Quá Khứ Pháp Môn của Khô Vinh Viện, lại thêm có Vĩnh Hằng Chi Tử Vi chiếu rọi, còn tu cả Hồng Trần Thiên Địa Đỉnh, lưu lại vô số sợi dây nhân quả ở nhiều nơi, giúp ngài ấy có thể kết nối quá khứ và hiện tại; ba là vì Tề quốc hùng bá Đông Vực, cả nước cung phụng, nên mới có thể cưỡng cầu làm được việc vốn không thể… Nhưng dù vậy, lần hành động này, cơ hội cũng rất mong manh.”

Nguyễn Tù thở dài một hơi: “Nếu như đợi thêm mười lăm năm nữa, đợi Đại Tề của chúng ta hoàn toàn thâu tóm Đông Hải và Nam Hạ, đợi Tẩy Nguyệt Am cùng Huyền Không Tự, Tu Di Sơn ngang hàng, đợi Quân Thần còn mạnh hơn bây giờ… chúng ta mới có thể nắm chắc hơn. Nhưng Trung Ương Đào Thiền khi nào xảy ra, Địa Tạng hay Thế Tôn khi nào quay về, thậm chí Cơ Phượng Châu có đích thân chinh phạt hay không, lại chẳng phải điều chúng ta có thể quyết định.”

“Rất nhiều khi mọi chuyện là như vậy, chúng ta còn chưa hoàn toàn chuẩn bị xong, đã phải nghênh đón một cuộc chiến định đoạt vận mệnh. Mà đó, chính là bản thân vận mệnh.”

Hai tay hắn chậm rãi lướt qua cuộn trục dài, cuộn trục dài từ từ biến mất trong lòng bàn tay hắn.

…

…

“Ta không hề phản kháng.”

Sâu trong ngục tối âm u lạnh lẽo, Điền An Bình chỉ vận một chiếc áo đơn, một chiếc quần mỏng, khoanh chân ngồi trên mặt đất, lặng lẽ như một pho tượng điêu khắc.

“Bởi vì phản kháng, kết cục chắc chắn là cái chết. Bị nhốt vào đây, ít nhất cũng cho ta thêm một chút thời gian để suy ngẫm.”

“Sức phá hoại tưởng như không chút kiêng dè của ta đã vượt xa những cống hiến mà ta có thể mang lại cho Tề quốc. Khương Thuật cho rằng dùng ta đã là lợi bất cập hại, nên mới vứt bỏ ta – bất kể trước đây ta đã làm bao nhiêu chuyện, gánh bao nhiêu tai tiếng để thực hiện những quyết định mà hắn không tiện nói rõ. Ban đầu giữ ta lại là vì cân nhắc lợi ích quốc gia, hiện tại muốn đuổi cùng giết tận, tận dụng kẻ bỏ đi này, cũng là vì lẽ đó.”

“Giá trị mà ta thể hiện đã không còn đủ, vậy nên chỉ có thể nhận lấy kết cục này. Thuận tiện rèn luyện một chút cho Trịnh Thương Minh, rồi lại mượn cái chết của Điền An Bình để quy tụ lòng người… cũng xem như là tận dụng hết giá trị rồi.”

Hắn bình thản phân tích vị hoàng đế đương triều, trong giọng điệu tuyệt không có chút oán hận, chỉ có sự thấu hiểu.

Thấu hiểu thế giới, thấu hiểu bản thân, thấu hiểu lòng người.

“Có lẽ còn một nguyên nhân nữa, những chuyện đang xảy ra ở Đông Hải sẽ ảnh hưởng sâu sắc đến vận mệnh của quốc gia này. Trong kế hoạch tương lai của Khương Thuật, đã không còn chỗ cho ta dung thân. Vì vậy, hắn mới có thể không chút do dự vứt bỏ ta, dù đã đầu tư bao nhiêu tài nguyên, bao dung ta đến nhường nào. Điều này cũng có thể giải thích vì sao Nguyễn Tù lại dõi theo Đông Hải suốt thời gian dài như vậy.”