“Nhưng Bệ hạ, đã ngự trị sáu mươi sáu năm, Thiên Tử mệnh số của ngài, còn giúp ngài ấy thong dong tiến bước được sao?”

Điền An Bình nói đến đây, bèn dừng lại.

Trong một khoảng thời gian rất dài, trong lòng hắn chỉ còn lại tiếng sóng biển.

Cuối cùng hắn lên tiếng: “Điền Thường.”

“Nếu ta chết đi.”

“Ngươi cứ đến đoạt lấy Điền gia đi.”

Ầm ầm ầm ầm!

Trong tâm hải của hắn, sóng biển nhất thời dữ dội, giọng nói hoảng sợ của Điền Thường cuối cùng cũng tan biến giữa tiếng sóng gào——

“Công tử! Cớ sao người lại nói vậy? Tiểu nhân nào dám?!”

Điền An Bình không giải thích gì, chỉ nói: “Thời gian của ta đã hết, nói đến đây thôi.”

Cứ thế cắt đứt đạo tuyến hắn lưu lại trên Triều Tín Đao.

Dã tâm không phải là chuyện gì xấu xa, hắn không cần lòng trung thành, chỉ cần “có ích”.

Điền Thường trước nay vẫn luôn rất có ích, nên hắn mới dùng đến tận bây giờ.

Cũng chỉ có thể đến hôm nay mà thôi.

Đúng lúc này, hắn quay đầu lại, nhìn thấy ngoài cửa lao, một bóng đen vừa vặn rủ xuống.

“Ngươi biết ta sẽ đến?” Bóng đen kia lên tiếng.

“Ta cảm thấy trong cõi u minh có một đôi bàn tay đang thao túng vận mệnh của ta.” Điền An Bình không vui không buồn, nói: “Khiến ta không thể không bước lên đỉnh cao đó, lại không thể không giết Bào Dịch, đối mặt với vận mệnh lúc này.”

“Nhưng ngươi dường như chẳng hề đau khổ.” Bóng đen ngoài cửa nói.

Điền An Bình dùng giọng trần thuật: “Ta thích cảm giác bất lực này, ta si mê sức mạnh to lớn khi thao túng vận mệnh này.”

“Đây là lý do ta khâm phục ngươi.” Bóng đen ngoài cửa nói: “Trên đời này luôn có một số kẻ sở hữu tài hoa khiến thiên hạ phải ghen ghét, mang trong mình dã tâm vượt trên tất cả, ngươi chính là một trong số đó. Ngươi ở Tề quốc, ở thế giới loài người này quá bị trói buộc, nơi đây hoàn toàn không thể để ngươi phát huy tài năng. Lễ pháp, đạo đức, trách nhiệm, tất cả đều là gông cùm của kẻ mạnh. Theo ta đi, ta sẽ cho ngươi một vũ đài không giới hạn.”

Ánh mắt Điền An Bình trầm tĩnh, tựa như sóng ngầm cuộn trào trước cơn đại hồng thủy: “Ta chỉ có ba câu hỏi.”

Bóng đen cười khà khà: “Cứ hỏi.”

Điền An Bình hỏi: “Bàn tay đã khuấy động vận mệnh của ta ở Đông Hải, có phải là vị mà Thần Hiệp muốn cứu, vị Thiền bị phong ấn nơi sâu thẳm Trung Ương Thiên Lao không?”

Bóng đen ngoài cửa đáp: “Ngươi đoán không sai. Ngài ấy tên Địa Tạng, là Phật của Nguyên Sinh Thế Tôn. Có phần… cố chấp. Ngài ấy đã sắp đặt ngươi. Ngươi có muốn báo thù ngài ấy không?”

“Ta nói là một đôi tay.” Điền An Bình nói: “Bàn tay còn lại hẳn là ngươi, ta và ngươi trước đây từng tiếp xúc, Thất Hận Ma Quân.”

“Gọi là gì cũng được, tên gọi chỉ là một danh xưng mà thôi.” Bóng đen thờ ơ nói: “Ngươi không oán hận ta là tốt rồi.”

Nói đến đây, bóng đen bật cười.

Ngài quả thực chưa bao giờ nhìn thấy hy vọng nơi Khương Vọng, cũng từng mất đi khả năng nơi Lâu Ước.

Trong tất cả những sự chuẩn bị liên quan đến siêu thoát, người mà ngài nắm chắc nhất thực ra lại là Điền An Bình trước mắt.

Không phải nói ý chí của Điền An Bình không đủ kiên định.

Mà là kẻ như Điền An Bình, rất có khả năng chỉ vì “muốn biết ma là gì”, hoặc “muốn trở nên mạnh hơn”, mà lựa chọn đọa ma.

Ngài chỉ cần thể hiện sức mạnh, khơi gợi sự tò mò, là có cơ hội đạt được mục đích.

Dưới vòng nhân quả báo ứng, cuối cùng là Lâu Ước đã giúp ngài đạt được bước này, nhưng Điền An Bình cũng sẽ không vì thế mà trở nên vô dụng.

“Câu hỏi thứ hai.” Điền An Bình vẫn luôn có ham muốn tìm hiểu của riêng mình: “Khương Thuật muốn làm gì ở Đông Hải?”

Thất Hận cười đáp: “Hắn muốn nghênh đón Tề Vũ Đế Khương Vô Cữu trở về, một lần cầu được hai người siêu thoát.”

“Vũ Đế… Khô Vinh Viện… Vọng Hải Đài… hai người siêu thoát…” Điền An Bình lẩm bẩm: “Xem ra còn một người là Thiên Phi. Nàng ta chưa chết, nàng ta đang ở Tẩy Nguyệt Am sao? Nàng ta là người trong tranh?”

“Đây cũng tính là một câu hỏi sao?” Thất Hận hỏi.

“Đây là một câu trả lời.” Điền An Bình nói: “Xem ra trong hồi loạn cục Đông Hải này, ngươi mới là kẻ thắng lớn nhất.”

Thất Hận khẽ cười: “Ta đây cũng vừa mới đạt được siêu thoát. Ngươi nếu cứ tiếp tục ngồi trong ngục tối này, hẳn cũng sẽ nhận được tin tức thôi.”

“Câu hỏi cuối cùng.” Điền An Bình vẫn bình thản cất tiếng: “Ngươi định đưa ta đến Vạn Giới Hoang Mộ bằng cách nào? Nơi đây là quốc đô của Bá Quốc, trung tâm của dòng chảy nhân đạo đương thời, cho dù ngươi đã đạt được siêu thoát, cũng khó tránh khỏi bị quốc thế áp chế —— hơn nữa, chắc chắn đang có kẻ nhìn ngươi, phải không?”

“Nhận thức của ngươi về thế giới này vượt xa tưởng tượng của rất nhiều người. Nói thật, cũng khiến ta kinh ngạc!” Thất Hận cười tán thưởng: “Ta đang cùng Hoàng Duy Chân uống trà xem kịch.”

Điền An Bình chỉ hỏi: “Vậy, ngươi định đưa ta đi thế nào?”

“Ngươi đồng ý đi cùng ta rồi sao?” Thất Hận tâm tình rất tốt: “Xin đừng để ý ta hỏi vậy, những lệ thường vẫn phải giữ.”

Điền An Bình đáp: “Ngươi vốn không cho ta lựa chọn.”

“Ngươi hẳn là có cách khác chứ?” Thất Hận vuốt cằm: “Ví như vị Thái tử Tề quốc vừa mới Động Chân kia? Hắn không thể nào phát giác được sự hiện diện của ta, nhưng dường như đã dự cảm được nguy hiểm… quả thực vô cùng cẩn trọng.”

“Ngươi không hiểu Khương Vô Hoa.” Điền An Bình giọng không gợn sóng: “Hắn tuy luôn tỏ ra cẩn trọng, nhưng nếu đã định làm gì, mọi chuyện ắt đã xảy ra từ lâu. Trong ngục tối này yên tĩnh như vậy, chứng tỏ hắn vốn không có ý định cứu ta.”

“Ý ngươi là, hắn sẽ không làm gì cả?” Thất Hận hỏi với vẻ hứng thú.

Điền An Bình đáp: “Hắn nhất định đã đoạn tuyệt với ta rồi. Vứt bỏ cả Điền gia cũng không có gì lạ.”

Hắn lại hỏi ngược lại: “Ngươi dường như rất hứng thú với việc của Tề quốc? Bởi vì nơi đây từng là Dương quốc sao? Ngoài một hồi Long Hoa kinh diên mà ngươi không kịp tham dự, nơi đây còn lưu lại câu chuyện nào về ngươi chăng?”

“Rất tốt! Ngươi đã hiểu đôi chút về ta, hiện tại còn đang cố gắng tìm hiểu thêm!” Thất Hận phá lên cười: “Ta rất mong chờ tương lai của ngươi, ta mong chờ ngươi thoát khỏi vận mệnh mà ta đã an bài cho ngươi, giống như ta đã thoát khỏi số mệnh của Ma Tổ.”

Điền An Bình chỉ nói: “Vậy thì ta hy vọng sự an bài của ngươi đủ thú vị, khiến ta cảm thấy mới lạ.”

“Bây giờ trả lời câu hỏi thứ ba của ngươi.” Bóng đen kia đẩy cửa ngục ra: “Lần này đến Ma thổ, Thiên Hải là con đường chúng ta phải đi qua. Hoàng Duy Chân là đối thủ ở nhân gian, tại Thiên Hải, Người chưa đủ tư cách để trông chừng ta.”