Sau khi kinh hãi nhận ra sự chán ghét của thiên ý, hắn đã làm tất cả những gì có thể, tổ phụ hắn cũng vậy, vậy mà giờ đây chỉ còn biết chờ đợi kết quả.

Trở thành một con người thật sự, cho hắn những khả năng hoàn toàn mới, nhưng cũng khiến hắn trở nên yếu đuối đến thế.

"Ôi chao." Ngoài cửa đột nhiên có tiếng vang lên: "Ngươi nên làm thế nào đây?"

Tiếng nói đó lại gần: "Dẫu ngươi có trốn khỏi Tề quốc lúc này, lưu vong nơi chân trời góc bể, cũng chỉ uổng công khiến người đời thêm nghi kỵ, lại còn sớm bị truy bắt trở về. Ngươi phải làm sao đây? Cầu nguyện cho vị tổ phụ của ngươi, người khi sống được ghi danh nơi Binh Sự đường, khi mất được thờ phụng tại Anh Liệt từ, sẽ thật sự giúp ngươi xóa sạch mọi hiềm nghi chăng?"

Bào Huyền Kính nhảy khỏi ghế, bước tới, mặt không biểu cảm kéo cửa ra.

Hắn thấy tên thị tòng của Bào Duy Hoành – một gia đinh của Anh Dũng Bá phủ – đang đứng đó với dáng vẻ khiêm cung, nhưng giọng điệu lại đầy vẻ giễu cợt kẻ cả.

"Thất Hận." Bào Huyền Kính ánh mắt phức tạp: "Giờ không nên gọi là Ma Quân nữa."

Bào Trung, đại quản gia phủ Anh Dũng Bá Bào Hành, từng là 【Kinh Ma】 của 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》!

Sau này, Khương Vọng gửi một phong thư, Sóc Phương Bá Bào Dịch đã đích thân trói y lại, giải đến Khổ Hải Nhai, giao vào tay Khương Vọng, bị luyện thành một luồng ma ý.

Mà trước đó, Bào Trung thường xuyên lui tới Sóc Phương Bá phủ, rất thân thiết với Bào Huyền Kính, hay dẫn hắn ra ngoài chơi đùa.

Kinh Ma chẳng phải kẻ tốt lành, Bào Huyền Kính lại đâu phải đứa trẻ ngoan hiền?

Bọn họ có thể chơi chung với nhau, tự nhiên là do Bạch Cốt sớm đã móc nối với Thất Hận.

Kinh Ma cố ý tiếp cận vị công tử Bào thị, Bào Huyền Kính cũng muốn nếm thử một phen tư vị chí tình ma ý... có thể nói là đôi bên cùng hợp ý.

Cuối cùng Bạch Cốt chạm trán Thất Hận Ma Quân, cũng coi như không đánh không thành bạn.

Chỉ là Bạch Cốt khi đó, còn tự phụ rằng mình đang bước trên đại lộ thênh thang của bậc siêu thoát, còn Thất Hận Ma Quân khi đó, vẫn bị trói buộc trong vận mệnh của Bát Đại Ma Công, chịu giam cầm còn hơn cả ở U Minh thế giới, gần như không thấy được tương lai.

Nay hắn vẫn chưa đi được bao xa trên con đường này, Thất Hận lại đã vượt qua đích đến, đặt chân vào cảnh giới siêu thoát.

Cảnh đời thật lắm đổi thay, khôn lường!

"Tiểu công tử!" Tên thị tòng của Bào Duy Hoành quỳ xuống, giọng khẩn thiết bi thương: "Cầu xin ngài cứu lấy thiếu gia nhà tại hạ! Người đang ở trong Bắc Nha đại lao, chẳng biết phải chịu khổ sở thế nào!"

Cùng một người, lời cầu cứu với tư cách là thị tòng của Bào Duy Hoành, và lời giễu cợt với tư cách là Thất Hận, lại đồng thời vang lên.

Thất Hận không chiếm đoạt kẻ này, mà chỉ mượn một phần thân xác của y trong khoảnh khắc này. Chính vì vậy mới không để lại dấu vết.

Bào Huyền Kính đỡ y dậy: "Ngươi cứ yên tâm, sẽ không có chuyện gì đâu."

"Thật sự không sao chứ?" Tên thị tòng của Bào Duy Hoành ngẩng đầu: "Ngươi chắc chắn Sóc Phương Bá đã chôn vùi mọi thứ rồi sao?"

Bào Huyền Kính chỉ nhìn y: "Ngươi đứng về phía Địa Tạng ư?"

"Chuyện giữa các ngươi không liên quan đến ta. Ta vừa không can thiệp việc Ngài ấy ra tay với ngươi, cũng không báo cho Ngài ấy biết tình hình của ngươi." Tên thị tòng đáp: "Ta tin rằng vận mệnh sẽ giữ lại kẻ ưu tú hơn để làm bằng hữu vĩnh hằng của ta."

"Ta còn có thể vĩnh hằng được sao?" Bào Huyền Kính hỏi.

"Ta tin ngươi có ý chí vĩnh hằng bất diệt, cũng chẳng cần phải diễn trò suy sụp trước mặt ta đâu." Tên thị tòng cười khẩy: "Dù ngươi có tỏ ra yếu đuối đến đâu, ta cũng không dám xem thường ngươi!"

"Thôi được, vậy bây giờ ta vẫn còn sống." Bào Huyền Kính đáp.

"Địa Tạng cũng chưa chết." Tên thị tòng cười nói.

Bào Huyền Kính không cười: "Ngươi vừa nói – tình hình của ta?"

Tên thị tòng không nói gì, chỉ giơ tay lên.

Trong bàn tay thô ráp ấy, có vài ý niệm đơn sơ đang trôi nổi.

Đó là vài tàn niệm của Sóc Phương Bá Bào Dịch trước lúc lâm chung –

"Khương Chân Quân nói tử địch của ngài ấy... manh mối cuối cùng, được giấu trong khách điếm kia."

"Tiểu Huyền Kính đột nhiên nhắc tới Bá Phủ Tiên Cung, nhắc tới Điền An Bình."

"Miêu Nhữ Thái thân là người Miêu gia, lại thuận lợi như vậy tìm được Quán Lan khách điếm. Cả trong Quán Lan Thiên Tự Tam Hào Khách Phòng nữa, nhân mã các phe phức tạp..."

"Bá Chiêu, Trọng Thanh... Phụ thân của ta... Bào thị của ta..."

Chính những ý niệm rời rạc, không đầu không cuối này, tuy không tạo thành một suy nghĩ hoàn chỉnh nào, lại khiến sắc mặt Bào Huyền Kính càng lúc càng sa sầm.

Bào Huyền Kính buông tay y ra, từ từ ngồi thụp xuống.

Vị tiểu công tử nhỏ bé và gã thị tòng cao lớn cứ thế bị ngưỡng cửa chia đôi, cách một ngưỡng cửa mà nhìn nhau.

"Ngươi định giúp ta thế nào đây, bằng hữu của ta?" Bào Huyền Kính hỏi: "Và ta có thể giúp gì được cho ngươi?"

Thị vệ cao lớn quỳ tại đó, hai tay chống đất, đầu cúi thấp vẻ khúm núm: "Ta sẽ giúp ngươi thế nào, ngươi chẳng mấy chốc sẽ thấy. Còn bây giờ, hãy sắp xếp cho ta một kẻ không ai tra ra được lai lịch, ta muốn đến thiên lao một chuyến, thăm lão bằng hữu của ta."