Thuật pháp dệt thành một màn trời trong suốt, hứng trọn sắc mưa đêm nay, đèn cung đình treo sáng còn lộng lẫy hơn cả tinh tú, quyện cùng ánh cầu vồng. Dịch Thập Tứ bụng đã lớn, ngồi trên xích đu.

Nàng lại chẳng đoái hoài Điền An Bình sống chết ra sao.

Chỉ là nghe nói hài nhi khi còn trong bụng mẹ đã bắt đầu lắng nghe thế giới.

Trước mặt hài nhi mà nói chuyện đao thương máu lửa... thật không còn ra thể thống gì.

"Thanh Chuyên." Bác Vọng Hầu lại dặn dò: "Ngươi đích thân đến Sở quốc một chuyến, xem Chương Hoa Đài do ai chủ sự, cứ nói thù lao phải trả thì bảo bọn họ thanh toán, đừng để bản hầu phải tự mình đến lấy. Bản hầu to béo, mỗi lần nhúc nhích đều hao tổn, nếu không phải giá cao thì không bù đắp nổi đâu."

Thanh Chuyên, hiện là thống lĩnh Ảnh vệ, cũng đã sớm quen với những mệnh lệnh khó hiểu của Hầu gia, chỉ hỏi: "Cụ thể là thù lao gì? Thuộc hạ sợ lấy nhầm."

"Nghe đồn tại Vẫn Tiên Lâm, trận chiến Sát Vô Danh, trăm kinh tranh đoạt, quả là đại cảnh." Trọng Huyền Thắng thờ ơ đáp: "Trong đó có một bộ 《Thao Lược Thư》 của Binh Thánh Khuông Hoàng thời Trung Cổ – hài nhi của bản hầu sắp chào đời, thân là tướng môn chi hậu, không thể không am tường binh lược, nếu có thể dùng sách này để khai tâm cho nó, bản hầu sẽ vô cùng vui sướng."

Dịch Thập Tứ lúc này lại chẳng thấy chuyện đao thương có vấn đề gì, chỉ nói: "Hài nhi của hai ta đâu thể chỉ am tường binh lược? Chẳng phải là trăm kinh tranh đoạt sao? Không còn thứ gì khác ư?"

Trọng Huyền Thắng phì cười: "Vậy phải xem thành ý của người nước Sở thế nào!"

Rồi nói với Thanh Chuyên: "Nguyên văn lời của phu nhân, ngươi cũng thuật lại y như vậy. Xem bọn họ có tấm lòng đó không!"

Thanh Chuyên thầm lè lưỡi. Chẳng biết Hầu gia đã làm chuyện gì mà lại dám mở miệng với nước Sở như thế! Hắn lập tức khom người cáo lui, ẩn mình vào màn đêm.

"Bọn họ thật sự sẽ đưa sao?" Dịch Thập Tứ không kìm được, cất tiếng hỏi.

"Một bộ 《Thao Lược Thư》 là lẽ công bằng, thêm chút gì nữa là tấm lòng hậu đãi." Trọng Huyền Thắng cười đáp: "Chẳng qua là bảo Thanh Chuyên nói thêm một câu thôi, cũng không thiệt thòi gì, cứ việc hét giá trên trời, rồi mặc họ trả giá dưới đất."

Trọng Huyền Thắng một tay chầm chậm đẩy xích đu, bàn tay to béo còn lại xòe ra, ánh mắt lướt qua, thoáng sững người một cách khó nhận thấy——

Nơi đó vốn có một viên tiên niệm, bên trong ghi lại toàn bộ những suy tư của Khương Vọng trước khi tham gia trận chiến Vô Danh, liên quan đến Quan Lan Thiên tự số Ba và thân giáng thế của Bạch Cốt Tôn Thần.

Nhưng giờ nó đã biến mất.

Hắn cũng đã quên mất chuyện này, cả hai tay đều nắm chặt dây xích đu. Dường như việc xòe tay ra vốn là để nắm được chặt hơn.

Câu chuyện đã thay đổi – viên tiên niệm kia khi rời khỏi Đông Hải, đã bất ngờ bị cuốn vào Thiên Lan, không thể bay tới Lâm Tri.

Còn Trọng Huyền Thắng, những nhận biết về tình báo của Quan Lan Thiên tự số Ba, cho đến những phân tích sau đó, đều thu được từ tình báo chính thức của Tề quốc, nhờ vậy mới có sự ăn ý và giao dịch với Gia Cát Nghĩa Tiên.

Mọi việc vẫn không có gì thay đổi, chỉ riêng manh mối liên quan đến Bạch Cốt là đã mất.

Có một thứ sức mạnh vượt xa tưởng tượng đã xóa sạch dấu vết của Bạch Cốt khỏi đoạn truyện này.

"Mưa lớn quá!" Trọng Huyền Thắng nhìn lên trời, nói.

...

...

Thất Hận sau khi rời Sóc Phương Bá phủ, bước vào thiên lao, giờ đây đang dẫn theo Điền An Bình đi trong màn mưa.

Đồng hành cùng họ còn có Lâu Ước.

Thiên Đạo Thâm Hải bao la rộng lớn ôm trọn thế gian này, tựa như một người mẹ, theo bản năng mà chăm lo cho những đứa con của mình.

Nhật nguyệt lu mờ, bốn mùa đảo lộn, Thất Hận dẫn người vượt biển mà như đi trên đất bằng.

Nhân gian dĩ nhiên vẫn còn ảnh chiếu của Lâu Ước và Điền An Bình, nhưng chúng đều không còn là thực thể, một khi có kẻ nào đó cố gắng tóm bắt, sẽ phát hiện bọn họ đã biến mất không còn tăm hơi.

Thiên hải lúc này gào thét không ngừng, sóng dữ cuộn trào.

Thiên Nhân cảnh giới siêu thoát đang giao tranh kịch liệt tại Thiên hải!

Thất Hận chỉ lặng lẽ mượn đường, ba thân ảnh lặn sâu dưới đáy biển.

Vào một khoảnh khắc nào đó, chợt vang lên một tiếng long ngâm——

"Ngô nay đến đây, xin hỏi trên trời liệu có tiên nhân?!"

Lâu Ước và Điền An Bình đồng thời ngoảnh đầu nhìn lại, chỉ thấy một thân ảnh tiên tướng phiêu diêu, ngự trên tiên cung mà đến, bên ngoài bao phủ kim sắc thiên tướng, vẻ cao quý không bút nào tả xiết! Hai sợi râu rồng tung bay giữa Thiên hải, hào phóng phô trương tiên lực kiến văn, tiếng rồng ngâm vang vọng, dò hỏi tiên tung.

Rồi sau đó, Thiên hải vọng lại tiếng đáp.

Tiếp đó, người đá đứng dậy.

Và rồi, đáy Thiên hải này, vậy mà lại nứt toác ra một cách rõ rệt!

Kèn kẹt kèn kẹt!

Trong những khe nứt vô tận đang nhanh chóng lan rộng, lại vang lên một tiếng vọng tựa tiếng kiếm ngân, lại như tiếng rồng gầm.