Dứt lời, Y giơ tay lên, chỉ khẽ phất một cái từ xa——

Tiên Long pháp tướng hư ảo phi phàm kia, liền như một bong bóng bị chọc vỡ, tan biến giữa không trung. Chỉ còn lại những đốm tiên quang lác đác, như cát chìm đáy biển, rơi xuống khe nứt sâu trong Thiên Hải.

Vân Đỉnh tiên cung nơi tiên tướng ngự trị, hào quang thu lại, hóa thành một khối nhỏ, xoay tít như ấn tỉ, trong khoảnh khắc xuyên qua sóng gió Thiên Hải, tự quay về nơi xa xăm.

Khương Vọng, kẻ từng ở Đông Hải đánh cho Điền An Bình không chút sức phản kháng, trước mặt Thất Hận đã chứng đạo siêu thoát, cũng chỉ là một kẻ đáng thương bị vận mệnh trêu đùa một cách vô vọng, thậm chí còn chẳng hay biết chuyện gì đã xảy ra.

Điền An Bình ngước mắt nhìn về phía xa, ánh mắt dõi theo, ngón tay khẽ cử động.

Thất Hận liếc nhìn hắn: “Ngươi muốn tiên cung của hắn ư? Tốt nhất là đừng.”

Điền An Bình thu hồi ánh mắt, nhìn khe nứt sâu không thấy đáy trong Thiên Hải, trầm ngâm: “Nơi này ẩn giấu bí mật gì chăng?”

Thất Hận cười khẽ: “Có một gã đang ngủ say ở đây, chúng ta tốt nhất đừng quấy rầy. Đừng hỏi ta gã đó là ai, một ngày nào đó ngươi sẽ biết. Trước lúc đó cũng đừng quá hiếu kỳ, sự hiếu kỳ của ngươi sẽ giết chết ngươi tại đây.”

Điền An Bình quả nhiên không nhìn khe nứt nữa, mà ngước mắt nhìn xa xăm, giọng điệu khó dò: “Nếu ngươi đã xóa đi tiên tướng của hắn, vì sao không tiện tay xóa sổ luôn hắn?”

“Giúp Địa Tạng một tay thì được, chứ bảo ta cùng Địa Tạng nhảy xuống biển, ta không có cái giác ngộ ấy.” Thất Hận nói: “Với cảnh giới hiện tại của Khương Vọng, giết hắn không phải là chuyện tiện tay, nhất là ở trong Thiên Hải. Ta một khi thực sự cuốn vào chiến trường Thiên Hải, Hoàng Duy Chân sẽ không bỏ qua cho ta. Đến lúc đó ta sẽ phải cùng Địa Tạng đồng sinh cộng tử. Đó không phải là một lựa chọn hay.”

“Y sinh ra đã siêu thoát, còn sự siêu thoát của ta chỉ mới bắt đầu mà thôi!”

Dứt lời, y nhìn Điền An Bình: “Ngươi mong ta ra tay giết hắn ư? Hay chỉ muốn thông qua vấn đề này để hiểu thêm về ta?”

“Giết Khương Vọng quả thực là một chuyện vô cùng thú vị, nếu mượn tay ngươi thì chẳng còn chút thú vị nào. Ta lại càng không có bất kỳ thu hoạch gì, vì vậy hắn cũng mất đi ý nghĩa của cái chết.” Điền An Bình nói với giọng điệu bình thản: “Ngươi trước khi hỏi đã biết câu trả lời của ta, lại còn quá mức kiên nhẫn mà đáp lời ta. Ngươi rất hiểu ta, đồng thời dường như cũng rất vui lòng để ta tìm hiểu về ngươi.”

“Xem kìa.” Thất Hận quay đầu lại, liếc nhìn Lâu Ước đang lặng lẽ bước đi bên cạnh: “Thật là một sự nhạy bén đáng kinh ngạc!”

Lâu Ước không đưa ra lời bình phẩm nào.

Thất Hận bèn hỏi: “Hận Ma Quân, suốt quãng đường này, vì sao ngươi không nói một lời nào?”

Lâu Ước chỉ đáp: “Ngươi cho rằng Địa Tạng sẽ thua ư?”

Thất Hận lặng lẽ liếc nhìn chiến trường kịch liệt đang diễn ra ở trung tâm Thiên Hải: “Ta hy vọng Y có thể thắng, nhưng cũng chỉ là hy vọng mà thôi.”

“Ngươi không định làm gì sao?” Lâu Ước nói: “Ý của ta là, Địa Tạng cầm cự càng lâu, nhân tộc tiêu hao càng nhiều. Đối với Ma Giới chúng ta có lợi ích lâu dài.”

“Sao ngươi lại nghĩ ta thật sự chỉ đứng xem kịch vậy?”

Thất Hận lắc đầu cười: “Trong tình huống đảm bảo an toàn cho bản thân, ta đã làm mọi thứ có thể. Thậm chí còn thực hiện một vài nỗ lực... không mấy an toàn.”

Y xoè tay ra: “Hiện tại không phải lúc ma triều càn quét nhân gian, ma tộc quá yếu thế, Ma Giới chẳng có gì, ta ở đây cũng khốn khó trăm bề.”

“Ha ha!” Lâu Ước bỗng cười hai tiếng: “Nghe có vẻ ta đã đưa ra một lựa chọn không mấy khôn ngoan.”

“Ngươi chỉ là quá đau khổ mà thôi.” Thất Hận nói.

“Có lẽ vậy.” Lâu Ước thờ ơ đáp: “Hiện tại cảm giác của ta vẫn khá tốt.”

Thất Hận lại nói: “Cái Thế Ma Điển, suất còn lại chẳng nhiều. 《Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công》 đã bị Mệnh Chiêm phong ấn, trong thời gian ngắn không cần nghĩ tới nữa. Còn lại 《Lễ Băng Nhạc Hoại Thánh Ma Công》 và 《Vạn Thế Hữu Khuyết Tiên Ma Công》, Điền An Bình, ngươi muốn chọn quyển nào?”

“Ngươi tìm ta tới đây chẳng phải vì Bá Phủ Tiên Cung đó sao?” Điền An Bình nói: “Ngoài Tiên Ma Công, lẽ nào ta còn lựa chọn nào khác?”

“Nói chuyện với kẻ quá thông minh luôn làm mất đi hứng thú.” Thất Hận lắc đầu, tiếp tục đi về phía trước: “Nhưng ta vẫn muốn nói, đôi khi lựa chọn tốt nhất chưa chắc đã là lựa chọn ngươi muốn làm. Vạn Giới Hoang Mộ không có gì cả, nhưng ta cho ngươi sự tự do vô hạn.”

Điền An Bình đáp: “Không có gì cả, đồng nghĩa với việc chẳng có gì là tự do.”

“Có ma đấy!” Thất Hận cười quái dị: “Tất cả ma, tùy ngươi sử dụng, tùy ngươi nghiên cứu. Thậm chí bao gồm cả ma quân khác, chỉ cần ngươi có bản lĩnh.”

Điền An Bình nhìn Hắn.

Thất Hận cười nói: “Cả ta nữa.”

Điền An Bình không nói gì. Nghiên cứu Thất Hận, sử dụng Thất Hận... hiện tại vẫn quá xa vời.

Quy tắc của Vạn Giới Hoang Mộ, quả thật nguyên thủy và trần trụi. Điều này có tốt có xấu, chỗ tốt là hắn có thể tiết kiệm nhiều tinh lực hơn, chỗ xấu là hắn không thể hưởng lợi từ việc phá hoại quy tắc. Bởi vì nơi đây vốn chẳng có quy tắc nào cả.

Ánh mắt Điền An Bình, vô tình rơi trên người Lâu Ước.

“Nhìn thêm lần nữa, ta sẽ giết ngươi.” Lâu Ước không quay đầu lại mà nói.

“Chớ có nội đấu!” Thất Hận ha ha ha cười lớn.

Ba bóng hình nơi thiên hải sâu thẳm, cứ thế men theo rìa chiến trường mà đi xa.

Nơi xa, Địa Tạng giao chiến cùng Văn Thù, khuấy động thiên hải dâng trào.

Vào một khoảnh khắc nào đó, Thất Hận bỗng quay đầu nhìn lại.

Côn Bằng Thiên Thái màu vàng kim vẫn cuộn trào trong sóng dữ. Khương Vọng, kẻ chẳng hề hay biết bao công sức của mình đã bị xóa bỏ, vẫn tiếp tục nỗ lực – hắn đang điều khiển Thiên Thái, nhanh chóng bơi ra ngoài phạm vi chiến trường của hai vị siêu thoát Thiên Nhân, vừa bơi vừa vẫy vùng.

Thiên Thái hùng vĩ dường ấy, so với toàn bộ thiên hải, so với Văn Thù cùng Địa Tạng đang giao tranh kịch liệt, lại nhỏ bé đến nhường nào.

Cứ thế vẫy đuôi khua đầu, gắng sức khuấy động hải triều, có lẽ vốn dĩ chẳng hề quan trọng đối với trận chiến này.

Nhưng hắn vẫn đang gắng sức.

“Uổng công thay...”

Thất Hận bất giác thở dài: “Uổng công!”