Y mời Thất Hận dốc toàn lực Ma tộc tham gia vào thế giới mới mà y kiến tạo, trở thành một phần của Lục Đạo.

Cũng mời Hoàng Duy Chân và Sơn Hải Cảnh của hắn gia nhập.

Đương nhiên không một ai muốn bước lên con thuyền sắp đắm của y.

Ngay cả khả năng Thất Hận lên thuyền đánh cược một phen cũng bị Kinh Quốc thiên tử cắt đứt, khiến y phải vội vàng quay về.

Hoàng Duy Chân một mình rời khỏi tiểu thế giới uống trà xem kịch, cũng chẳng buồn để tâm xem Hoàng Kim Mặc, Chúc Duy Ngã rốt cuộc làm sao đến được Đông Hải, làm sao gặp gỡ Khương Vọng. Hắn rời khỏi những vở kịch nhân gian khi vui khi buồn ấy, tiến đến vùng biển gần bờ——

Từ đây nhìn về phía trước, vừa hay có thể thấy được tòa lầu cao trên hòn đảo xa xa đang đón gió hứng trăng.

Nếu thị lực tốt hơn một chút, có thể thấy được bệ cửa sổ của tòa lầu cao kia đang hướng về phía này. Cửa sổ đóng chặt, trong phòng chỉ còn lại cảnh điêu tàn.

Đó là Quán Lan khách điếm trên đảo Hữu Hạ.

Vậy nên nơi hắn đáp xuống chính là nơi mà Đại Lương Tinh Thần đã để Chung Ly Viêm và Gia Cát Tộ ở lại trước khi Siêu Thoát Ung mở ra.

Chung Ly Viêm vẫn còn ở đây.

Tiểu tử Hiến Cốc này, kẻ trời không sợ đất không sợ, đánh không chết ép không gục, một mình lặng lẽ đứng trên mặt nước.

Dường như vẫn đang thực hiện lời hứa của hắn với Tinh Vu, người đại diện cho Đại Lương Tinh Thần, vẫn canh giữ nơi này không rời bước, còn phải “trông nom Gia Cát Tộ một chút”.

Thiếu niên tự tin đến mức gần như mù quáng này, liệu có cảm nhận được sự bất lực và yếu đuối của bản thân trước sức mạnh không thể chống cự nổi không?

Hoàng Duy Chân cố ý ho khẽ một tiếng, cũng có ý muốn chỉ điểm cho thiếu niên Sở quốc này đôi chút.

Chung Ly Viêm hoàn hồn, cuối cùng cũng được diện kiến vị Đại Sở đệ nhị phong lưu trong truyền thuyết ở hiện thế!

Với sự tự tin của mình, hắn cũng không thể không thừa nhận, Hoàng Duy Chân quả thực thần thái phiêu dương.

Tiếc là không để một bộ râu ngắn đẹp mắt, vẫn thiếu vài phần thẩm mỹ tân thời.

“Chung Ly…” Hoàng Duy Chân chậm rãi lên tiếng.

“Tiền bối, xin thứ cho ta không thể làm đệ tử của ngài.” Chung Ly Viêm chắp tay nói: “Mỗ có con đường của riêng mình, không cùng đường với Đạo Chủ.”

Trọng Huyền Tuân từ chối vài vị Tuyệt Đỉnh đã là ghê gớm lắm rồi, người Tề quốc suốt ngày lấy mấy chuyện đó ra khoe khoang. Nào ai biết được Chung Ly Viêm hắn ngay cả bậc Siêu Thoát cũng không mù quáng tuân theo!

Hoàng Duy Chân nhất thời lặng thinh, cũng không định nói thêm gì, chỉ giơ tay lên, chỉ về phía bên cạnh Chung Ly Viêm——

Lập tức có một gốc bảo thụ xanh biếc vươn lên từ mặt nước, sum suê tươi tốt giữa Đông Hải.

Cây này cao lớn hùng vĩ, lá xanh như muốn nhỏ giọt, vân cây huyền bí, tán cây như một đóa hoa khổng lồ, ở bên ngoài hòn đảo này, tỏa ra sinh khí vô cùng nồng đậm. Khiến ngọn gió bắc cũng trở nên hoạt bát, dường như cả nước biển cũng vì thế mà thêm phần sinh động!

Trên cành cây trĩu nặng những quả mọng, mỗi quả đều căng tròn đầy đặn, màu trắng căng phồng, hình dáng tựa bầu vú.

Vào khoảnh khắc gốc bảo thụ này hình thành, trên vòm trời liền có tinh quang rủ xuống. Ào ạt trút xuống biển như thác đổ, chẳng chút keo kiệt mà tuôn trào.

Chung Ly Viêm đương nhiên nhận ra, đây chính là hình dạng cây của Đại Lương Tinh Thần, vẻ vui mừng nhất thời lộ rõ trên mặt.

So với Đại Lương Tinh Thần với hình dạng người đầy đặn, thì hình thái bảo thụ trĩu quả này mới là lúc sinh cơ của nó dồi dào nhất.

Sinh cơ vào thời khắc này có ý nghĩa gì, Chung Ly đại gia hắn há lại không biết?

Quả nhiên vào khoảnh khắc tiếp theo, vân trên thân cây vặn vẹo, kết thành một hàng chữ hoa điểu, dường như muốn rời khỏi thân cây bay lên, nội dung là——

“Quỷ Sơn chi tử, phúc còn tại Thần Hải. Đại Lương tuy vong, tinh vị vẫn còn. Thiếu niên mệnh yểu, vẫn có thể quay về.”

Quả mọng trên cành co rút dữ dội, trong khoảnh khắc hóa thành hạt giống, kết thành chùm dưới lá. Mà ở chính giữa tán cây, lại có một quả duy nhất, nhanh chóng phình to——

Vỏ quả nứt ra như những cánh hoa, một thiếu niên mặt mày nghiêm nghị đang say ngủ, liền tỉnh giấc bên trong vỏ quả ấy.

Trong mười hai tinh thứ, “Đại Lương” tượng trưng cho việc thực vật tích trữ năng lượng trước mùa đông, mang ý nghĩa đơm hoa kết trái.

Đại Lương Tinh Thần lấy thân làm cầu, tiếp dẫn Khương Vọng tiến về phía nam, đến chiến trường Siêu Thoát ở Vẫn Tiên Lâm. Sau khi thiêu đốt cạn kiệt, Hoàng Duy Chân đã nhặt lại tinh vị của nó, dùng đó làm phôi thai, vào thời khắc này thai nghén ra sinh cơ mới.