Đương nhiên ngoài điều này ra, “nguyên nhân cái chết” cũng là một điểm rất quan trọng. Chỉ lấy người thường làm ví dụ, chết vì thọ hạn thì khó cứu, chết vì đao binh thì dễ giải, chết vì bệnh tật, hao tổn thân thể, độ khó nằm giữa hai loại này.

Gia Cát Tộ tuy sớm thông minh, nhưng dù sao cũng mới mười hai tuổi, để củng cố căn cơ tu hành, chỉ lấy việc phong phú nhận thức làm chính, tu vi còn thấp.

Thuở ấy Cố Hoài Tín lập đàn canh giữ bên cạnh Thiên Nhai Đài, chờ phục sinh Quý Thiếu Khanh cảnh giới Nội Phủ, Khương Vọng liền chọn cách nghiền giết hắn, cho đến khi hồn phi phách tán, triệt để không còn khả năng phục sinh.

Gia Cát Tộ tiêu tan trong Siêu Thoát Ung, chết thật ra cũng rất triệt để.

Nhưng Gia Cát Nghĩa Tiên sớm đã vì hắn để lại hạt giống.

Trong Mười Hai Tinh Thần, chọn “Đại Lương” đại diện cho sinh cơ đến Đông Hải, cũng là sớm đã có thâm ý.

Y phục, đồ trang sức, trạng thái thân thể của Gia Cát Tộ, tất cả đều không khác gì trước khi nhập cuộc. Mí mắt hắn khẽ động, chưa mở ra, liền theo bản năng sờ nhẹ cuốn sách trong lòng, nắm chặt lấy nó. Sau đó mới hơi mơ màng nhìn thế giới này, tham lam hít hà gió biển tươi mới.

Hoàng Duy Chân chú ý tới cuốn sách trong lòng hắn, không khỏi hỏi: “Cuốn 《Bách Lão Y Kinh》 này, ghi chép đều là những bệnh chứng hiếm thấy xưa nay, ngươi tuổi còn nhỏ, đã đọc y thư đến mức này, là muốn noi theo Trường Tang Quân thời Trung Cổ, đi con đường y gia sao?”

Gia Cát Tộ theo bản năng trả lời: “Gia gia bị bệnh rồi, ta muốn chữa khỏi cho người.”

Lời này vừa thốt ra, hắn liền mím chặt môi.

Hoàng Duy Chân vỗ vai thiếu niên này, lại vỗ thêm hai cái, cuối cùng không nói gì thêm, tay áo rộng phấp phới, đạp sóng mà đi.

Đợi Hoàng Duy Chân đi xa rồi, Chung Ly Viêm mới nói: “Vị lão nhân gia đó cũng chẳng nói lưu lại cho ngươi một hai chiêu thức gì cả. Keo kiệt quá! Lùi một vạn bước mà nói, bọn ta không tìm ngài ấy đòi, ngài ấy có thể không cho sao?”

“…Sơn Hải Đạo Chủ nói với ta, ngài ấy biết ta đã trưởng thành rồi.” Gia Cát Tộ nói.

Chung Ly Viêm đồng thời nói: “Xem ra thiên phú của ngươi vẫn hơi kém hơn ta, không được ngài ấy để mắt tới.”

Gia Cát Tộ lại trầm mặc một lát, mới nói: “Cũng không cần dùng cách này an ủi ta.”

“Ai an ủi ngươi?” Chung Ly Viêm giơ tay liền đánh hắn một cái: “Ngươi, cái tên nhóc con lông còn chưa mọc đủ, bản đại gia nói là sự thật! Sự thật là như vậy, bọn ta đều phải học cách đối mặt, ngươi có biết không?”

Lại nói: “Này, ngươi đi đâu?”

Gia Cát Tộ y phục chỉnh tề, không quay đầu lại: “Về nhà.”

“Vừa hay ta cũng…” Chung Ly Viêm thở dài một hơi, đuổi theo: “Tiện đường!”

Hai bóng người một cao một thấp, cứ thế bước đi trên Đông Hải khi gió mưa đã tan hết.

Gió biển tự do, sóng cũng tươi mới.

……

……

Hướng Tiền nằm ở Nhân Tâm Quán rất nhiều ngày, cuối cùng cũng đợi được Dịch Đường trở về, nhờ đó mà khâu vá được vết thương kim thân.

Chết tiệt, vì kéo dài quá lâu, thêm vào lười hỏi người khác, hắn cả ngày ở Nhân Tâm Quán ngủ say, suýt chút nữa quên mất mình còn có thương thế chưa lành. Vẫn là Dịch Đường chủ động tìm hắn.

“Hít——” Hướng Tiền đột nhiên bật dậy trên giường bệnh, trong đôi mắt cá chết nửa sống nửa chết lóe lên tinh quang: “Đau quá!”

Dịch Đường một tay ấn hắn trở lại, bực bội nói: “Thương thế này ngươi có thể chịu đựng lâu như vậy, ta còn tưởng ngươi không biết đau chứ.”

“Ta chính là quá biết đau, tốn tiền khiến ta xót thịt…” Khóe mắt Hướng Tiền giật giật, đáng thương nhìn Dịch Đường: “Nhất định phải chữa như vậy sao?”

“Cũng có cách không đau.” Dịch Đường nói, từ trong lòng lấy ra một bình đan dược: “Một bình Ngũ Hoặc Đan, ba ngàn nguyên thạch. Đan này có thể khiến bệnh nhân miễn trừ đau đớn, mà lại không ảnh hưởng hiệu quả trị thương, thật sự là thánh dược của y khoa.”

Hắn với khí chất điềm đạm, khi giới thiệu đan dược, không hề tỏ ra tham lam, ngược lại có một cảm giác “ngươi không mua là ngươi thiệt lớn”.

Không hổ là tông các y sư có thu nhập cao nhất trong Nhân Tâm Quán.

“Mau cất con Cức Chu này đi!” Hướng Tiền dùng tay che mắt: “Ta không xứng dùng.”

Nhân Tâm Quán kiếm tiền đều là tiền cắt cổ! Một bình đan miễn trừ đau đớn khi giải phẫu, lại dám bán với giá một con Cức Chu.

Thật sự cứ theo giá gốc mà mua hết thuốc trong quán này, chẳng phải có thể mua cả Cảnh quốc sao?

Dịch Đường cầm kim châm thông thường nhất, luồn chỉ trong kim thân của Hướng Tiền——kim châm đắt hơn Hướng Tiền không cho dùng——vừa luồn chỉ vừa lẩm bẩm: “Ngươi nói thế nào cũng là cao thủ có tiếng trong Thiên Hạ Thần Lâm, có thể giao đấu trực diện với quan môn đệ tử của Quân Thần mà không rơi vào thế hạ phong, bây giờ còn sắp Động Chân… Kiếm chút tiền có gì khó đâu? Đến mức phải keo kiệt như vậy sao?”