Hắn đến rất nhanh.

Bởi hồng trần và Thiên Hải, đại diện cho Nhân Đạo và Thiên Đạo, chính là hai thứ duy nhất hắn có thể ảnh hưởng trong cuộc chiến ở tầng thứ Siêu Thoát này.

Thiên phú lớn nhất của hắn, chính là luôn làm tốt nhất những việc mình có thể làm.

Mà lợi ích khi đồng hành cùng Trọng Huyền Tuân chính là ở điểm này ——

Bất luận ngươi có ý đồ chiến đấu gì, muốn đưa ra quyết định nào, người này đều có thể phối hợp một cách hoàn hảo nhất, hoàn toàn không cần trao đổi.

Tài năng chiến đấu của Đấu Chiêu cũng không thua kém Trọng Huyền Tuân, nhưng cảm giác khi liên thủ với hắn lại không bằng khi liên thủ với Trọng Huyền Tuân. Trọng Huyền Tuân luôn có thể đưa ra lựa chọn thích hợp nhất, dùng một phần lực thì tuyệt không dùng hai phần. Còn Đấu Chiêu phần lớn thời gian đều có phần tự phụ hơn... Hắn muốn trở thành người nhất chùy định âm, dù đôi khi hắn không phải là người thích hợp nhất!

Khi hắn ra tay, Trọng Huyền Tuân cũng lập tức hành động, khi hắn xông ra khỏi rừng trúc tím, Trọng Huyền Tuân đã chém mở đường.

Từng là quốc hầu chung minh đỉnh thực của Đại Tề, nay vì Đại Tề lại một lần nữa chạm đỉnh.

Chẳng phải hắn yêu thích gì việc chạm đỉnh này, mà là vì muốn ngay lập tức dốc hết không giữ lại chút nào để giải phóng Hồng Trần Kiếp Hỏa, đốt cháy Hồng Trần Thiên Địa Đỉnh, hắn đã chẳng màng đến thân mình, huống chi là phong thái dáng vẻ.

Chỉ cầu nhanh hơn, mãnh liệt hơn, hy vọng bản thân có thể làm được nhiều hơn nữa.

Hắn không muốn ôm hận!

Ngọn lửa rơi vào hồng đỉnh, sôi trào mãnh liệt như dung nham.

【Hồng Trần Kiếp】 từ khi xuất hiện đến nay, chưa từng có khoảnh khắc nào ngông cuồng phóng túng đến vậy, Khương Vọng gần như đem toàn bộ tích lũy từ khi Thành Đạo trút hết vào ngọn lửa này, khiến nó rực rỡ như cả một mùa xuân bung nở.

Nếu nói Tề Vũ Đế là vị Phật mà Duyên Không sư thái tu luyện, vậy hồng trần chính là hương hỏa của vị Quá Khứ Phật này!

Hương hỏa càng thịnh, thần Phật càng thêm uy nghiêm.

Hiệu quả của Hồng Trần Kiếp Hỏa này lập tức hiện rõ.

Không chỉ Hồng Trần Thiên Địa Đỉnh từ u ám lại trở nên sáng tỏ, từ lụi tàn lại bùng cháy dữ dội. Phía trên Hồng Trần Thiên Địa Đỉnh, bức Thiên Đạo họa quyển với hình người đang dần phai nhạt kia, cũng trong khoảnh khắc hiện rõ từng nét vẽ. Đôi mắt đa tình trong tranh, chợt lay động!

Tề Vũ Đế "sống" lại!

Thế giới trong tranh và thế giới bên ngoài lúc này không còn phân biệt, như nước trong gáo đổ về sông biển.

"Quá khứ" đã kết nối hiện tại.

"Quá khứ" đang đến!

Từ trên người Khương Thuật bay ra một bộ sách lớn, hai chữ "Tề Thư" sáng rực bay lượn giữa không trung, bộ sách này vừa vặn bay đến trước mặt Trọng Huyền Tuân, hắn ung dung nâng đao, dùng đao lật trang.

Trảm Vọng nhắm thẳng vào căn nguyên, trang sách được lật mở một cách chuẩn xác, trên sách viết rằng —— Đạo lịch năm hai nghìn tám trăm chín mươi tư, Vũ Đế thoái vị.

Nội dung phía sau đã biến mất, chỉ còn lại một khoảng trống, đang chờ Tề Vũ Đế viết tiếp trong dòng thời gian quá khứ!

Địa Tạng đang ở Đông Hải thúc đẩy Minh Phủ diễn hóa, đang cùng quốc thế Đại Sở kìm kẹp lẫn nhau, đang cưỡng ép Tịnh Lễ thành Phật, đang giao tranh với Cơ Phượng Châu. Tại Thiên Hải, một mình hắn đối đầu ba vị, đứng ở hiện tại tiêu diệt Quá Khứ Phật... Thực sự các bên đang giằng co trong một thế cân bằng mong manh, hắn tuy chiếm ưu thế nhưng không thể giành thắng lợi ngay. Đương nhiên, một khi giết chết Quá Khứ Phật của Duyên Không sư thái, phá hủy con đường Siêu Thoát của Duyên Không sư thái, chiến cục sẽ lập tức thay đổi, giúp hắn có được thế thắng như chẻ tre.

Nhưng trước đó, Hồng Trần Kiếp Hỏa đã một lần nữa đốt cháy Hồng Trần Thiên Địa Đỉnh, Tề Vũ Đế vẫn còn tồn tại trong quá khứ đã cảm ứng được hiện thế, lập tức phá vỡ thế cân bằng!

Địa Tạng vào giờ khắc này, nghênh đón sự khiêu chiến của Đại Tề Vũ Hoàng Đế!

Đôi mắt kia nhìn Địa Tạng đang gượng dậy từ đài Vọng Hải, chính xác hơn là nhìn sợi chỉ đỏ đang lượn lờ trên cổ Địa Tạng —— ngàn năm tuổi thọ của Địa Tạng.

Địa Tạng tuy đã đẩy được Dao Cắt Thọ ra khỏi cổ, nhưng vẫn chưa kịp thu hồi ngàn năm tuổi thọ của mình.

Sợi máu đỏ này thỉnh thoảng như con giun, phần lớn thời gian chỉ hiện ra như một làn khói, lượn lờ trên cổ Địa Tạng, quấn quanh mũi Dao Cắt Thọ, cũng lướt trên tay Thiên Phi đang cầm đao.

Tề Vũ Đế hiện tại vẫn chưa thể Siêu Thoát, bởi hắn còn cần thêm chút thời gian, mà thời gian của hắn, lại đang bị trói buộc trên cổ Địa Tạng.

Thiên Phi vô cùng vất vả, Khương Thuật đã dốc hết sức.

Hắn cũng nên chủ động làm gì đó.

Vì vậy, hắn ở trong tranh, vươn tay ra.

Hắn từ quá khứ, vươn về hiện tại, từ trong tranh, vươn ra ngoài tranh.

Vị mỹ nam tử mang dáng vẻ thiếu niên trong tranh này, bàn tay vươn ra lại thô ráp mạnh mẽ, ẩn chứa sức mạnh vô cùng, khi vươn ra, năm ngón tay mở rộng, phảng phất bao trùm tất cả, như muốn lật úp cả Thiên Hải!