Có chút ngưỡng mộ, lại có chút sầu muộn khôn tên.

Trấn Hà Chân Quân cùng [Chấp Địa Tạng] tranh ba hồi chuông, cả ba hồi chuông đều ứng với Khương Chân Quân! Lòng người thiên hạ đều hướng về ngài ấy!

[Chấp Địa Tạng] khi ấy, không chỉ có sức mạnh siêu thoát vĩ đại, hoài bão chí cao, dốc hết thế lực Minh Phủ, mà còn chút dư âm danh tiếng của Thế Tôn. Nhưng khi đặt cùng cái tên “Khương Vọng”, lại hoàn toàn không có khả năng cạnh tranh, trên phương diện [Danh xưng] vừa chạm đã tan.

Chính sau khi danh xưng tan vỡ, mới mất tự tại, tắt rực rỡ, hủy đoan nghiêm, sa sút tôn quý, không còn cát tường, mới có cái chết của [Chấp Địa Tạng].

Có thể nói, việc này hoàn toàn cho thấy uy danh mà hai chữ “Khương Vọng” đại diện cho đến ngày nay. Đã không chỉ là thế hệ trẻ, không chỉ giới hạn ở thiên kiêu cái thế, mà là danh tiếng vang dội đương thời, vang vọng cổ kim!

Trước đây mọi người đều biết hắn có sức ảnh hưởng lớn trong lòng người ở hiện thế, đến mức khi hắn lên tiếng trên Quan Hà Đài, Nam Thiên Sư cũng phải nghiêm túc cân nhắc. Nhưng chỉ lần này mới thực sự khiến người ta biết, thứ nhân vọng này đã đạt đến mức độ nào.

Mà hắn không phải là nhân vật quá xa vời.

Năm xưa Khương Vọng Ngoại Lâu cảnh thử kiếm thiên hạ, còn cố ý đi qua Nhân Tâm Quán…

Vẫn là phải thêm tiền.

Dịch Đường ôn tồn nói: “Ta kê cho ngươi vài thang thuốc bồi bổ thân thể, sau khi trị thương nhớ uống đúng giờ, để tránh hậu hoạn.”

“Nói giá trước!”

“Ngươi yên tâm, không đắt đâu. Ta còn lừa ngươi được sao? Đưa cho ngươi đều là giá hữu nghị.”

“Không nói giá cả, tất cả đều xử lý theo giá bắp cải.”

“Nói đến bắp cải, chỗ ta có một cây bắp cải thiên ngọc, rất tốt cho vết thương của ngươi…”

Hai người đang trò chuyện, một nữ tử mặc áo bào y sư từ xa đi tới.

Nơi nàng đi qua, như gió xuân lướt qua đồng nội.

Có thể thấy được, nàng rất được lòng người trong y quán.

Mỗi người đều chào hỏi nàng.

“Chân nhân, lại ra ngoài hái thuốc sao?”

“Thượng Quan tiền bối, thang thuốc kia của ngài ta đã uống rồi, giờ không còn thấy đau thắt tim nữa, chắc là khỏi rồi!”

“Thượng Quan Chân nhân, lần này ngài định đi bao lâu, khi nào trở về? Mọi người đều không nỡ xa ngài.”

Đệ nhất chân nhân Nhân Tâm Quán, Thượng Quan Ngạc Hoa!

Nàng dung mạo ôn uyển, tóc búi mây, dáng đi khoan thai, mang một vẻ dịu dàng như không nỡ kinh động đến nhân gian.

“Tái kiến.”

“Tái kiến.”

Nàng nói với mỗi người đều như vậy.

Ngay cả với Hướng Tiền, người lần đầu gặp nàng.

“Vết thương của ngươi không đáng ngại nữa rồi, Dịch đại phu y thuật rất cao minh, ngươi không cần lo lắng, cứ an tâm tĩnh dưỡng… Tái hội.”

Như gió đến, cũng như gió đi xa.

Hướng Tiền bất giác yên lặng, nằm đó không còn nhe răng trợn mắt nữa.

Hắn nghĩ. Người này nhất định đã từng mất đi người mà mình không muốn mất nhất, nên mới mỗi lần đều nghiêm túc cáo biệt như vậy.

……

……

[Chấp Địa Tạng] đã chết, Chân Địa Tạng sinh.

Vị này khởi nguồn từ Thế Tôn nhưng không phải Thế Tôn, khởi nguồn từ Phật nhưng không thành Phật. Ngài là một lòng bi mẫn thuần túy, là sức mạnh trật tự vĩnh hằng cứu khổ, cứu độ vong hồn.

Giống như thần minh “Nghĩa” mà Cố Sư Nghĩa muốn thành tựu, có thể duy trì trật tự của “Hiệp”.

Cũng như Thái Hư Đạo Chủ mà Hư Uyên bị buộc phải thành tựu.

Dĩ nhiên, cũng như sự tồn tại của Thái Hư Đạo Chủ đã khiến Thái Hư Huyễn Cảnh thực sự trở thành một phần không thể thiếu của nhân tộc đương thời, sự ra đời của [Chân Địa Tạng] cũng thực sự thúc đẩy U Minh Đại Thế Giới đến gần hơn với hiện thế, tái cấu trúc quy tắc Minh Thế, khiến Diêm La Bảo Điện thực sự tồn tại.

Những vị U Minh thần linh kia tuy bị giáng thành Dương Thần, nhưng được hiện thế chấp nhận, cũng có được tương lai rộng mở, sẽ khiến U Minh Đại Thế Giới trở nên vô cùng sống động, làm cho thế giới này tràn đầy sinh cơ.

Cục diện Âm gian Dương thế một khi thành hình, hiện thế sẽ thu được lợi ích to lớn.

Trong thời đại này, hoàn toàn có thể nói, lợi cho hiện thế chính là lợi cho nhân tộc.

Chỉ là loại lợi ích này, phải nhìn về lâu dài, không phải một sớm một chiều.

Ai cũng biết, chỉ cần duy trì cục diện chư thiên hiện tại, ưu thế của nhân tộc sẽ ngày càng lớn mạnh, cho đến khi chư thiên vạn giới có liên hợp lại cũng không thể lay chuyển nhân tộc mảy may. Đây cũng là nguyên nhân căn bản khiến Thần Tiêu chiến tranh nhất định phải bùng nổ ở giai đoạn này——

Yêu tộc đã không thể chờ đợi thêm nữa.

Mà việc Minh Thế đến gần hơn, theo dòng chảy thời gian, sẽ càng làm gia tăng ưu thế của nhân tộc.

Giả như trước đây nhân tộc còn cần mười vạn năm để xây dựng ưu thế mà các giới khác không thể với tới, sau khi âm dương lưỡng giới hình thành, có lẽ chỉ cần sáu vạn năm.

Đương nhiên đây chỉ là một ví dụ, thời gian sẽ không chính xác như vậy, nhưng ý nghĩa quả thực trọng đại như thế.

Minh Thế dạo này biến hóa khôn lường.

Ví như Bạch Cốt Thần Vực từng trải dài chín vạn dặm, thuở trước chỉ toàn đá hoang xương mục, gió âm lướt qua đồng không, nay lại mọc lên hoa cỏ, thậm chí còn vọng tiếng côn trùng.

【Chân Địa Tạng】 lần đầu tiên mang sinh khí đến đại thế giới này.

Đủ loại âm hoa linh thảo, báo hiệu U Minh Đại Thế Giới đang dần trở nên trù phú.

Một thế giới với vật sản dồi dào, tài nguyên sẵn có, mới thực sự mang ý nghĩa chiến lược. Trái ngược với đó là Vạn Giới Hoang Mộ, tuy ở một phương diện nào đó có vị thế rất cao, nhưng lại vô cùng cằn cỗi, chỉ có chủng "Ma" đặc thù mới có thể sinh tồn tại thế giới ấy.

Ngoại trừ Ma tộc, dẫu cho là Hải tộc biến dị giữa môi trường khắc nghiệt, cũng đều không thể sinh sôi nảy nở tại Vạn Giới Hoang Mộ. Đối với những sinh linh không phải Ma tộc, Vạn Giới Hoang Mộ thực sự chỉ là nấm mồ.

Dĩ nhiên, Minh Thế ngày nay, đã không còn khả năng bị bất kỳ thế lực nào chiếm đoạt. Nơi đây vĩnh viễn thuộc về hiện thế, việc triệt để hợp nhất, vĩnh viễn định rõ âm dương, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Hôm ấy, bên ngoài tòa cổng chào sừng sững trắng toát của Bạch Cốt Thần Cung, một nam nhân tóc dài chấm gót khoan thai bước đến.

Hắn ngẩng đầu nhìn mấy đại tự trên Bạch Cốt Thần Cung, cặp mắt biếc tựa có ma trơi lập lòe.