Khi suy yếu nhất, Bạch Cốt Thần Vực rộng lớn tự nhiên chỉ còn lại một tòa Bạch Cốt Thần Cung đã bị dọn trống.

Cho đến một ngày, Thiên Nhân Pháp Tướng từ U Minh Thiên Đạo giáng xuống.

Khương Vọng danh truyền chư giới, tự nhiên không có dã tâm tranh hùng mở đất ở U Minh Đại Thế Giới.

Cho nên Bạch Cốt Thần Vực sau này, vẫn luôn chỉ có phương viên chín trăm dặm. Thuần túy là khoanh một vòng, không để các thế lực khác quấy rầy.

Thần kỳ U Minh thuở trước, đều là đèn nhà ai nấy rạng, chưa từng đến quấy rầy. Dưới trướng thần kỳ U Minh, càng không kẻ nào dám đến chịu chết. Dù có kẻ thực lực cường đại, có thể tranh phong cùng Khương Vọng bậc Dương Thần, cũng không đến nỗi ngu xuẩn tới mức đến tranh phong cùng Khương Vọng.

Sau khi Minh Thế tiến sát Hiện Thế, chư thần giáng cấp, Bạch Cốt Thần Cung có Chúng Sinh Tăng Nhân tọa trấn lại càng trở thành U Minh cấm địa.

Tiểu quỷ lang thang trong Bạch Cốt Thần Vực, cũng phải nghênh ngang hơn những nơi khác vài phần!

Bởi vậy, dù người tới khí chất bất phàm, tỏ rõ vẻ nguy hiểm, nhưng những Bạch Cốt Kích Sĩ này cũng không chút sợ sệt, ngược lại từng tên đều ưỡn thẳng xương sống.

Nam tử tóc xõa chỉ đáp: “Doãn Quan.”

Doãn Quan là ai?

Các Bạch Cốt Kích Sĩ nhìn nhau, những đại nhân vật trong U Minh thế giới, không ngoài Thiên Ngu, Kỳ Thiều, Mộ Phù Dao, Huyết Lôi Công các vị Dương Thần Thiên Quỷ, hoặc mấy vị Đại Quân trong Diêm La Bảo Điện, quả thực chưa từng nghe qua cái tên Doãn Quan này.

Có lẽ là từ Hiện Thế tới?

Từ khi Minh Thế thăng hoa, khách từ Hiện Thế quả thực đã nhiều lên. Những thần kỳ U Minh xưa kia bế quan tự thủ, an phận hưởng thụ sự vĩnh hằng, nay giáng cấp thành Dương Thần, ngược lại từng vị đều trở nên hoạt bát, giao du rộng rãi. Người chủ động tới Hiện Thế cũng không ít.

Thân ở Bạch Cốt Thần Cung, được Âm Sơn Quỷ Tẩu hiểu chuyện dạy dỗ kỹ lưỡng, lại thêm tôn chủ khiêm tốn, dài ngày bế quan tự tu. Những Bạch Cốt Kích Sĩ này dù không biết người tới, cũng không đến nỗi ngang ngược bắt nạt, chỉ cẩn thận đi truyền báo.

Một lát sau, Đại quản gia Bạch Cốt Thần Cung, Âm Sơn Quỷ Tẩu, liền cấp tốc bay tới.

“Tần Quảng đại nhân!” Hắn trực tiếp cúi đầu bái lạy!

Là kẻ đầu tiên trung thành với chủ nhân mới của Bạch Cốt Thần Cung, Âm Sơn Quỷ Tẩu hiện tại cũng là một đại nhân vật trong U Minh thế giới, dù từ cảnh giới Chân Thần rớt xuống cảnh giới Giả Thần, nhưng những Chân Thần từ Dương Thần rớt xuống kia cũng không dám dễ dàng lớn tiếng với hắn.

Hơn nữa, chủ nhân Bạch Cốt Thần Cung hiện tại, chính là Khương Vọng. Được ngài dạy dỗ, việc trở thành Chân Thần là có hy vọng.

Đợi bước này hoàn thành, đó chính là Chân Thần mang vị cách Hiện Thế!

Đừng nói những Bạch Cốt Kích Sĩ này, cả U Minh thế giới cũng cực ít khi thấy dáng vẻ khúm núm của Âm Sơn Quỷ Tẩu.

Đây là vị thần thánh phương nào?

Hai hàng Bạch Cốt Kích Sĩ đều cúi đầu bái lạy.

“Khương Vọng đâu?” Doãn Quan hỏi với giọng tùy ý.

Lời này vừa thốt ra, các Bạch Cốt Kích Sĩ cúi đầu càng thấp, xương sọ suýt dúi xuống đất.

Còn Âm Sơn Quỷ Tẩu thì trực tiếp dẫn đường: “Tôn thượng đang tu luyện, giờ Ngọ là lúc ngài ấy thả thần niệm, tiếp nhận tin tức Minh Thế. Tính thời gian, cũng sắp tới rồi, mời ngài theo ta.”

Từ khi vào làm chủ Bạch Cốt Thần Cung, tôn thượng khoanh đất tự tu, không giao lưu với các thế lực khác – trước đó quả thực từng đi khắp nơi hỏi thăm tin tức Bạch Cốt Tôn Thần, sau này hỏi không ra gì, liền không đi dò hỏi nữa, chỉ đóng cửa tu luyện.

Ai có thể tự do ra vào Bạch Cốt Thần Cung, đi lại không chút trở ngại?

Chúng Sinh Tăng Nhân trước khi bế quan, đã đặc biệt dặn dò về cái tên “Doãn Quan”.

Lập tức một người trước một người sau, đi tới ngoài chính điện.

Âm Sơn Quỷ Tẩu dừng bước tại đây, Doãn Quan tiếp tục tiến lên, bước vào trong đại điện.

Đại điện trống trải u tịch, chân nến nhiều ngọn, Chúng Sinh Tăng Nhân đang thiền tọa trên ghế lớn ở chính điện, toát lên một vẻ cô tịch như thời gian đơn độc trôi đi.

Bị khí tức của Doãn Quan chạm tới, nghe thấy tiếng bước chân vào điện, hắn liền mở đôi mắt có chút vẩn đục kia.

Ánh mắt thoáng chút ngẩn ngơ, vẻ mông lung dần tan biến, trở lại vẻ bình lặng.

“Ngươi tới rồi?” Hắn đối với sự xuất hiện của Doãn Quan không hề bất ngờ, chỉ nói: “Ta cứ ngỡ ngươi ít nhiều còn phải tĩnh dưỡng vài ngày.”

“Vẫn chưa hoàn toàn hồi phục, nhưng đã đủ rồi.” Doãn Quan đáp với giọng bình thản.

“Có vài chuyện không nên để qua đêm.” Chúng Sinh Tăng Nhân tỏ vẻ thấu hiểu.

“Vừa rồi nhìn thấy ta, ngươi đang nghĩ gì thế?” Doãn Quan lại hỏi han hắn: “Tâm trạng của ngươi hình như không ổn lắm.”

Chúng Sinh Tăng Nhân ngước mắt lên: “Có lẽ do ta ngồi ở đây quá lâu, suy nghĩ cũng quá nhiều, nên có một khoảnh khắc, ta đã ngỡ là Bạch Cốt bước vào.”