Bởi vậy nơi đây vẫn là Bạch Cốt Thần Vực, chỗ này vẫn là Bạch Cốt Thần Cung, tất cả những gì liên quan đến Bạch Cốt, hắn đều chân thành giữ lại vì Bạch Cốt.

Thế giới U Minh sau khi Bạch Cốt biến mất, hắn là người chân thành nhất tưởng nhớ Bạch Cốt!

Nhưng giữa biển người mênh mông, tìm dấu vết quả thực mờ mịt. Tìm một tồn tại cố tình ẩn mình, lại từng có nhãn giới siêu việt, khó hơn mò kim đáy bể.

Dù hắn và Vương Trường Cát vẫn luôn không từ bỏ –

Vương Trường Cát tìm được Hoàng Tuyền, cũng mai phục bên bờ Hoàng Tuyền rất lâu, cuối cùng không thu hoạch được gì. Sau đó hắn mang Hoàng Tuyền đến Đông Hải, Hoàng Tuyền này lại bị [Chấp Địa Tạng] dẫn vào Minh phủ, sau khi [Chấp Địa Tạng] bại vong, mới trở về tay Vương Trường Cát.

Nhưng những thăng trầm của Hoàng Tuyền lại không thể chạm đến Bạch Cốt.

Nhưng manh mối liên quan đến Bạch Cốt, lại không tồn tại trong Hoàng Tuyền.

Từng hùng cứ một thời, nhìn xuống nhân gian, nay lầu đổ điện xiêu, chim hồng biệt tích!

Doãn Quan đứng trong điện nhìn lại, Bạch Cốt Đại Điện đèn treo chiếu rọi tĩnh lặng, cô tịch sáng bừng.

Cửa Bạch Cốt Đại Điện, tựa như thông đến một phương trời xa lạ.

Kẻ đứng nơi đây trông ngóng, quả thực sẽ mong chờ điều gì đó.

“Ta đã đợi ngài rất lâu.” Chúng Sinh Tăng Nhân bình tĩnh nói: “Ta vẫn luôn ngồi ở đây, ta đang nghĩ, ngài sẽ nghĩ thế nào, ngài đang nghĩ gì.”

“Ngươi xuống đi.” Doãn Quan quay người nói: “Để ta nghĩ.”

Chúng Sinh Tăng Nhân liền thật sự rời khỏi Bạch Cốt Thần Tọa, nhường Doãn Quan ngồi lên.

Mái tóc dài của Doãn Quan như tấm lụa đen phủ trên Bạch Cốt Thần Tọa, hắn đoan tọa tại đó, hai tay đặt lên hai bên đầu lâu xương sọ, ánh mắt tĩnh lặng bừng cháy.

“Ta là Bạch Cốt Tôn Thần, bị ràng buộc bởi cấm cố bẩm sinh của U Minh Đại Thế Giới, không thể siêu thoát, vẫn luôn tìm kiếm con đường vĩnh hằng chân chính.”

“Khác với những thần kỳ U Minh đã sớm bị mài mòn chí khí, hoàn toàn chấp nhận hiện thực, ta chưa từng từ bỏ con đường mạnh mẽ hơn, ta chưa từng thỏa mãn với sự vĩnh hằng hư ảo.”

“Trải qua không biết bao nhiêu năm tháng, ta cuối cùng đã tìm được biện pháp.”

“Sau đó ta kiên định tiến bước.”

“Khi ta hao hết tâm sức, từ bỏ tất cả những gì đã có trong U Minh Đại Thế Giới, cuối cùng giáng thân đến Hiện Thế, thoát khỏi gông xiềng U Minh – lại phát hiện gông xiềng U Minh đã không còn tồn tại. Toàn bộ U Minh Đại Thế Giới, dưới di nguyện của Thế Tôn mà thăng hoa.”

“Tâm tình của ta sẽ thế nào đây?”

“Ta từng là cường giả chân chính, sở hữu sức mạnh gần như vĩ đại, ta cũng tất nhiên có tâm thế của cường giả chân chính.”

“Ta có lẽ sẽ chán nản, nhưng chỉ trong chốc lát. Ta có lẽ sẽ bực bội, nhưng không phải nhằm vào bản thân. Ta tin lựa chọn của mình là đúng đắn, tin nỗ lực của mình không uổng phí. Thần kỳ U Minh giáng cấp thành Dương Thần, có khả năng chân chính thăng lên thành thần kỳ Hiện Thế – nhưng bọn họ tuyệt không có cơ hội. Bởi vì sau khi âm dương quán thông, bọn họ càng sống ngay dưới mắt nhân tộc. Muốn thật sự nhận được sự công nhận của nhân tộc, tiếp tục tiến về phía trước, cần nỗ lực và thời gian. Còn ta, đã là một phần của nhân tộc.”

“Lợi ích lớn của nhân tộc cũng là lợi cho ta.”

“Nếu có thể, ta sẽ vĩnh viễn làm một con người. Vĩnh viễn không còn liên quan đến tất cả những gì từng là Bạch Cốt Tôn Thần.”

Doãn Quan nói đến đây, ngọn lửa xanh trong mắt liền tĩnh lại, cũng mím môi.

Hắn hiểu, có lẽ Khương Vọng vĩnh viễn không tìm được Bạch Cốt Tôn Thần nữa rồi.

Ngay cả Hoàng Tuyền cũng có thể vứt bỏ, thân thể Bạch Cốt giáng thế kia căn bản đã vứt bỏ tất cả những gì thuộc về một thần kỳ U Minh.

Rốt cuộc là kẻ thù quá mạnh mẽ, khó lòng với tới càng thống khổ, hay là kẻ thù lạc mất giữa biển người, hoàn toàn không tìm thấy càng thống khổ hơn đây?

Doãn Quan vốn muốn hỏi Khương Vọng như vậy, nhưng cuối cùng lại thôi.

Bởi vì hắn biết, cả hai loại thống khổ này Khương Vọng đều đã trải qua.

Thống khổ thật sự không có gì đáng để so sánh.

Chúng Sinh Tăng Nhân chỉ nói: “Ngươi có tính toán phát triển ở U Minh không? Bạch Cốt Thần Cung có thể giao cho ngươi.”

Sau khi Minh Thế thăng hoa, đã trở thành một miếng mồi béo bở. Các thế lực Hiện Thế đều đang nhìn chằm chằm vào nơi này. Dù chưa có phe nào chính thức động thủ, nhưng sóng ngầm đã cuộn trào.

Muốn từ đó giành lấy một phần lợi ích, quả thực muôn vàn khó khăn.

May thay, Chúng Sinh Tăng Nhân chiếm cứ Bạch Cốt Thần Cung là chuyện đã thành hiện thực từ trước khi Minh Thế thăng hoa, hiện nay vẫn được các phe thừa nhận.

Tần Quảng Vương của Địa Ngục Vô Môn, quả thực rất thích hợp phát triển ở Minh Thế.

Minh Thế rộng lớn, có nhiều đất dụng võ.