Nơi sâu thẳm Minh Thế có một bảo điện, tên là “Diêm La”!

Thần chức do [Chấp Địa Tạng] ban khi sơ lập Minh Phủ, được Minh Thế đời sau công nhận và tiếp nhận.

Công cuộc cứu độ Minh Thế của [Chân Địa Tạng] cũng có một phần được hoàn thành thông qua Diêm La Bảo Điện.

Trong Minh Thế ngày nay, Diêm La Bảo Điện có địa vị cực kỳ then chốt.

Ví như mấy vị Diêm La Đại Quân được ban thần chức tại Minh Phủ, sau khi U Minh Đại Thế Giới thăng hoa, cũng không bị giáng cấp như các thần kỳ khác, đủ thấy ý nghĩa trọng đại nhường nào.

Nhưng Doãn Quan không mời mà đến, đặt chân ngoài đại điện, không chút do dự đẩy cửa: “Dư Địch Sinh, ngươi nên đến gặp ta!”

Diêm La Bảo Điện tổng cộng có mười điện, khi [Chấp Địa Tạng] mới sáng lập Minh Phủ, năm điện đã có chủ.

Trong đó, điện thứ mười Chuyển Luân Điện là điện hùng mạnh nhất, bởi vì quy y [Chấp Địa Tạng] sớm nhất, nhận được nhiều sự ủng hộ nhất. Trong quá trình Minh Phủ khai sinh, đã hưởng lợi ích lớn nhất. Chuyển Luân Vương là một Dương Thần chân chính, ở Minh Thế ngày nay, càng là một bá chủ tuyệt đối một phương.

Doãn Quan đẩy cửa chính là Túc Anh Cung, nơi Chuyển Luân Vương cư ngụ!

Lúc này trong Túc Anh Cung, Chuyển Luân Vương thân khoác Diêm La miện phục, đoan tọa trên Diêm Vương đại tọa, gương mặt vốn gầy gò tái nhợt nay cũng ánh lên vài phần tôn quý và uy nghiêm. Trong điện còn có một người, là một nam tử đầu đội khăn võ sĩ, mình vận tiễn y lụa đen, cả hai đang bàn bạc việc gì đó, bỗng cùng kinh hãi bởi cánh cửa bị đẩy bật tung!

Mãi cho đến khi Tần Quảng Vương với mái tóc dài chấm gót, đôi mắt xanh yêu tà, bước vào Túc Anh Cung do Dương Thần trấn giữ, đám âm thần quỷ sai mà Chuyển Luân Vương mới thu dùng cách đây không lâu mới bừng tỉnh, từ bốn phương tám hướng ồ ạt kéo đến --

Nhưng trong quá trình tiếp cận Doãn Quan, liền hóa thành từng luồng khói biếc!

Khói lượn lờ như liễu rủ, điểm tô cho cung điện này thêm vài phần mềm mại. Tựa như xuân về.

“Thủ… Doãn Quan!” Chuyển Luân Vương kinh hãi đứng bật dậy: “Sao ngươi lại tới đây!”

Ánh sáng biếc tựa bầy rắn, trườn lan khắp điện.

Toàn bộ Túc Anh Thần Cung vốn đường hoàng rực rỡ, trong khoảnh khắc trở nên u ám! Tử khí cực độ, như biển gầm xâm thực mọi sinh linh. Cũng áp chế cả Thần Bính Minh Thế mang tên [Chuyển Luân].

Nơi đây có thần quân, thần quân cũng phải cúi đầu trước tử vong.

Tiếng rắn trườn sột soạt, tựa như đao phủ đang mài nơi cổ!

Doãn Quan dễ dàng áp chế tòa thần cung này, đoạn thản nhiên liếc nhìn nam tử vận tiễn y lụa đen một cái: “Từng là Mặc gia khí đồ, nay cũng có thể ngồi xuống nói chuyện với Mặc gia rồi ư! Xem ra ngôi vị Chuyển Luân Thánh Vương quả thực phi phàm, cho ngươi nhiều vốn liếng đến vậy.”

Hắn nói đoạn, quăng ánh mắt về phía Dư Địch Sinh: “Thảo nào ngươi còn dám hỏi ta vì sao lại tới.”

Ánh mắt hắn trực tiếp hóa thành hai thanh kiếm!

Hai thanh kiếm sắc biếc thê lương, cốt ảnh lởm chởm, bùng cháy lục diễm, chỉ một cái liếc mắt của Doãn Quan, đã xuyên thủng xương ngực Dư Địch Sinh, đóng vị Chuyển Luân Vương này lên bức tường cao của Chuyển Luân Đại Điện!

Chính truyền Vạn Tiên Cung, đây chính là Diêm La Tiên Mâu của Doãn Quan.

Hai thanh diễm kiếm phong tỏa thần chức của Chuyển Luân Vương, điên cuồng nghiền nát thần lực của hắn, lại có phù văn sắc biếc, theo thân kiếm lan tràn khắp người Dư Địch Sinh.

Dư Địch Sinh nhận ra, những phù văn này có hình dạng y hệt những gì hắn đã lưu lại trong thân thể Sở Giang Vương --

Đây là ký ức khắc cốt ghi tâm đến nhường nào?!

Dù chịu đựng được cực hình của Trung Ương Thiên Lao, Dư Địch Sinh quả có đủ kiên cường, nhưng dưới kiếm nhãn của Doãn Quan, hắn bị đóng chặt trên tường, run rẩy nói: “Thủ lĩnh! Minh Thế vô chủ, Tần Quảng thất thế, [Chấp Địa Tạng] đã vong, chúng thuộc hạ vẫn nguyện tôn ngài làm chúa! Đại thế huy hoàng, cơ hội tốt nhường này, sao ngài không trở thành Minh Thiên Tử!?”

Cùng là cảnh giới Diễn Đạo, một kẻ là Dương Thần do thần chức đề bạt, một kẻ là Chú Tổ khai sáng đạo đồ, căn bản không cùng một đẳng cấp. Trước mặt Doãn Quan, Dư Địch Sinh hắn hoàn toàn không có khả năng phản kháng!

Doãn Quan ngước nhìn Chuyển Luân Vương đang liều mạng giãy giụa trên bức tường cao, chẳng nói một lời, thân hình sắc lẻm như kiếm, chỉ chậm rãi tiến bước trong đại điện cao rộng.

Mọi vật trước mặt hắn đều hiện ra vẻ suy tàn bi ai, lần lượt tự hủy rồi chết lụi. Dù chỉ là một tấm bình phong, một cây cột trong điện.

Chú Tổ lâm đạo, vạn vật đều phải chết!

Con đường này không dài, nhưng mỗi bước chân Doãn Quan đi qua, đều như đang nghiền nát thời gian.

Dư Địch Sinh hét lớn: “Ta được Địa Tạng sắc phong, có công với Minh Thế, Ngài sẽ không cho phép ngươi giết ta! Tần Quảng! Hãy bình tĩnh!”

“Địa Tạng ư?”

Lúc này, một giọng nói vọng vào điện.

Chúng Sinh tăng nhân theo giọng nói bước vào điện, vẻ ngoài lại ấm áp hơn Chú Tổ nhiều phần: “Địa Tạng đã bị ta khuyên đi rồi.”