Hắn nói đến đây, cửa đã khép hờ, nhìn Mặc Văn Khâm, Mặc gia chân truyền, đang không biết làm gì trong Túc Anh Cung: “Hay ngươi đi trước đi?”

Mặc Văn Khâm chắp tay: “Khương chân quân! Có thể nể mặt Mặc gia một chút chăng? Dư Địch Sinh là môn đồ Mặc gia, trên người có Mặc gia cực...”

Ánh mắt lạnh lẽo u uất của Doãn Quan quét qua, khiến hắn im bặt.

“Ngươi không dám xin Doãn Quan nể mặt, vì biết Doãn Quan rất điên khùng. Nhưng lại dám mở miệng với Khương Vọng, vì biết đây là một người chịu nói lý lẽ.” Doãn Quan nhếch mép: “Ngươi đang bắt nạt người khác, ngươi biết không? Mặc— Văn—”

“Đủ rồi!”

Trước khi chữ “Khâm” kịp thoát ra khỏi miệng, Chúng Sinh Tăng Nhân đã ngắt lời Doãn Quan, tiện tay một cái, liền túm lấy cổ Mặc Văn Khâm, ném hắn ra ngoài điện.

“Chuyện này không liên quan đến ngươi.”

“Còn nữa, Mặc gia trừ Thư Duy Quân ra, không một ai có được thể diện ở chỗ ta. Sau này đừng mở miệng nói năng thiếu suy nghĩ như vậy nữa.”

Rầm!

Cửa điện lần này đã hoàn toàn đóng sập.

Chúng Sinh Tăng Nhân lặng lẽ quan sát bài trí bên trong Túc Anh Cung, không hề can dự vào chuyện sắp xảy ra.

Còn Doãn Quan đã bước đến trước mặt Dư Địch Sinh.

Dư Địch Sinh bị đóng đinh trên tường, không thể động đậy, chỉ có thể lớn tiếng gào thét: “Không, không thể như vậy! Thủ lĩnh, chúng ta cùng chung sự nghiệp, ta theo ngươi vào sinh ra tử, bao năm qua, có công lao cũng có khổ lao!”

Hắn lại hoảng hốt: “Không thể như vậy được, ta còn chưa thể chết, ta còn rất nhiều tâm nguyện chưa hoàn thành, ngươi phải biết chứ, ta không cam tâm với hiện trạng của Mặc gia, ta có thể khai sáng thời đại phù văn, ta còn có lý tưởng của ta—”

Hắn dĩ nhiên biết Doãn Quan sẽ không đoái hoài đến sinh mạng của hắn, nên lại gào lên: “Ta không hề muốn giết nàng!! Đó chỉ là thủ đoạn lưu lại khi đối đầu ở Minh Phủ, là để thể hiện trước mặt Địa Tạng. Ta tưởng các ngươi đều sẽ quy thuận, nhưng cuối cùng các ngươi lại bỏ đi— Ta cũng không cho rằng đạo phù văn đó thật sự có thể giết chết nàng!”

“Giải thích rất hay.” Doãn Quan chỉ nói.

Hắn ngước nhìn Dư Địch Sinh, ngọn lửa biếc trong con ngươi lặng lẽ nhảy nhót: “Nhưng sự việc đã đến nước này, biết làm sao đây?”

Ánh lửa biếc hóa thành từng con từng con bọ chét nhỏ, tranh nhau nhảy nhót, vô cùng hoạt bát, nhảy lên người Dư Địch Sinh.

“Kiếp sau đừng làm những chuyện khiến ta đau lòng như vậy nữa.”

Gương mặt Dư Địch Sinh tức khắc vặn vẹo! Hắn vùng vẫy, đau đớn, nhưng không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Thân thể hắn tựa như một ngọn nến đang cháy! Những giọt lệ nến màu biếc nhỏ xuống, chính là sinh mệnh của hắn bị thiêu rụi trong khoảnh khắc.