Chuyển Luân Vương đương nhiên có thể trở thành đầu mối quan trọng để Mặc gia khai phá U Minh giới, mà ân oán dây dưa giữa Dư Địch Sinh và Mặc gia, cũng vì thế mà có khả năng bàn bạc lại.

Đáng tiếc những mưu tính này đều cần thời gian.

Mà sau trận chiến 【Chấp Địa Tạng】 kia, Doãn Quan còn chưa kịp nghỉ ngơi bao lâu, đã giết thẳng vào U Minh giới, đánh phá Diêm La Bảo Điện.

Đương nhiên còn có chỗ dựa quan trọng nhất của Dư Địch Sinh ——

Hắn cho rằng Địa Tạng ở cảnh giới siêu thoát sẽ che chở Diêm La Bảo Điện, che chở hắn, vị Diêm La Đại Quân mạnh nhất, quan trọng nhất này, hắn cũng quả thật cảm nhận được ân đức của Địa Tạng.

Nhưng 【Chân Địa Tạng】 và 【Chấp Địa Tạng】 đã hoàn toàn khác biệt. Kẻ sau là một tồn tại cụ thể đã bị tiêu diệt, người trước tuy cũng có hình thái cụ thể hiển hiện —— "Đi trên minh thổ đại địa, dùng tay dùng chân, vùi lấp hết thảy hài cốt, độ hóa vong hồn" —— nhưng đã là một tồn tại mang tính quy tắc.

Đối với 【Chân Địa Tạng】 mà nói, điều duy nhất quan trọng là trật tự.

"Chuyển Luân Vương" rất quan trọng, "Dư Địch Sinh" không quan trọng.

Khương Vọng, kẻ tham gia vào việc chấm dứt 【Chấp Địa Tạng】, có kinh nghiệm phong phú khi giao thiệp với loại tồn tại này, rất dễ dàng "khuyên" vị ấy rời đi.

Chuyển Luân Vương tuy ngự tại Diêm La Bảo Điện, xưng là đại quân một phương, trên có Địa Tạng, dưới có vô số thần binh quỷ tốt. Nhưng khi Doãn Quan giết tới, thực chất chỉ có một thân một mình, căn bản không có viện quân!

Doãn Quan trong suốt quá trình giết người đều vô cùng bình thản, giết Dư Địch Sinh xong cũng không chút cảm khái, chỉ liếc nhìn vệt xanh biếc rồi xoay người, nhàn nhạt nói: "Rõ ràng đã thấy Dư Địch Sinh truyền tin cho chúng, chúng lại không thừa cơ xuất thủ, quyết một trận tử chiến. Xem ra ta đã đánh giá cao dũng khí của chúng rồi."

Chúng Sinh Tăng Nhân đương nhiên biết 'chúng' này là ai, có chút buồn cười nói: "Chắc là giống như khi phản bội ngươi, chúng cũng đã phản bội Dư Địch Sinh rồi nhỉ?"

"Là phản bội chúng ta." Doãn Quan sửa lại.

Chúng Sinh Tăng Nhân nhẹ nhàng lật tay, phủi sạch bụi trần trong Túc Anh Cung, thản nhiên nói: "Ta đoán chúng đã không còn ở U Minh giới nữa rồi."

Doãn Quan nhắm mắt cảm nhận một lát, bĩu môi: "Ngay cả thần chức cũng từ bỏ rồi."

Trên một ý nghĩa nào đó, Diêm La Bảo Điện đối với U Minh giới, giống như Thái Hư Các đối với Thái Hư Huyễn Cảnh.

Nếu thật sự có kẻ nào có thể hoàn toàn khống chế Diêm La Bảo Điện, nhận được sự ủng hộ của 【Chân Địa Tạng】, rồi áp đảo các phe, thống nhất U Minh giới, thì ý tưởng "Minh Thiên Tử" cũng không hẳn là lời nói suông.

Trong tình huống này, thần chức Diêm Quân của Diêm La Bảo Điện chính là con đường Dương Thần đại đạo rõ ràng, lại tất nhiên có thể chiếm giữ vị trí then chốt trong cục diện U Minh giới tương lai.

Nếu Doãn Quan ở vị trí này, nhất định sẽ quyết một trận tử chiến.

Vượt qua lần này, chính là biển rộng trời cao, có được tương lai vô hạn.

Dư Địch Sinh có lý tưởng nhất định phải thực hiện, có tôn vị Dương Thần không thể từ bỏ, nên đã ở lại đánh cược một ván.

Nhưng Ngỗ Quan Vương và Đô Thị Vương vẫn cẩn trọng như mọi khi. Thần chức mà dạo trước bọn họ khổ cực cầu được, nói bỏ là bỏ, thà không cần gì cả, cũng không muốn ngồi cùng chiếu bạc với Tần Quảng Vương.

"Với lực lượng hiện tại của ngươi, chỉ cần có tên của chúng, bất kể chúng trốn tới đâu, hẳn đều không thoát khỏi chú sát của ngươi nhỉ?" Chúng Sinh Tăng Nhân hỏi.

"Nói sao nhỉ... Tổ chức của chúng ta vẫn rất nhiều nhân tài. Chúng đều rất hiểu ta, đã sớm phòng bị thủ đoạn của ta. Giống như Dư Địch Sinh vừa rồi, ta đã không thể chú sát hắn ngay lập tức, bởi vì hắn dùng phù văn khôi lỗi thay mạng."

Doãn Quan bình thản nói: "Hai tên kia cũng không biết đã dùng thủ đoạn gì, ta nhất thời cũng không tìm ra tung tích."

Chính vì không tìm ra tung tích, chú thuật không có kẽ hở để thi triển, hắn mới bắt đầu từ Bích Chân Cung và Thái Hòa Cung, muốn thông qua thần chức của Đô Thị Vương và Ngỗ Quan Vương để lần theo manh mối —— kết quả hai kẻ này đã hoàn toàn cắt đứt liên hệ với thần chức U Minh giới, chạy trốn trước khi nguy hiểm ập đến.

Rốt cuộc là làm sao chúng có thể vứt bỏ thần chức ngay dưới mí mắt Dư Địch Sinh, bỏ lại Dư Địch Sinh một mình ở đây chịu tội thay?

Hắn thậm chí còn có chút hiếu kỳ!

Thật đúng là nhân tài!

"Quả thật không khiến kẻ khác quá bất ngờ." Chúng Sinh Tăng Nhân nói.

"Coi như chúng vận khí tốt." Doãn Quan thu lại năm ngón tay gầy guộc, giấu vào trong tay áo.