Trong đại điện có những dòng chữ Phạn được khắc, Chúng Sinh Tăng Nhân lẳng lặng ngắm nhìn một hồi.

Đợi y xem xong, Doãn Quan mới hỏi: "Đã tới rồi, không định vào Minh Thần Cung của ngươi ngồi một lát sao?"

Chúng Sinh Tăng Nhân đáp: "Nếu ngươi thật sự cần, ta sẽ đến."

Ân oán tình thù giữa Doãn Quan và Cảnh quốc, vào thời điểm Lâu Giang Nguyệt đứng ra giảng hòa đã xem như chấm dứt. Sau khi Lâu Giang Nguyệt thân vong, Lâu Ước lại sa vào ma đạo, hai bên càng có thêm kẻ thù chung.

Doãn Quan của ngày hôm nay, cảnh khốn cùng khi mới thành lập Địa Ngục Vô Môn đã không còn nữa, đối mặt với 【Chấp Địa Tạng】 cũng đã dùng công đức khai đạo mà tung ra một chiêu. Nhưng sau khi giết Dư Địch Sinh, hắn vẫn còn hai kẻ địch thực sự đáng sợ.

Một kẻ tên "Thần Hiệp", một kẻ tên "Thất Hận".

Thần Hiệp là đỉnh cao của Diễn Đạo ở thế gian này, còn Thất Hận lại là một tồn tại Siêu Thoát vô thượng.

Đối với Doãn Quan hiện tại, Siêu Thoát vẫn là một chuyện khá xa vời. Nhưng trước mắt quả thực có một con đường tồn tại ——

Minh Thiên Tử mà Dư Địch Sinh từng đề cập.

Bất kể là ai, bất kể trước đây đã đi con đường nào, nếu có thể nhất thống U Minh giới, vĩnh viễn cai quản cõi âm, tự nhiên có thể nhờ đó mà đạt được Siêu Thoát.

Nhưng cả hai đều hiểu rằng, trong thời đại này, không một ai có thể làm nên chuyện ở Minh giới.

Mạnh như Hồng Quân Diễm, trên con đường gây dựng bá nghiệp cho Lê quốc còn gặp muôn vàn trắc trở, U Minh giới tuy rộng lớn, nhưng đã không còn dung chứa nổi một thế lực xa lạ nào nữa.

Minh Thiên Tử quả thực là một miếng mồi béo bở, hai người đang đứng đây đều sẵn lòng giúp đối phương thử một phen, nhưng bản thân lại chẳng có hứng thú nếm trải.

Doãn Quan ngáp một cái: "Pháp thân này của ngươi thật vô vị. Chẳng thể đùa cợt gì được."

Chúng Sinh Tăng Nhân đáp: "Không cần phải cố."

Doãn Quan liếc nhìn y một cái: "Hẹn gặp lại lần sau."

Nói rồi liền sải bước về phía trước, đẩy toang cánh cửa lớn của Túc Anh Cung ——

Vô số bóng quỷ mờ ảo đều ở phía xa, trên quảng trường bên ngoài cung điện, chỉ có hai bóng người mặc miện phục đứng đó.

Một người là Bình Đẳng Vương, một người là Diêm La Vương.

Khi Chuyển Luân Vương gặp nạn, đương nhiên cũng đã cầu cứu những đồng liêu "thân ái" của mình. Các đồng liêu không nỡ nhìn thấy thảm trạng của hắn, nên đều lặng lẽ đóng chặt cửa điện. Mãi đến lúc này mới chịu ló mặt ra.

Bình Đẳng Vương cúi đầu hành lễ: "Lão đại..."

Diêm La Vương trực tiếp hành đại lễ bái lạy, trán đập mạnh xuống đất một tiếng cốp: "Thuộc hạ tham kiến thủ lĩnh!"

Giờ khắc này trong Túc Anh Cung, lại chỉ còn một mình Doãn Quan, hắc bào tóc dài, thân hình đơn độc. Hắn bước ra khỏi điện, ngẩng đầu nhìn thoáng qua bầu trời U Minh giới, không nói một lời, đi lướt qua giữa Bình Đẳng Vương đang đứng và Diêm La Vương đang phủ phục.

Như thể chưa từng quen biết, từ nay về sau cũng chẳng còn can hệ.

Quỷ thần đông như nước triều, rẽ lối cho hắn đi qua.

...

...

Mây biển vô biên lại hợp dòng, Tu Di Sơn hạt cải u sầu.

Trên gương mặt vốn luôn tươi cười của Vĩnh Đức đại sư, hiếm khi lại thoáng chút ưu tư. Lão tăng đứng trong Thiên Vương Điện cao rộng, tay cầm một lưỡi dao cạo, lưỡi dao chực hạ xuống rồi lại thôi, cứ lơ lửng như vậy rất lâu.

Tượng vàng khổng lồ của Tứ Đại Thiên Vương, được tô điểm bằng những màu sơn rực rỡ làm nổi bật vẻ uy nghiêm, đứng sừng sững hai bên, lặng lẽ nhìn xuống trong điện, như thể thay Phật Đà quan sát thế nhân.

"Thật sự muốn xuống tóc sao?" Vĩnh Đức đại sư hỏi.

Trước mặt lão tăng có một tấm bồ đoàn, người ngồi trên bồ đoàn, vốn nên mang dáng vẻ không tịch của người đã quy y cửa Phật, nhưng lại cười một cách rạng rỡ phóng khoáng: "Đại sư, nhát dao này nếu không hạ xuống, vậy ta đến đây để làm gì?"

Chiếu Ngộ đứng bên vội lên tiếng: "Bệ hạ ——"

"Thận ngôn!" Hùng Tắc giơ tay ngăn lại lời của y: "Sở Đế đương kim là Hùng Tư Độ! Mỗ đã trút bỏ vương miện, thiền sư không được gọi là bệ hạ nữa."

Từ trước đến nay, mối quan hệ giữa Tu Di Sơn và Sở quốc luôn được coi là hòa hảo, tuy rằng lợi ích mỗi bên không giống nhau, thỉnh thoảng cũng có tranh chấp, nhưng về đại cục vẫn xem như nhất trí. Trong lịch sử thậm chí còn có một khoảng thời gian vô cùng thân thiết. Việc các thiền sư của Tu Di Sơn kết giao với những cường giả của Sở quốc cũng không phải là chuyện gì mới lạ.

Ví như Chiếu Ngộ đối với Hoàng Duy Chân vẫn luôn hết mực kính trọng.

Giờ khắc này y cũng nói: "Ngài vừa mới thoái vị, bọn họ liền bắt đi Đại Sở quốc sư. Nếu không phải có Tam Đế cùng đi săn, Sơn Hải Đạo Chủ tháp tùng quan sát, Trấn Hà Chân Quân đoạt lại chuông, hậu quả thật khó mà lường được. Ngày sau còn dài, sóng gió không biết sẽ nổi lên bao nhiêu... Lẽ nào ngài cứ đứng nhìn như vậy sao?"