【Chấp Địa Tạng】 tại Đông Hải khuấy động phong ba, Thế Tôn Tam Chung bị lay động, ban cho 【Chấp Địa Tạng】 sự ủng hộ, nhất định phải có một lời giải thích. Sau đó lấy Tam Chung ủng hộ Khương Vọng, coi như đã tuyên bố lập trường, nhưng cũng không có nghĩa chuyện này đã cho qua.

Bên Đồ Hỗ thì còn dễ nói, dẫu sao sau lưng cũng có Mục quốc.

Huyền Không Tự và Tu Di Sơn thì cần phải tính toán kỹ càng.

Hùng Tắc, người kết thúc sự nghiệp chấp chính với đế hiệu "Sở Liệt Tông", đột nhiên tìm đến cửa, muốn tại Tu Di Sơn thế phát xuất gia.

Bản thân việc này chính là một cuộc giao dịch.

Phụ thân của Sở Thiên Tử đương kim, thế phát tại Tu Di Sơn, người Sở sao còn có thể tính sổ với Tu Di Sơn nữa?

Sở quốc sao có thể không che chở Tu Di Sơn?

Tu Di Sơn lại sao có thể không truyền chút chân bản lĩnh cho vị hoàng đế đã xuất gia này!

Vĩnh Đức chau mày sầu não: "Lão nạp tu thiền không tinh, quả thực nghĩ không thông. Thí chủ khi còn là đế vương, chính là bậc hùng chủ thiên hạ, sau khi thoái vị, cũng là hào kiệt xưa nay. Một nhân vật tiếng tăm lừng lẫy sử sách, cớ sao phải nhập không môn? Phật pháp tuy vô biên, nhưng điều này... ai lại có thể độ được thí chủ đây?"

"Đương nhiên là phương trượng thay mặt sư phụ thế phát cho ta." Hùng Tắc cười đáp: "Sao nào, Vĩnh Đức đại sư còn thật sự muốn làm sư phụ của ta ư?"

"Không không không." Vĩnh Đức vội vàng lắc đầu: "Lão nạp không dám nhận!"

Khi còn là hoàng đế, Hùng Tắc là người quyền thế bậc nhất thế gian. Sau khi thoái vị, Hùng Tắc cũng là bậc Chân Quân hiếm có trên đời. Dù mất đi sự gia trì của Sở quốc, hắn ở mọi phương diện cũng không hề thua kém Vĩnh Đức.

Một nhân vật như Hùng Tắc, nếu thật sự cúi mình bái Vĩnh Đức làm sư phụ, thì 《Di Lặc Hạ Sinh Kinh》 không thể không truyền, phương trượng Tu Di Sơn đời kế tiếp cũng không thể có người thứ hai ứng cử.

Dù Hùng Tắc có thể bỏ qua thể diện này, Vĩnh Đức cũng vạn lần không dám có tâm tư đó.

Hùng Tắc mỉm cười: "Phương trượng hỏi ta nguyên do thế phát, ta đã muốn nhập môn này, thiết nghĩ cũng nên cho phương trượng một câu trả lời chân thật."

Hắn ngồi đó, trong tư thế thụ giới. Nhưng lời nói nụ cười vẫn thong dong, khí thái tôn quý, cái uy phong từng nắm giữ thiên hạ, nhất thời khó mà phai nhạt hoàn toàn.

"Nói không quá lời, khi ta tại vị, cũng xem như có chút uy vọng. Nay dùng đại lực tự thân mà quy ẩn, có thể lui về khi ở đỉnh cao, cũng là nhờ sự ủng hộ và tín nhiệm của quốc dân. Thế nhưng, Đại Sở đã có tân đế, ta, vị tiền hoàng đế này, một ngày còn tỏ rõ sự tồn tại, khó tránh khỏi nhân tâm bất ổn. Hễ trong nước có chút biến cố, có kẻ đến hỏi Liệt Tông ý tứ ra sao, thì bảo tân thiên tử phải xử trí thế nào đây?"

"Một triều thiên tử, một cõi giang sơn. Vì người tốt, vì chính ta tốt, vì Sở quốc tốt, ta đều chỉ có thể lánh đi."

"Xưa nay, những bậc thánh quân hiền chủ, nhân nghĩa chi quân, đa phần lấy cái chết để thoái vị, hoặc lánh mình ở chư thiên."

Hùng Tắc xòe tay: "Ta lại không muốn chết, cũng chẳng nguyện lưu lạc chư thiên, nên chỉ đành xuất gia vậy."

Vĩnh Đức khổ não nói: "Sở quốc cũng có hoàng gia tự viện, thí chủ hà tất bỏ gần tìm xa?"

Hùng Tắc ha hả cười lớn: "Nơi đó nào có ai tin Phật? Đều chẳng thể coi là thật!"

"Ta một đời hành sự, hoặc không làm, đã làm thì phải làm cho tốt nhất. Trị quốc như thế, tu Phật cũng như thế. Đã muốn thế phát, ắt phải nhập đại tông. Nay nếu bỏ Tu Di mà nhập Huyền Không, mới thật là bỏ gần tìm xa ——" Hắn ngồi đó, hai tay đặt trên đầu gối, ngẩng đầu lên: "Vĩnh Đức đại sư cầm dao chần chừ, chẳng lẽ sợ ta Phật pháp tinh tiến, vượt qua cả đại sư ư?"

Vĩnh Đức tức thì chắp tay: "Phật pháp không phân cao thấp, người hơn ta ắt làm lợi cho ta, người trí huệ hơn ta ắt giúp ta khai ngộ. Bồ đề quảng đại, che chở phúc đức của lão nạp, đó chính là sở nguyện của lão nạp."

"Thụ giáo rồi." Hùng Tắc cúi đầu đáp: "Nay được sư huynh điểm hóa, sư đệ vô cùng vui mừng."

Nói rồi, hắn vươn tay lấy chiếc dao cạo trong tay Vĩnh Đức, tự mình đưa lên đầu, một đường cạo xuống, liền xóa đi hết thảy phiền não. Mái tóc xanh rơi vãi khắp đất, chỉ còn lại một cái đầu trọc lóc sáng bóng, tựa như vầng hào quang chữ Phạn rực rỡ.

Hùng Tắc tự mình thế phát quy y.

Vĩnh Đức thở dài: "Thí chủ một đời tự mình quyết đoán, ngay cả việc thế phát quy y cũng không phiền đến tay người khác. Quả là bậc chân anh hùng!"

"Điều này cũng không hẳn, ngôi vị Lục Hợp Thiên Tử ta đã giao lại cho tân thiên tử, đem xã tắc Sở quốc mà đối đãi với hậu thế." Hùng Tắc thản nhiên nói: "Việc có thể làm, có việc không thể làm, duyên có lúc phải tận, có lúc không thể tận. Chỉ là những việc ta có thể làm tốt, ta sẽ tự mình làm cho tốt. Hà tất phải phiền đến người khác? Dao cạo này tuy nhẹ, nhưng phiền não lại nặng, ta xin tự mình gánh vác."

Mái tóc xanh này đã rụng hết, Hùng Tắc lại xưng hô "sư huynh", chuyện hắn bái nhập Tu Di Sơn, đã là sự thật không thể thay đổi.

Lại là Vĩnh Đức thay mặt vong sư Chiếu Trần thu nhận.

Môn hạ đã nhập, ván đã đóng thuyền, Vĩnh Đức cũng vui vẻ chấp thuận.

Trên khuôn mặt phúc hậu của lão lại nở nụ cười, ôn hòa nhìn Hùng Tắc: "Sư đệ đã nhập Thiền môn, cũng là đại hỷ sự của Tu Di Sơn chúng ta. Tiên sư đã viên tịch, lão nạp đã thay sư phụ thu nhận đệ tử, cũng nên thay mặt sư tôn ban cho sư đệ một pháp hiệu. Tự hiệu của Tu Di Sơn là 'Liễu Huyền Khánh Tịch Đắc Minh Hành, Chiếu Vĩnh Phổ Chân Tế Thế Nguyện', chúng ta thuộc bối phận chữ 'Vĩnh', nếu là sư đệ... để lão nạp xem xem, chữ nào mới xứng với sư đệ đây."

Hùng Tắc cười, ngắt ngang dòng suy nghĩ của Vĩnh Đức đại sư: "Có những chữ nào để chọn?"

"Lý thuyết mà nói, chỉ cần trong vòng năm đời chưa có ai dùng qua thì đều được." Vĩnh Đức đại sư thấy hắn muốn tự mình chọn lấy, bèn giơ bàn tay to béo lên, trong lòng bàn tay hiện ra một vũ trụ bao la, vô số chữ Phạn trôi nổi bên trong: "Người tu thiền chúng ta vốn trọng duyên pháp, ta cũng muốn xem sư đệ hữu duyên với chữ nào."

"Cũng không cần phiền phức đến thế!" Hùng Tắc mỉm cười, đứng dậy, đưa tay đón lấy vũ trụ chữ Phạn từ lòng bàn tay Vĩnh Đức đại sư. Năm ngón tay khẽ siết lại, rồi từ từ mở ra, đã thấy một chữ nằm gọn trong đó.

Chữ này tỏa ánh sáng vàng rực rỡ, nằm trong lòng bàn tay Hùng Tắc, mang theo cảm giác nặng trịch!

Hắn cười, nói: "Ta chọn được chữ 'Hằng' này, sư huynh thấy thế nào?"

Vĩnh Đức đại sư nghiêm nghị nói: "Pháp danh này... quá lớn lao."

"Chữ 'Tắc' khi còn tại thế của ta cũng rất lớn, gánh nặng trên vai chẳng thể nào trút bỏ, ta cũng đành nghiến răng mà bước tiếp —— mạnh mẽ làm những điều tưởng chừng không thể, mới mong vượt qua cổ kim." Hùng Tắc chắp tay hành lễ với Vĩnh Đức đại sư, giọng bình thản mà sâu xa: "Vĩnh Hằng bái kiến sư huynh."