"Càng đi về sau, càng phát hiện không có cách nào."

"Hắn gánh vác hiệp danh đã lâu, hào tình vệ đạo, nghĩa cứu thiên hạ, con đường này đi thật oanh oanh liệt liệt, phía trước kỳ thực đã không còn đường nữa!"

Trong tửu lâu ồn ào, tửu khách đang cao đàm khoát luận, nói đến chỗ kích động, không tránh khỏi mặt đỏ tía tai, nước bọt văng tung tóe.

Bàn tửu khách này cũng không tầm thường, có thư sinh Thanh Nhai thư viện, y tu Đông Vương Cốc, hòa thượng Huyền Không Tự... ô hợp ngồi chung một bàn.

Từ sau khi Trấn Hà Chân Quân ba tiếng chuông đoạt danh, thiên hạ chỉ sau một đêm mọc lên vô số tửu lâu, nào là Bạch Vương Kinh, Bạch Chủ Kinh, Bách Ngọc Kinh... tất cả đều làm ăn phát đạt.

Bạch Ngọc Kinh tửu lâu tọa lạc tại Tinh Nguyệt Nguyên càng khách chảy như biển, khiến Bạch chưởng quỹ cả ngày mày nở mặt cười.

Rất nhiều người xếp hàng mấy ngày cũng muốn vào quán nếm thử phong vị, cả Thiên Phong Cốc vì thế mà phồn vinh vô cùng.

Thời này thường dân ít có khách phương xa, bôn ba đa phần là tu chân. Người tu hành, không tránh khỏi luận chuyện tu hành.

Tửu lâu Bạch Ngọc Kinh rộng lớn như vậy, cả ngày có người luận đạo, ngược lại cũng là một chuyện thú vị.

Khó mà đến được Triêu Văn Đạo Thiên Cung, chẳng lẽ Tinh Nguyệt Nguyên này cũng không đến được sao? Lại không có một kẻ tên Kịch Quỹ ở đây bày ra huyễn cảnh khảo hạch!

"Bọn họ đang bàn tán chuyện gì vậy?"

Khương An An đang giúp việc trong tửu lâu, bưng bê đồ ăn, ngẫu nhiên nghe được vài câu, tiện miệng hỏi.

"Cố Sư Nghĩa đó mà." Liên Ngọc Thiền đầu cũng không ngoảnh lại.

"Bọn họ một đám, gộp lại chưa chắc đã thắng nổi ta, vậy mà cũng dám bình phẩm hào kiệt thiên hạ!" Khương An An bĩu môi.

Miệng nói vậy, nàng lại nghiêm túc nghe vài đoạn.

"Nhưng nói lại có lý, nghe có vẻ đúng là như vậy." Khương nữ hiệp khách quan nhận xét.

Là muội muội của Phong Lâm Ngũ Hiệp, từ nhỏ đã tự xưng "Khương Tiểu Hiệp", người nàng sùng bái thứ hai bây giờ chính là Cố Sư Nghĩa. Người thứ nhất đương nhiên vĩnh viễn là ca ca ruột của nàng.

Huynh trưởng dạy nàng không được tự lừa dối mình.

Nàng tuy bất mãn "bọn choai choai luận hào kiệt", cũng không thể cứng cổ nói những gì đám tửu khách này nói đều là lời vô nghĩa.

"Bởi vì đó là lời nguyên văn của Thần Miện Đại Tế Tư Đồ Hỗ, lần trước luận đạo với Bồng Lai chưởng giáo Quý Tộ tại Quan Hà Đài đã nói." Liên Ngọc Thiền quay đầu lại nhìn nàng một cái: "Ngươi đúng là ngoại trừ chuyện của ca ca ngươi, chuyện khác đều không quan tâm."

Khương An An không phục: "Vậy ta quan tâm cũng là đại sự thiên hạ mà."

Liên Ngọc Thiền không cách nào phản bác, chỉ nói: "Mau bưng đồ ăn đi, lát nữa còn có giờ học kiếm thuật."

Bạch Ngọc Hà cười tủm tỉm nhìn về phía này, cũng không nói giúp ai, chỉ là một khi có người nhìn về phía ông, ông liền gảy bàn tính tanh tách, tỏ vẻ rất bận rộn, không rảnh lo chuyện khác.

"Chưởng quỹ, có người mang đến ba vò rượu. Nói là tặng cho Đông gia của quán." Một tiểu nhị ôm ba vò rượu, bước vào tiệm.

"Tửu lầu của chúng ta là nơi nào? Đệ nhất thiên hạ tửu lầu! Đông gia nếu bị gợi lên cơn thèm rượu, còn cần người khác tặng rượu sao? Truyền ra ngoài khiến người ta cười chê!" Bạch chưởng quỹ trước hết mắng một trận thậm tệ, sau đó mới khẽ ngửi, cách không cảm nhận một lát, lộ vẻ kinh ngạc.

Ông tuy không bán rượu ngon gì, nhưng bản thân quả thực là chuyên gia nếm rượu. Ba vò này thật sự là rượu ngon hiếm có.

Thành thật mà nói, so với báu vật trấn tiệm của Bạch Ngọc Kinh tửu lâu là "Chứng Đạo Tửu" cũng không hề thua kém – đương nhiên, tiền đề so sánh công bằng, là ba vò rượu này cũng phải pha thêm chút nước.

Ngửi xong, Bạch chưởng quỹ mới hỏi: "Là ai tặng?"

"Một nữ nhân rất xinh đẹp, ngậm tẩu ngọc."

"Người đâu?"

"Đi rồi!"

"Có để lại lời gì không?"

"Chỉ nói tặng cho Đông gia, ngoài ra một câu cũng không có."

"Rượu gì?"

"Nói là gọi... Nhân Gian Chính Đạo."

Tay Bạch Ngọc Hà đang đặt trên bàn tính bất giác rời đi: "Thảo nào mang theo chút vị đắng chát!"

Tiểu nhị ôm vò: "Vậy rượu này..."

"Đưa ta! Đưa ta!" Khương An An nghe thấy tiếng liền chạy tới: "Rượu tặng ca ca ta, ta mang lên cho huynh ấy!"

Nói rồi vẫy tay một cái, ba vò rượu liền nối đuôi nhau theo nàng, cộp cộp cộp cộp bước lên lầu.

Lại trốn việc được nửa buổi, thật là khoái chí.

Ca ca ruột của Khương An An... đương nhiên là đang tu hành.

Phật thân Chúng Sinh đang ở U Minh, còn hiện nay dừng lại tại Bạch Ngọc Kinh tửu lâu, chính là Tiên Long Pháp Tướng –

Từ sau khi Thiên Hải hủy diệt, hiện tại đang trùng tu. Ngược lại so với các pháp thân khác đều nỗ lực hơn một chút, dù sao cũng bắt đầu lại từ đầu, chậm trễ rất nhiều tiến độ.

Khương An An biết huynh trưởng tu hành thế nào, lúc mình lên lầu, cũng không quên thi triển thuật pháp – nàng chỉ là lúc đọc sách thì buồn ngủ, lúc làm việc thì lười biếng, nhưng tu hành vẫn rất chuyên tâm – lên đến lầu, lại kỳ lạ thấy huynh trưởng không tu luyện, mà đang ngồi đó viết thư.