Bức thư này viết cho Tả Quang Thù, nội dung thư cũng đơn giản –

“Ngươi cùng Thuấn Hoa du ngoạn thiên hạ, rất biết hưởng thụ, những nơi nào đáng chơi, những nơi nào thực sự hùng vĩ, lại có những danh thắng nào chỉ là hư danh, hãy kể cho ta nghe từng nơi một. Vi huynh sắp xuất hành, không thể chậm trễ được.”

Còn thúc giục nữa!

Khương An An tức thì có chút ngượng ngùng: “Ai nha, muội còn nhiều bài vở chưa xong. Văn chương tồn đọng từ thượng tuần cũng chưa viết…”

Tiên Long Pháp Tướng liếc nàng một cái, ném thư này vào Thái Hư Câu Ngọc: “Không vội, ngươi cứ chuyên tâm học hành. Văn chương là chuyện nghìn đời, từ từ viết là được. Ta và Thanh Vũ tỷ tỷ của ngươi sẽ tự đi.”

Khương An An bên này còn định nghiến răng.

Bên kia Tiên Long Pháp Tướng lại thản nhiên nói: “Để nàng khỏi thấy vật nhớ người, dẫn nàng đi đó đây một chuyến.”

Khương An An nhất thời không còn tâm tư so đo, nặn ra một nụ cười: “Hay quá!”

Nàng kỳ thực cũng có suy nghĩ này, mấy ngày nay làm công trong khách điếm chính là để dành dụm ít ngân lượng, chỉ sợ mình không thể dỗ được tỷ tỷ vui. Nhưng nếu nói là rủ huynh trưởng ra ngoài chơi, lại sợ làm lỡ việc tu hành của huynh ấy. Huynh trưởng ngốc này có thể tự mình nghĩ thông suốt, đó là tốt nhất.

Nàng ngồi xuống cạnh thư án, chuyển sang chuyện khác: “Muội vừa ở dưới lầu, nghe bọn họ bàn tán về Cố Sư Nghĩa đại hiệp. Nói hắn sao lại không biết suy nghĩ, không biết giữ lại tấm thân hữu dụng. Ai nha, thật đáng ghét. Yến Tước sao biết được chí Phỉ Tước!”

Lúc Cố Sư Nghĩa ở Đông Hải xả thân vì nghĩa, nàng cũng dùng Chiếu Tuyết Kinh Hồng để tỏ lòng kính phục. Là tiểu hiệp kính ngưỡng đại hiệp.

Chí hồng hộc không đủ để hình dung khí phách hiệp nghĩa ấy, nhưng Phỉ Tước tựa thần hoàng thì lại vừa hay.

Tiên Long Pháp Tướng đôi mắt tĩnh lặng không gợn sóng: “Những kẻ bàng quan như vậy xưa nay không hiếm.”

“Say rượu luận anh hùng, anh hùng thiên hạ, chẳng qua cũng chỉ là nhất thời. Kẻ rỗi việc bàn hào kiệt, hào kiệt xưa nay, khó đáng một lời bình.”

“Người đời nay biết được chuyện trước sau, nhân quả phân tích không sót điều gì, khó tránh khỏi cho rằng người xưa cũng chỉ xoàng xĩnh. Từ trên đài nhìn xuống, mờ mịt không thấy rõ điều gì, thường chỉ nghe được vài tiếng nói gay gắt. Từ dưới đài nhìn lên, phàm là kẻ thua cuộc, đều là vai hề.”

Hắn treo bút lông lên giá: “Kẻ ngoài cuộc bàn luận người trong cuộc, đây là chuyện thường tình, không cần để ý.”

Trong phòng lặng đi một lát.

Quay đầu lại, thấy Khương An An đang ngẩn người nhìn mình, hắn bất giác hỏi: “Sao thế?”

“Ca.” Khương An An nói: “Huynh vừa nói chuyện, muội thấy có vài phần giống Nhan lão tiên sinh!”

Thư Sơn Lão Nho Nhan Sinh, sau này cũng từng ghé qua Bạch Ngọc Kinh tửu lâu, còn giảng cho Khương An An và Chử Yêu một chương «Cổ Nghĩa Kim Tầm».

Điều kiện tu hành của Khương An An và Chử Yêu, so với con cháu vương hầu cũng không thua kém gì. So với Khương Vọng năm xưa, quả là một trời một vực. Nàng hiểu rõ điều kiện ngày nay không dễ gì có được, trong lòng cũng biết trân quý, chỉ là việc đọc sách viết chữ thực sự là một sự tra tấn, không hợp với tính cách của nàng, mỗi lần học đều nhăn mày nhíu mặt, nhớ được chút nào hay chút ấy. Trái lại, múa may quyền cước, sử dụng kiếm pháp lại thú vị hơn nhiều.

Nàng thích sự tự do phóng khoáng, một bầu trời không ràng buộc. Thuở nhỏ nghe Dã Hổ ca và những người khác kể chuyện hành hiệp trượng nghĩa, nàng cũng nghe đến mức nắm chặt đôi tay nhỏ bé. Được như Cố Sư Nghĩa, hành hiệp thiên hạ, đối ẩm hát vang, đó là điều mà sau này khi viết thư cho huynh trưởng, mỗi lần hạ bút ký tên Khương tiểu hiệp, nàng đều thầm ao ước.

Nàng cảm thấy huynh trưởng giống Nhan Sinh, dĩ nhiên không phải là thấy huynh trưởng già cả, mà là trên người huynh trưởng cũng cảm nhận được khí độ tông sư như của Nhan Sinh. Vị ca ca thiên hạ vô địch, không gì không làm được, nhưng luôn thân thiết đáng tin cậy, bỗng dưng lại có cảm giác xa cách như cách cả một thế hệ, điều này khiến nàng có chút bất an.

“Muốn giống Nhan lão, ta phải cầm cây thước Giới, bắt ngươi nhớ phải ôn bài!” Tiên Long Pháp Tướng cười cười, lại hỏi: “Ai tặng rượu vậy?”

Khương An An nhanh chóng bấm một đạo quyết, tiêu sái phất tay một cái trước mặt huynh trưởng –

Cuộc đối thoại của tiểu nhị và Bạch chưởng quỹ liền tái hiện trước mặt huynh trưởng.

Chiêu “Kiến Văn Phục Kính” này, tuy không phải đạo thuật gì lợi hại, sử dụng cũng khá đơn giản, nhưng huyền ảo lại nằm ở bên trong, càng rõ ràng, cụ thể, sinh động, lại càng thử thách đạo hạnh tu vi.

Mặt gương chính là một bài kiểm tra, nhưng Khương Vọng lúc này không có tâm trí đánh giá thành quả của nàng.

Kẻ thay người đưa rượu là Triệu Tử, người tặng rượu là Cố Sư Nghĩa.

Nhắc đến tên rượu “Nhân Gian Chính Đạo” này, vẫn là do Khương mỗ ta đặt, rượu này vốn tên là “Thương Tang”.

Ngày nay dĩ nhiên ai cũng biết, Cố Sư Nghĩa không phải thần hiệp, chưa từng gia nhập Bình Đẳng Quốc. Nhưng hắn và Bình Đẳng Quốc hiển nhiên cũng có mối liên hệ nào đó, ít nhất là quen biết với một vài vị cao tầng trong Bình Đẳng Quốc.