Dù cho siêu thoát là con đường cổ kim khó chứng, vạn cổ khó cầu.

Giả như Khương Vô Cữu hắn lại có thêm ngàn năm, được thêm tính bất hủ, thế gian này tuyệt không ai hoài nghi hắn có thể siêu thoát!

Hái được hồng thọ bất hủ này, hắn chính là siêu thoát trở về. Hắn siêu thoát, Thiên Phi cũng siêu thoát.

Từ đây là quyến lữ vĩnh hằng, cặp đôi duy nhất trên thế gian.

Ngay tại khoảnh khắc này!

Rắc rắc rắc!

Phạn Sơn nơi xa vang tiếng nứt vỡ.

Ầm ầm ầm!

Văn Sơn nơi gần được nâng lên.

Địa Tạng trên Vọng Hải Đài trong nháy mắt liền đứng thẳng người!

Đạm Đài Văn Thù vào thời khắc mấu chốt đã dời Văn Sơn của hắn đi, nới lỏng sự trấn áp của hắn đối với Địa Tạng!

Lực lượng Phật Đà vĩ đại tựa như dòng nước bị đập ngăn đã lâu, giờ phút này chính là cơn lũ cuốn trào!

Lực lượng vô song quét ngang bốn phương tám hướng, Vọng Hải Đài cũng xuất hiện vết nứt. Nếu không phải được xây bằng tinh quang, chống đỡ bằng quốc thế Đại Tề, tòa đài cao trấn áp Đông Hải này, ngay tại chỗ sẽ sụp đổ —— thực tế đã sụp đổ rồi, là nhờ bá quốc quốc thế không ngừng bổ sung mới lấp đầy lại.

Khương Thuật và Phương Thiên Quỷ Thần Kích của hắn, cũng ngay khoảnh khắc Địa Tạng đứng thẳng người mà bị đánh bay.

Vị đương kim Tề Thiên Tử đã dựng nên bá nghiệp Đại Tề này, lần đầu tiên bị đánh bay giữa không trung trong tư thế kẻ bại trận.

Hắn và tử bào của mình, tựa như một lá cờ tím cô độc, một mình phấp phới giữa thiên hải…

Con đường Lục Hợp thiên tử kia, hắn vĩnh viễn chỉ có thể dựa vào chính mình… chỉ có thể dựa vào chính mình!

Trước không thấy cổ nhân —— không còn cổ nhân nữa rồi!

Sau không thấy người tới —— không một ai có thể gánh vác trách nhiệm của hắn.

Hắn là ý chí tối cao của quốc gia này, cũng là vũ khí cuối cùng.

Hắn nuốt ngược ngụm máu tanh vào trong họng, mà giữa lúc phiêu dạt như vậy lại nhìn thấy ——

Con giun đỏ ngàn tuổi kia lại chui trở về sống lưng Địa Tạng, làn da nứt toác lại đan cài vào nhau.

Địa Tạng một chân đạp vững Vọng Hải Đài, chỉ một cái xoay người, liền thu hồi vĩnh thọ, phạn khu bằng xương bằng thịt, lại một lần nữa phổ chiếu thành kim thân thiên đạo. Mà hắn ầm ầm đứng vững giữa trung tâm thiên hải, một tay liền tóm lấy bàn tay Tề Vũ Đế đang vươn tới!

Người trong tranh, tay ngoài tranh.

Phật ngoài tranh bắt thiền trong tranh.

Cuối cùng cũng gặp mặt!

Ánh mắt Địa Tạng rủ xuống vẻ thương xót, trong nháy mắt chuyển thành phẫn nộ, trong nháy mắt lại ai oán. Hắn nói: “Vô Cữu thí chủ, ngươi và ta sớm đã nên gặp mặt.”

Nếu như Khương Vô Cữu năm đó toàn tâm toàn ý đầu nhập vào đại sự nghiệp “đón rước Thế Tôn”, với hùng tài đại lược của hắn, nhất định có thể khiến Địa Tạng sớm thoát khỏi phong ấn hơn! Quá khứ mỗi khi nhiều thêm một phần lực lượng, nhiều thêm một chút thời gian, hiện tại để thực hiện lý tưởng vĩ đại, liền nhiều thêm một chút khả năng.

Thế nhưng Khương Vô Cữu không làm như vậy.

Hắn nhận được sự giúp đỡ của Khô Vinh Viện, nhưng lại không thực hiện, hoặc nói đúng hơn là chỉ giả vờ thực hiện lời hứa với Khô Vinh Viện, còn “dụ dỗ” người thừa kế cốt lõi của Khô Vinh Viện, một đời thiên nữ, khiến nàng từ bỏ Thế Tôn mà đi. Thậm chí trước khi chết, còn đi trước một bước bảo Thiên Phi mang theo Sinh Tử Thiền Công rời đi, đặt quân cờ ở Tẩy Nguyệt Am. Chỉ để lại cho Khô Vinh Viện một tin dữ.

Mà sau bao nhiêu năm, dòng dõi trực hệ của người đó, con cháu đời sau, trực tiếp mang đến cho Khô Vinh Viện một tai ương.

Một tấm lòng son đều hóa thành nước chảy về đông, bao nhiêu thiền tu vì Tề mà chiến, cuối cùng lại chỉ nhận lấy kết cục Đông quốc diệt Phật.

Đến nỗi thánh địa Phật môn như Huyền Không Tự tọa lạc ngay tại Đông Vực, trong đế quốc hùng mạnh nhất Đông Vực, lại không hề có một ngôi chùa nào.

Vị quân vương lấy chữ “Võ” làm thụy hiệu này, vĩnh viễn tin vào chính mình, chứ không phải cái gọi là Phật.

Địa Tạng cho phép những kẻ không tin không kính Phật, cũng thấu hiểu sự lừa gạt, phỉ báng cho đến lợi dụng. Nhưng duy chỉ khó mà chịu đựng nổi, có người đứng trước lý tưởng của hắn, ngăn cản lý tưởng của hắn thực hiện —— đặc biệt là người này, vốn nên đồng hành cùng hắn!

Phật Đà không chỉ có từ bi, mà còn có kim cương nộ mục, vĩnh hằng nghiệp hỏa.

Giờ phút này là Hiện Tại Phật bắt được Quá Khứ Phật.

Khương Vô Cữu đã vô hạn tiếp cận siêu thoát, nhưng suy cho cùng vẫn chưa siêu thoát!

Địa Tạng nhìn vị đế vương tuyệt đại này, vị quá khứ chi tôn đã thoái vị, chỉ một câu hỏi thăm, sau đó nhẹ nhàng xé một cái ——

Xoẹt~!

Thiên đạo họa quyển trên Hồng Trần Thiên Địa Đỉnh, cứ thế mà rách toạc!

Rắc rắc rắc!

Ngũ Chỉ Phạn Sơn nơi xa, cũng hoàn toàn sụp đổ!

Khương Vọng đang tựa bên cạnh Hồng Trần Thiên Địa Đỉnh, nhìn những mảnh đá thiên đạo kia, ánh mắt hắn nhất thời ngưng lại —— những mảnh vỡ của thiên đạo thạch nhân này, không hoàn toàn giống với những gì hắn từng nghĩ trước đây, cũng một lần nữa chứng thực suy nghĩ của tiên long pháp tướng. Sâu trong thiên hải, không chỉ có thiên nhân!

Nhưng kết quả Phạn Sơn vỡ nát, lại không vì chất đá mà bị ảnh hưởng.