Khương Vọng thở dài một tiếng: "Một cố nhân."

Hắn và Cố Sư Nghĩa, bất quá chỉ là bèo nước gặp nhau!

Nhưng Cố Sư Nghĩa đối với hắn, lại coi trọng đến vậy.

Trước có lần ra tay giúp đỡ khi đối mặt với Vệ Hợi của Bình Đẳng Quốc, sau có lần ở Tửu quốc tặng Phong Hậu Bát Trận Đồ.

Nay lại có ba vò "Nhân Gian Chính Đạo" này mang theo kỳ vọng nặng trĩu!

Hắn không biết sự coi trọng này từ đâu đến, sự tin tưởng này bắt nguồn từ đâu, đôi khi giữa người với người, có lẽ không cần quá nhiều lý do. Hắn chỉ cảm nhận sâu sắc sức nặng của ba vò rượu này. Hắn như thấy bóng dáng hào sảng kia đặt vò rượu xuống, vẫy vẫy tay, rồi sải bước đi xa.

Nhưng con đường "Nghĩa Thần", không phải điều hắn cầu.

Hắn lấy Động Chân vô địch chiếm cứ lực thống trị tuyệt đối để chứng đạo, hắn trong quãng thời gian chỉ vỏn vẹn một mùa thu, đã lựa chọn leo lên đỉnh núi gian nan nhất kia, hắn muốn trở thành bản thân mạnh nhất.

Nghĩa Thần không phải con đường đó.

Không phải "mạnh nhất", cũng không phải "bản thân".

Thiên Nhân, Nghĩa Thần, Thế Tôn, đều không phải Khương Vọng.

Khương An An chớp chớp mắt, cảm nhận tâm trạng của huynh trưởng, đại khái đoán được vị cố nhân này đã "khứ".

Ba vò rượu xếp hàng ngay ngắn trên thư án, không một vò nào rung lắc.

Khương Vọng đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve vò rượu, chợt gọi: "Chử Yêu!"

Chử Yêu đang ôn thư ở phòng bên cạnh, liền vội vàng chạy tới.

Tư chất đọc sách của hắn cũng không tốt lắm, nhưng hơn ở chỗ cần cù chăm chỉ, bài tập được giao, chưa bao giờ làm qua loa, thậm chí còn tự mình luyện thêm – đương nhiên, sư phụ chủ động bảo hắn nghỉ ngơi, hắn cũng không phải kẻ ngốc nghếch cứng nhắc.

"Khương An An, chí hướng của muội là gì?" Khương Vọng ngẩng mắt hỏi.

Khương An An buột miệng nói: "Ta muốn trở thành một đại hiệp!"

Lại nhắc thanh trường kiếm, dựng trước người, có vài phần làm trò, cũng có vài phần nghiêm túc: "Ta tên Khương An An, bảo vệ một phương bình an!"

Nói rồi, liếc nhìn Chử Yêu một cái.

Chử Yêu lập tức tiếp lời: "Ta tên Chử Yêu... hàng ma trừ yêu!"

Khương Vọng ngồi trước thư án, chợt vỗ vỗ vò rượu, như gõ vào trống đất, cất giọng ngâm dài: "Nhân gian lắm chuyện bất bình, một kiếm nơi tay, uốn cong thành thẳng!"

Ngâm xong, hắn cất giọng cảm khái: "Cố Sư Nghĩa đã mất, nhưng người hành hiệp trượng nghĩa vẫn đông đảo!"

"Bởi vì vương miện trên Thiên Mã Nguyên, thần quang trên Đông Hải, đã khiến tất cả mọi người hiểu rõ, đích đến cuối cùng của du hiệp là gì."

"Con đường đã xuất hiện, tự nhiên có vô số người đi."

"Đương nhiên nhiều người không phải vì 'nghĩa', mà là vì Nghĩa Thần."

"Nhưng thánh nhân có lời, 'Quân tử luận tích bất luận tâm'."

"Làm việc nghĩa, chính là nghĩa sĩ!"

"Nghĩa lợi nhất trí, mới có đại thế khuynh hướng, mới thấy thiên hạ hành hiệp, đây chính là điều Cố Sư Nghĩa cầu mong."

Hắn nhìn Khương An An và Chử Yêu, cuối cùng nói: "Đọc vạn quyển sách, không bằng đi vạn dặm đường. Các ngươi đều đã trưởng thành, cũng nên xác lập chí hướng của bản thân, hiểu rõ lý tưởng đời mình. Những suy nghĩ khi đóng cửa tự tu, đều không có giá trị. Con đường nằm dưới chân."

"Hai ngươi, hãy lấy Bạch Ngọc Kinh tửu lâu làm điểm khởi đầu, một người lên Bắc, một người xuống Nam, dùng bước chân đo vạn dặm, gặp chuyện bất bình, hãy để kiếm lên tiếng. Một người từ Mục đến Kinh rồi qua Lê, Tần, Kiều, Sở; một người từ Sở qua Lương, Tề, Trịnh, rồi đến Kinh, Mục. Cứ thế trở về Bạch Ngọc Kinh tửu lâu, xem như đã đi khắp Lưỡng Chu Thần Lục."

Khương An An lộ vẻ vui mừng, những năm này nàng được bảo vệ quá kỹ, nói cách khác cũng là bị ràng buộc quá chặt, thỉnh thoảng có đi du ngoạn, cũng luôn có rất nhiều người để mắt tới. Đây là lần đầu tiên huynh trưởng cho phép nàng một mình một kiếm hành hiệp, tự mình đặt chân đi khắp thiên hạ! Nàng cũng đã học được một thân bản lĩnh rồi.

"Tuân mệnh!" Nàng ra vẻ nghiêm trang hướng huynh trưởng chắp tay, rồi từ cửa sổ bay ra, cất giọng trong trẻo: "Thời đại phong vân này, hồng lưu thiên hạ này, Khương An An ta đến đây!!!"

Còn buổi học kiếm thuật mà Liên Ngọc Thiền định dạy nàng, đương nhiên là trốn mất rồi.

Chử Yêu thì "dạ" một tiếng, răm rắp cúi đầu khấu lạy từ biệt sư phụ, rồi về phòng thu dọn hành trang. Ra ngoài lập thân, không như ở nhà, mọi việc đều phải tính toán chu toàn, có chuẩn bị mới tránh được tai họa.

Sư phụ bảo hắn và tiểu sư cô mỗi người đi một ngả, mỗi người đi một vòng Thần Lục, cũng có ý khảo nghiệm. Hắn bái sư phụ đã nhiều năm như vậy, cũng nên để sư phụ biết, hắn đã học được những gì.

"Ngươi định để chúng nó đi theo con đường của Nghĩa Thần?"

Sau khi Khương An An và Chử Yêu đều rời đi, Bạch chưởng quỹ đứng ở cửa, hai tay khoanh trước ngực, giọng khẽ khàng hỏi.

Khương Vọng lắc đầu: "Nghĩa Thần ắt phải xuất thân từ dân gian, được tôi luyện trong khổ đau, vai gánh vác cả thiên hạ, thân chịu đựng trăm nỗi bi ai, mà tấm lòng lại rộng mở muôn dặm! Hai đứa chúng nó không có khí chất của Nghĩa Thần, nhưng có tấm lòng hiệp nghĩa tương trợ. Cứ để chúng đi một chuyến này, cũng để chúng nó biết được, thế nào là hành trình vạn dặm, thế nào là nhân gian đầy rẫy tang thương."

Bạch Ngọc Hà liền hiểu ra, đây là Khương Vọng đơn thuần dùng ảnh hưởng của bản thân để "Nghĩa Thần" có chỗ đứng. Muội muội của Trấn Hà Chân Quân, cùng đồ đệ của Trấn Hà Chân Quân, đều xuất thế hành hiệp, con đường hiệp nghĩa này, lẽ nào không tốt sao?

Tương lai nếu có hào kiệt xuất hiện, có thể gánh vác Nghĩa Thần, không chỉ Nguyên Thiên Thần hộ đạo cho vị ấy, mà Trấn Hà Chân Quân danh đoạt tam chung cũng sẽ ủng hộ. Kẻ sau tuy thực lực không bằng người trước, nhưng danh tiếng lại vượt xa, ảnh hưởng cũng lớn hơn nhiều.

Đương nhiên, rèn luyện tài năng của Khương An An và Chử Yêu, bồi dưỡng phẩm cách cho cả hai, cũng là một mục đích.

"Ta phải lén theo sau." Bạch Ngọc Hà quay người nói: "Tửu lâu này ngươi tự mình trông coi đi."

"Hồ đồ!" Khương Vọng nghiêm giọng nói: "Ngươi lén theo sau, thì còn ý nghĩa gì của việc lịch luyện nữa?"

Bạch Ngọc Hà bĩu môi: "Năm xưa nếu không phải ngươi đến Kiếm Các, ta và Hướng Tiền không biết còn phải bị treo ở đó bao lâu nữa. Lịch luyện là lịch luyện, yêu thương là yêu thương, ngươi cũng đừng tưởng rằng danh tiếng của ngươi có thể xóa bỏ mọi nguy hiểm trên đường đi. Huống hồ ngươi còn để hai tiểu oa nhi đó một đường hành hiệp trượng nghĩa, kiếm vì bất bình mà reo... Chuyện thế gian, luôn là một bên được bình ổn thì bên kia ắt sẽ dậy sóng. Trong lòng có uất kết, khó tránh khỏi đổ máu; lợi ích thiết thân, còn hơn cả việc đoạt mạng người. Người ta một khi đã giết đến đỏ mắt, còn hơi sức đâu mà quản ngươi trấn giữ con sông nào?"

Khương Vọng khẽ nói: "Ta đã đặt Xích Tâm Ấn vào sâu trong thần hồn của hai đứa nó rồi."

Bạch Ngọc Hà lúc này mới bật cười 'ha' một tiếng, cũng không nói thêm gì, tự mình xuống lầu.

Trong phòng lại chỉ còn một mình Khương Vọng.

Cùng với ba vò rượu ấy.

Rượu vẫn là rượu năm nào, người vẫn là người năm ấy, chỉ là phía đối diện bàn rượu... đã trống không.

Khương Vọng cầm lấy một vò, vỗ bung lớp đất niêm phong, một tay nâng vò, ngửa cổ tu một hơi cạn sạch, rồi đặt mạnh vò rượu rỗng không xuống bàn: "Quân tặng ta quỳnh tương, nay ta độc ẩm."

Lại thở dài: "Quân tặng ta quỳnh dao, chẳng biết lấy gì báo đáp!"

Cố Sư Nghĩa ngươi một khi đã chết, thật sự là chẳng cầu mong điều gì nữa.