"Trong lòng ta thần hiệp chân chính đã chết rồi."

"Kẻ còn sống kia, vì lòng ích kỷ, làm tổn thương ý thiên hạ, không xứng xưng danh thần hiệp."

Triệu Tử đã thông qua tiểu nhị của tửu lâu Bạch Ngọc Kinh để đưa ba vò rượu này đến, tự nhiên không muốn gặp mặt Khương Vọng của ngày nay.

Nhưng cũng như khi xưa ở ngoài Tinh Nguyệt Nguyên, Khương Vọng đi hay ở khó tự chủ, bị ép nghe đạo lý của Bình Đẳng Quốc rất lâu.

Ngày nay, gặp hay không gặp, cũng không do nàng quyết định.

Là Khương Vọng nói mới tính!

Công thủ đã khác.

Bàn tay hắn ấn lên vò rượu không, lật lại, liền như bầu trời úp xuống, chợt hóa thành một mảnh đất nổi.

Trong lòng bàn tay nâng lên một bộ Phật kinh, chữ Phạn quang chuyển, tựa hồ tịnh thổ vô ngần, Phật niệm vô hạn, hoa thiền cỏ pháp phiêu diêu giữa ngón tay và lòng bàn tay.

"Tiểu sư huynh." Hắn lên tiếng gọi: "Giúp ta truy ngược nhân quả. Xem kẻ đưa vò rượu này tới, hiện giờ đang ở nơi nào."

Vốn định trực tiếp gọi Doãn Quan tới, dùng chú thuật tầm niệm, nhưng thủ đoạn của Doãn Quan quá tàn khốc.

Vẫn là đợi tìm được thần hiệp rồi nói sau.

"Là người thế nào?" Thanh âm tiểu sư huynh Tịnh Lễ vang lên trong Phật kinh.

Khương Vọng nói: "Một nữ nhân quanh năm cầm ngọc yên đấu, tướng mạo yếm thế, không biết chân dung ra sao. Là Triệu Tử của Bình Đẳng Quốc."

"Ồ!" Thanh âm Tịnh Lễ có chút kỳ quái.

"Tiểu sư huynh lúc này không tiện?" Khương Vọng hỏi.

Tịnh Lễ ấp úng nửa câu, nói: "... Chờ một lát!"

Chốc lát sau, thanh âm chột dạ của Tịnh Lễ truyền về: "Ôi chao, nhân quả toàn bộ không còn, không biết bị ai xóa sạch rồi."

Tiên Long hơi nhíu mày, hắn không kinh ngạc việc nhân quả liên quan đến Triệu Tử trên vò rượu bị xóa sạch, mà là việc xóa bỏ nhân quả khiến Tịnh Lễ đã đạt cảnh giới tuyệt đỉnh cũng không thể phát giác, bản thân chuyện này, nói rõ ít nhất có một vị tuyệt đỉnh đã nhúng tay vào.

Dù là Triệu Tử đến đưa mấy vò rượu này, sự việc không chỉ đơn giản là một mình Triệu Tử ở Động Chân cảnh hành động.

Chuyện này có chút phiền phức rồi... cũng càng có ý nghĩa truy tìm.

Oanh!

Một thân áo xanh ngồi xuống, đạo thân Khương Vọng giáng lâm.

Hắn cũng không nói lời thừa thãi gì, để Tiên Long ngồi xuống tu luyện cho tốt, một tay xách vò rượu không, một bước đã ở trên cao trời.

Chuyện Triệu Tử đưa rượu cũng không qua bao lâu. Thân là hộ đạo nhân của Bình Đẳng Quốc, càng cần phải lẩn trốn, không thể ngang nhiên đi lại giữa nhân gian.

Một vị chân nhân bị hạn chế như vậy, trong khoảng thời gian ngắn ngủi này... có thể đi được bao xa!?

Tinh Nguyệt Nguyên thoáng chốc nhập đêm, tinh quang đầy trời!

Tinh quang không chỉ bao trùm Tinh Nguyệt Nguyên, còn như hồng lưu tuôn chảy bốn phía, che phủ khắp nơi. Húc Quốc, Tượng Quốc, thậm chí còn xa hơn.

Trời đất dù đang chịu tang tóc, cũng vì Khương Vọng mà hóa thành đêm.

Trường dạ viễn chinh.

Khương Vọng của giờ khắc này, là Khương Vọng đã trải qua cái chết của Vô Danh, tham dự Thiên Hải chi tranh, dù chỉ là kẻ đứng ngoài khua chiêng gõ mõ, đó cũng là chiến tranh ở cấp độ siêu thoát.

Bậc tuyệt đỉnh nhìn xuống núi, vạn dặm đều là cỏ dại.

Bậc siêu thoát nhìn nhân gian, núi non cũng chỉ là hòn đất!

...

Tại một tiểu thành nào đó của Trịnh Quốc, trong một gian khách điếm tên là "Nghênh Tân Lâu", mỹ nhân luôn mang theo vẻ yếm thế, vừa mới châm chiếc ngọc yên đấu của mình, đang định hít một hơi, liền đột nhiên ngẩng mắt, tầm mắt xuyên qua cửa sổ, nhìn về bầu trời xa!

Ban ngày của khoảnh khắc trước đã biến thành đêm tối, tinh quang trong mắt nàng lấp lánh không ngừng.

"Người đời đều nói, Tinh Nguyệt Nguyên xét trên ý nghĩa siêu phàm, là nơi ở hiện thế gần với tinh không viễn cổ nhất, bởi lẽ năm xưa các bậc tiên hiền khi neo định tinh thần, phân chia tinh vực, cải cách con đường tu hành, đều thực hiện tại nơi này." Nàng có chút cảm khái: "Ngày nay được thấy, quả nhiên là vậy. Tinh quang mãnh liệt, cách xa vạn dặm vẫn cảm nhận được."

Cũng không biết bên Tinh Nguyệt Nguyên lại xảy ra chuyện gì?

Trấn Hà chân quân quả nhiên là nhân vật hô phong hoán vũ, chỉ cần là nơi hắn ở, động một chút là phong vân nổi dậy.

Triệu Tử ngược lại không cho rằng mình chỉ đưa mấy vò rượu, sẽ gây ra phản ứng kịch liệt gì, bởi vì chuyến đi này thực sự không có ác ý.

Trong phòng có một tấm bình phong vẽ đồ án rừng đá, viền trang trí bằng lửa núi, đúng lúc này, như một cánh cửa phòng bị đẩy ra.

Một người đeo mặt nạ dê, liền từ cửa này bước vào trong phòng, vừa thấy đầy nhà tinh quang, giống như con mèo bị dẫm phải đuôi, đột ngột nhảy ngược trở lại.

Cánh cửa lại biến thành bình phong.

Triệu Tử lập tức biết không ổn, bật người bỏ đi—

Những đường thẳng ngang dọc đan xen, lập tức dệt thành một kỳ bàn thế giới không ngừng khuếch trương.

Thân ở trong thế giới bị ngăn cách này, thân hình nàng như khói bay lên, nhanh như tia chớp lóe lên trong khoảnh khắc!

Nhưng một bàn tay nhẹ nhàng ấn xuống, ấn lên vai nàng, giữ nàng ngồi lại trên ghế.