Ngọc yên đấu kia vẫn còn cháy, những đốm lửa lập lòe, phảng phất đang đáp lại ánh sao.

Ánh sao đã lọt vào phòng.

Triệu Tử quay đầu lại, nhìn thấy bàn tay đang đặt trên vai mình – sạch sẽ, mạnh mẽ, một bàn tay đủ sức hủy diệt cả Trịnh quốc chỉ bằng một cái vuốt nhẹ.

Tàn quang của kỳ bàn thế giới, dần dần tiêu tán trên cổ tay bàn tay này.

Rồi nàng nghe thấy giọng nói quen thuộc, bình tĩnh kia –

“Tinh Nguyệt Nguyên là nơi gần tinh khung viễn cổ nhất ở hiện thế, cũng là nơi gần ta nhất.”

Nàng thấy Khương Vọng trong bộ thanh sam thẳng tắp, rất tùy ý gọi đến một chiếc ghế, hữu ý vô ý đặt trước tấm bình phong kia, rồi ngồi xuống.

Ánh sao ngoài cửa sổ, vừa vặn chiếu lên người hắn, mày mắt bình hòa, thần sắc đạm nhiên. Tựa như một thư sinh lấy trăng làm đèn, chứ không phải đại nhân vật lật chuyển ngày đêm, sao đuổi vạn dặm.

Giờ phút này, người này trong tay không kiếm, thậm chí cũng không còn ràng buộc nàng nữa.

Nhưng nàng hiểu rõ mình đã không thể chạy thoát, cũng không có bất kỳ năng lực nào phản kháng.

Thứ đang lưu chuyển trên bầu trời đêm, không phải là ngân hà, mà là tiên niệm của Khương Vọng!

“Ngươi sao dám quên?” Khương Vọng nói giọng nhàn nhạt.

Triệu Tử mày mắt ủ rũ, giọng nói như mặt nước phẳng lặng: “Ta chỉ giúp người thực hiện lời hứa cũ, đưa mấy vò rượu, cần gì Khương chân quân phải nhọc công như vậy!”

Khương Vọng nhìn nàng: “Lời dạy bảo ngoài Tinh Nguyệt Nguyên năm xưa, ta vẫn khắc cốt ghi tâm. Nay ngươi còn dám đến Tinh Nguyệt Nguyên, xem ra không thấy ta nguy hiểm.”

Triệu Tử thở dài một hơi: “Thụ nhân chi thác, trung nhân chi sự. Há có thể vì gặp nạn mà không đến, tránh hiểm mà bỏ đi.”

Khương Vọng vắt chéo chân ngồi, bình tĩnh tựa vào lưng ghế, mười ngón tay đan vào nhau, thản nhiên như đang thưởng kịch ở lê viên: “Hay cho một câu thụ nhân chi thác! Cố Sư Nghĩa và Bình Đẳng Quốc có quan hệ gì?”

“Người Cảnh quốc nói hắn là thần hiệp của Bình Đẳng Quốc, hắn nói mình không phải, nói mình không có quan hệ gì với Bình Đẳng Quốc.” Triệu Tử bình thản nói: “Xem ra quan hệ của hắn với Bình Đẳng Quốc, là tùy thuộc vào cách mọi người nhìn nhận.”

“Ta không biết vừa rồi ai ở đây, nhưng hắn đã tránh ta, ta cũng không truy cứu nữa.” Khương Vọng khẽ nâng mắt: “Giờ ta đang hỏi ngươi.”

Động tác của hắn nhẹ nhàng đến vậy, biểu cảm của hắn bình tĩnh đến vậy, nhưng đêm nay, sao mà dài đằng đẵng!

Triệu Tử nghĩ cả đời nàng sẽ nhớ đêm nay, giống như nàng cũng mãi mãi nhớ đêm đó ngoài Tinh Nguyệt Nguyên năm xưa. Chỉ là người trẻ tuổi kiên định giữ mình năm đó, hôm nay đã nắm giữ tính mạng của nàng, chỉ trong một ý niệm, có thể xóa bỏ quãng đời còn lại của nàng.

“Bình Đẳng Quốc từng cố gắng chiêu mộ hắn, suýt chút nữa thành công, nhưng cuối cùng thì không.” Triệu Tử nói: “Hắn từng có mục tiêu tương đồng với Bình Đẳng Quốc, nhưng không tán thành con đường của Bình Đẳng Quốc, hắn khác với mỗi người trong Bình Đẳng Quốc.”

“Cố Sư Nghĩa vì sao lại tin ngươi?” Khương Vọng hỏi.

Triệu Tử trầm mặc một lát, mới nói: “Hắn không hề tin ta. Thực tế hắn đã mất đi tất cả bạn bè và đồng minh, hắn cũng không tin bất kỳ ai trong Bình Đẳng Quốc. Thái độ của hắn đối với Bình Đẳng Quốc, từ lâu đã biến thành chán ghét.”

Khương Vọng tĩnh lặng ngồi đó, nhớ lại nơi đây chính là quốc gia Cố Sư Nghĩa xuất thân, nhớ lại Cố Sư Nghĩa từng vì bách tính Trịnh quốc vô tội gặp tai ương, mà đến Mục quốc khiêu chiến Hô Diên Kính Huyền, mạo hiểm bị thân vương Mục quốc truy sát vạn dặm, cũng phải cảnh cáo Thương Vũ Tuần Thú Nha một phen, vạch ra ranh giới không được tàn ngược Trịnh nhân…

Hắn nói: “Ít nhất Cố Sư Nghĩa còn có thân nhân của hắn.”

“Thân nhân?” Triệu Tử không bình luận, nâng ngọc yên đấu trong ngón tay: “Ta có thể hút một hơi không?”

Khương Vọng không từ chối.

Nàng bèn hút một hơi thuốc, từ từ nhả hết khói, rồi mới nói: “Ta không biết ngươi nói thân nhân là ai.”

“Cố Sư Nghĩa xưa kia khi còn là hoàng tử Trịnh quốc, lấy thân làm gương, không cho phép tông thất Trịnh quốc kiêu căng xa xỉ, tông thất đều dám giận mà không dám nói. Sau này hắn tự tay giết thúc thúc của mình, càng không được tông thất dung thứ, phụ thân hắn cũng muốn bắt hắn vấn tội, hắn chỉ đành một mình bỏ đi xa.

“Sau này hắn tu hành thành công, phụ thân hắn hy vọng hắn có thể làm rạng rỡ xã tắc Trịnh quốc, nên muốn giao quốc gia cho hắn, hắn từ chối không nhận, đến nỗi phụ thân hắn không thể nhắm mắt.

“Hoàng vị mà hắn vứt bỏ như giày rách, lại là thứ huynh trưởng hắn cầu cả đời, mỗi lần hắn về Trịnh quốc, vị huynh trưởng hoàng đế kia đều phải thành khẩn sợ hãi nhường ngôi, sau này hắn không về Trịnh quốc nữa, cho đến khi vị huynh trưởng kia qua đời – ngươi đoán xem vị huynh trưởng hoàng đế kia, trong lòng đối đãi với hắn thế nào?”