Triệu Tử lạnh lùng nói: “Bởi Cố Sư Nghĩa sẽ không cho phép hắn tiêu hao quốc vận để kéo dài mạng sống, nhưng hắn vận số sắp tận lại không có tài năng tiến thêm bước nữa, ngày thoái vị chính là tử kỳ. Cố Sư Nghĩa chết ở Đông Hải, hắn không biết vui mừng đến nhường nào.”

Cố Sư Nghĩa đã chết, Quốc chủ Trịnh quốc ngày nay, chính là Thái thượng hoàng Hàn Ân của Ung quốc ngày xưa!

Tiêu hao máu dân, nuốt chửng thế nước, dùng để kéo dài hơi tàn.

Khương Vọng lặng lẽ nghe xong những điều này, trong lòng không rõ cảm giác gì, chỉ nói: “Ngươi sớm đã biết Cố Sư Nghĩa sẽ chết sao?”

Triệu Tử nhàn nhạt nói: “Cố Sư Nghĩa muốn cứu vớt tệ nạn thời đại, giải nỗi khổ dân đen, muốn lấy đạo 'Nghĩa Thần', làm sự bổ sung cho trật tự thế gian, cũng tất nhiên sẽ nghênh đón sự bài xích của trật tự thế gian. Hắn càng rực rỡ, lực lượng dập tắt hắn càng mạnh mẽ. Cái chết của hắn, vốn dĩ là một kết quả đã định.”

“Ta ngay từ đầu đã biết hắn sẽ chết.”

Nàng lại hút một hơi thuốc, trong làn khói lượn lờ, khuôn mặt chán ghét tất cả kia, phảng phất cũng mang nét buồn bã: “Chỉ là không ngờ, hắn lại chết vì người của Bình Đẳng Quốc mà hắn chán ghét.”

Khó mà nói Cố Sư Nghĩa chết vì ai.

Nếu nhất định phải nói, là vì chữ 'Hiệp' kia.

Đông Hải thiêu thân, bèn có ngọn đuốc Nghĩa Thần. Từ đó về sau, người hành hiệp có đường.

Khương Vọng trầm mặc một lát, nói: “Đã nói Cố Sư Nghĩa không tin bất kỳ ai trong Bình Đẳng Quốc, vậy vì sao lại giao ba vò rượu kia cho ngươi, để ngươi chuyển tặng?”

“Sự việc đến nước này ta cũng không giấu ngươi.” Triệu Tử nói: “Kỳ thực hắn không hề giao ba vò rượu kia cho ta. Là sau khi biết hắn chết, ta đã đến một nơi hắn từng bế quan, ở đó phát hiện ra ba vò rượu này.”

Khương Vọng ngẩng đầu lên: “Nói vậy ba vò rượu này không phải tặng cho ta.”

“Không, chúng chính là tặng cho ngươi. Chỉ là Cố Sư Nghĩa chưa kịp tặng.” Triệu Tử quả quyết nói: “Cùng đặt chung với ba vò rượu này, còn có một hàng chữ.”

“Chữ gì?”

“Nhân Gian Chính Đạo có người kế tục, thương hải ngang dòng, tang điền xanh!” Triệu Tử nói: “Đây là niềm tin của Cố Sư Nghĩa.”

Trong đôi mắt đẹp của nàng, luôn có sự chán ghét sâu sắc đối với thế giới này, còn giọng nói của nàng, lại như một tấm lụa mỏng ngăn cách cõi đời bao trùm lấy bản thân: “Ta nghĩ trước khi hắn đi Đông Hải, nhất định đã ngồi đó suy nghĩ rất kỹ. Cuối cùng hắn đi Đông Hải, để lại chỉ có ba vò rượu này. Ta biết hắn từng cùng ngươi uống rượu, uống chính là 'Nhân Gian Chính Đạo' – niềm tin của hắn, ta muốn ngươi biết. Chỉ đơn giản vậy thôi.”

Khương Vọng nhìn nàng một lúc: “Triệu Tử là người chán đời, không nên quan tâm đến niềm tin của một người đã chết.”

“Có lẽ ta không hề quan tâm.” Triệu Tử khẽ rũ mắt: “Từ trước đến nay, người đại diện Bình Đẳng Quốc chiêu mộ hắn, là ta. Lại có lẽ, ta tuy ghét đời, nhưng không khỏi cảm khái vì bậc hào kiệt.”

Khương Vọng lại chỉ lơ đãng phủi phủi vạt áo: “Người từng cùng Cố Sư Nghĩa uống 'Nhân Gian Chính Đạo', không chỉ có một mình ta.”

Bàn tay Triệu Tử đang cầm yên đấu khẽ khựng lại.

Khương Vọng đã đứng dậy. Hắn đứng lên như núi non đột ngột vươn cao, khoảnh khắc này phảng phất thân tiếp tinh hà, vô tận đêm dài theo hắn cuộn đến, dường như hóa thành mái tóc đen của hắn.

Triệu Tử cảm thấy bản thân vô cùng nhỏ bé, cũng như một ngôi sao trong nõ tẩu, bất cứ lúc nào cũng có thể bị một hơi thở thổi tắt.

Còn giọng nói của Khương Vọng chính là hơi thở lạnh lùng kia, khiến ngọn nến sinh mệnh của nàng chập chờn sắp tắt!

“Là Thần Hiệp bảo ngươi đến phải không?”

Khương Vọng chậm rãi nói: “Lần ta cùng Cố Sư Nghĩa uống rượu, ngồi ở vị trí của người trước đó. Cố Sư Nghĩa nói, đó là một người từng cùng hắn uống rượu đến tận hứng, nhưng nhân tâm luôn thay đổi, bọn họ sẽ không còn cùng nhau đối ẩm nữa. Giờ nghĩ lại, người đó có lẽ chính là Thần Hiệp. Hắn cũng đối với cái chết của Cố Sư Nghĩa, có chút cảm khái sao?”

“Thiên lý nếu hiển lộ, ắt có nợ phải trả. Hắn nếu chết vì phần cảm khái này, cũng coi như nhân duyên quả báo, tạo hóa ở nơi u minh.”

“Giờ ta hỏi ngươi – Thần Hiệp là ai? Hắn ở đâu?”

Một lời như một kiếm, cắt mạng đoạt thọ.

Một chữ như một trống, đánh cho Triệu Tử điên cuồng phun máu tươi!

Đường đường đương thời Chân Nhân, 'Bách tính chi thủ, Lương thời đệ nhất' danh tiếng lẫy lừng, trước mặt Khương Vọng không chút sức phản kháng, một câu hỏi vừa thốt ra, đã khí nhược du ti, thoi thóp sắp chết.

Sự giãy giụa của nàng chẳng hề hiện, lực lượng của nàng cũng chẳng thấy đâu.

Trong khách phòng tĩnh lặng như thể người đã chết hết.

Chốc lát lại có tiếng tim đập, ban đầu yếu ớt, sau đó dần rõ hơn.

Ầm ầm ầm!

Nếu trên đời có tiếng trống táng hồn, ắt hẳn đó chính là tiếng tim đập ngày một dồn dập.

Khương Vọng chỉ đứng yên đó, thanh âm vừa khẽ lay động, Triệu Tử đã nhanh chóng suy kiệt, thọ nguyên tiêu tán tựa chim rừng kinh hãi.

Nàng đã dùng cạn mọi phương cách, nhưng sự phản kháng của nàng lại chẳng thể nào hiện rõ.

Chênh lệch tuyệt đối, một thế cục hoàn toàn nghiền ép.

Nhưng Triệu Tử sau khi ho ra máu tươi, cũng chỉ ngồi lặng tại đó, chẳng thốt một lời. Bàn tay nàng cầm ngọc yên đấu, tựa một cành ngọc vươn nghiêng, cứ thế gác trên lưng ghế. Duy chỉ có đốm lửa leo lét nơi đầu tẩu trong tay, là chút sinh khí duy nhất còn sót lại trong thân thể này.