Tim đập dồn dập rồi chợt lặng.

Trong sự tĩnh mịch chết chóc khi sinh mệnh sắp tiêu tán, tiền kiếp lướt qua như ngựa xem hoa trong mắt Triệu Tử rồi tan đi như mây khói, thế là nàng lại nhìn thấy Khương Vọng.

Nhìn thấy đôi mắt tĩnh lặng như biển sâu kia.

Chẳng hề dậy sóng cuộn trào, nhưng ai cũng biết một khi nó cuộn trào, có thể hủy thiên diệt địa.

Lại nữa… không chết sao?

Triệu Tử bị tước đoạt ngũ giác, nhất thời không phân biệt được sống chết hay tỉnh mộng. Chỉ còn tiếng ai oán vô tận, dần tan biến nơi xa.

"Ta ở đây bắt giữ ngươi, Thần Hiệp hẳn đã biết. Nhưng hắn lại không đến cứu ngươi…" Khương Vọng nhìn nàng: "Hắn cược ta sẽ không giết ngươi, hay vốn đã từ bỏ ngươi rồi?"

"Chẳng có gì khác biệt." Triệu Tử bình tĩnh đáp: "Hắn từ bỏ ta cũng là lẽ phải, ngươi giết ta cũng là lẽ phải."

Khương Vọng nói: "Ngươi gia nhập Bình Đẳng Quốc, hẳn cũng có lý tưởng của riêng mình, cũng gánh vác cuộc đời của một vài người chứ? Cứ thế chết ở đây, chịu trách nhiệm cho phút cảm khái nhất thời của Thần Hiệp, mà hắn còn từ bỏ ngươi… Chẳng lẽ cam tâm?"

Triệu Tử ngước đôi mắt đẹp lên, bình tĩnh nhìn hắn: "Thứ gọi là lý tưởng, kỳ thực ta không có."

"Ha." Nàng bật cười khó hiểu: "Chẳng có gì là cam tâm hay không cam tâm, trái tim mà ngươi muốn thử thách kia, đã chết từ lâu rồi, không còn biết ngọt bùi cay đắng nữa."

Khương Vọng nhìn chăm chú nàng đang tĩnh tọa ở đó: "Nếu tâm đã chết. Cớ sao còn làm nhiều chuyện như vậy."

"Đúng vậy… tại sao nhỉ?" Triệu Tử im lặng một lúc, rồi lạnh lùng nói: "Ngươi có biết không? Sau khi người ta chết đi, thân thể vẫn còn cử động, đó là bản năng của xác thịt."

Khương Vọng bèn biết, hắn không thể từ miệng nữ nhân này lấy được bất kỳ tin tức nào.

Khi hắn để cảm giác tử vong bao trùm ngũ giác của nữ nhân này, mà không thấy một chút dao động nào trước khi chết, hắn đã biết kết quả này rồi.

Bình Đẳng Quốc dù kết cấu lỏng lẻo thế nào, mỗi người một chí hướng, quả thực là một nhóm người "có chấp niệm" đoàn kết lại với nhau. Để thành sự, bọn họ không hề tiếc hy sinh. Bất kể là hy sinh người khác, hay hy sinh chính mình.

Thứ "chấp niệm" này, sớm nhất là trên người tên Trương Vịnh giả mạo kia, Khương Vọng đã từng thấy qua.

Hắn vốn cũng không mong tra hỏi ra kết quả, cho dù để Tang Tiên Thọ, Cố Xi hay những kẻ tương tự đến, cũng chưa chắc lấy được tin tức gì từ Triệu Tử. Ban đầu hắn hy vọng thông qua thế tất sát đối với Triệu Tử, bức bách Thần Hiệp, thủ lĩnh Bình Đẳng Quốc, phải ra tay… Chỉ cần Thần Hiệp lộ diện, tự khắc thiên hạ sẽ cùng nhau tru diệt.

Nhưng Thần Hiệp từ đầu đến cuối không hề có phản ứng, lặng yên nhìn mọi chuyện xảy ra.

Cuộc đấu tranh giữa người với người, đôi khi chính là so xem ai tàn nhẫn hơn.

Năm ngón tay Khương Vọng khép lại rồi mở ra: "Hy vọng đừng để ta phải tìm ngươi lần thứ hai."

Bàn tay này nắm giữ cả tòa thành trì, nắm giữ vận mệnh của tất cả mọi người, khi khép lại đoạt hết thanh âm, khi mở ra thả lỏng ngũ giác. Triệu Tử bèn có lại tri giác.

Lúc này nàng mới phát hiện, mình chưa hề cận kề cái chết, thậm chí cũng không thổ huyết, từ đầu đến cuối chỉ bị ấn ngồi trên ghế, còn chiếc tẩu thuốc bằng ngọc kẹp giữa ngón tay đã tắt ngấm.

Nàng có Động Thế Chân Đồng, nhưng lại không thể nhìn thấu ảo giác mà Khương Vọng dùng cách cưỡng đoạt thị giác thính giác để dệt nên.

Người này… rốt cuộc trên Đỉnh phong tuyệt đỉnh, đã đi được bao xa nữa?

"Hôm nay ngươi không định giết ta sao?" Triệu Tử hỏi.

Khương Vọng thản nhiên nói: "Ngươi nghĩ ta nên dùng lý do gì để giết ngươi? Mang rượu đến cho ta không phải là một lý do hay."

"Giết người không cần lý do." Triệu Tử nói.

"Ta cần." Khương Vọng nói.

Triệu Tử suy nghĩ một lát, cuối cùng nói: "Ngày xưa ta ỷ mạnh hiếp yếu, cắt tóc ngươi, hôm nay ngươi cạo đầu ta, như vậy cũng xem như hai bên đã thanh toán xong!"

"Ta không vì chuyện đó mà tức giận, khi đó kẻ thua là ngươi." Khương Vọng nhàn nhạt liếc nàng một cái, rồi xoay người rời đi.

Triệu Tử nhất thời trầm mặc. Trong đêm lửa trại ngoài Tinh Nguyệt nguyên năm đó, nàng một ngón tay cắt tóc, Khương Vọng lại thờ ơ. Lúc đó nàng đã cảm thấy, ánh mắt hắn nhìn sang, dường như chính mình mới là kẻ yếu.

Giờ đây… mình quả thực là vậy.

Cuộc đối thoại hôm nay và đêm đó hoàn toàn khác biệt, nhưng lại sao mà tương đồng đến thế.

Triệu Tử không hiểu sao lại ngẩng đầu lên: "Phải có một lý do chứ! Giết người cần, không giết người cũng cần."

Giọng nàng đuổi theo: "Ngươi cứ thế bỏ qua cho ta, hoàn toàn không tính đến oán xưa sao?"

Thân ảnh Khương Vọng đã biến mất, chỉ còn dư âm thoảng đến: "Nếu nhất định phải có một lý do… ngươi có thể cảm ơn Tiền Sửu. Trong chặng đường cuối cùng của cuộc đời hắn, là ngươi đã đồng hành cùng hắn."