Bất kể Thần Hiệp có để tâm đến sinh tử của nàng hay không, hạng người như Tôn Dần, chung quy sẽ không bao giờ từ bỏ đồng đội.

"Đây là đang nghênh đón ta sao?" Ánh mắt Tôn Dần khó dò.

Hắn vừa vặn va phải dư âm.

Cùng là khôi thủ của Nội Phủ trường tại Hoàng Hà hội, đối với Khương Vọng, kẻ hậu bối này, hắn khó tránh khỏi có chút cảm xúc khác lạ.

Cùng là tuổi trẻ thành danh, cùng được thế gian chú mục, cùng đăng thiên nhận ánh quang nhân đạo, thế nhưng sau khi bước xuống bậc thềm vinh quang ấy, lại rẽ sang hai con đường nhân sinh hoàn toàn khác biệt.

"Ngươi đến muộn rồi." Triệu Tử nói.

Tôn Dần đáp: "Ta nhận được tin tức liền lập tức chạy đến, đã cố hết sức để nhanh nhất rồi."

"Nơi này không nên ở lâu." Triệu Tử nói đoạn, định đứng dậy, nhưng rồi lại ngồi yên đó. Trước trán nàng, một lọn tóc đứt chậm rãi rơi xuống, chia cắt đôi mắt mỹ lệ mệt mỏi mà lãnh đạm của nàng.

Chỉ là một lọn tóc đứt mà thôi.

Kiếm khí kinh thế không hiển lộ qua vết tích này, càng không có nửa điểm sát ý lưu lại. Nhưng mãi cho đến khoảnh khắc đứng dậy này, Triệu Tử vẫn không hề hay biết mình đã bị cắt đi một lọn tóc!

Nếu một kiếm này cắt vào cổ của nàng, e rằng nàng cũng chẳng thể biết được.

"Quả thực là muộn rồi!" Tôn Dần nói.

Triệu Tử đưa tay ra, đón lấy lọn tóc đứt này, chỉ nói: "Lần này quả thực đã xong nợ rồi."

Ngày xưa cắt tóc, nay đáp trả.

Khương Chân Quân quả nhiên là người ân oán phân minh.

Tuy không cắt trụi, giữ lại cho nàng chút thể diện. Nhưng nếu lần sau còn làm ra chuyện gì, khiến đối phương lại tìm đến cửa, thì tính mạng này của nàng ắt không thể giữ được nữa.

……

……

Cố Sư Nghĩa chết ở Đông Hải, Trịnh Quốc quốc quân khóc đến xé lòng nát gan, khóc đến mấy lần ngất đi.

Trong điện ai oán gào khóc, tiếng vọng tam cung: "Hiền thân cớ sao lại ruồng bỏ ta!"

Nhưng mãi cho đến khi cái chết của Cố Sư Nghĩa đã ngã ngũ, Cảnh Quốc không đến cửa hỏi tội, thanh danh của Cố Sư Nghĩa dần dần sáng tỏ… tang lễ của Cố Sư Nghĩa mới bắt đầu được cử hành ở Trịnh Quốc.

Trịnh Quốc chủ tại tang lễ đã chấm máu viết thư, khấn viết: "Hoàng thúc xưa giao thiên hạ cho ta, ta đức bạc tài mọn, chưa thể chấn hưng đất nước, phụ sự trọng thác. Nay hoàng thúc tuy đã mất, di chí vẫn còn, ta nguyện gắng sức vì quốc sự, lại phấn đấu thêm trăm năm gian khổ, để cáo tế anh linh trên trời..."

Trên lễ tế bi ai, đám quần thần kẻ khóc người sầu, nhất thời đều im bặt.

Trịnh Quốc thái tử sắc mặt càng thêm khó coi, vội vàng cúi đầu để dằn nén cảm xúc.

Người tinh mắt ai cũng nhìn ra, Trịnh Quốc chủ đây là muốn tự mình kéo dài thời gian chấp chính, hút máu đất nước để bảo toàn tuổi thọ của mình.

Tại tang lễ của Cố Sư Nghĩa, lại mượn danh nghĩa Cố Sư Nghĩa để kéo dài thời gian chấp chính thêm trăm năm, hưởng trọn thêm một đời phàm nhân nữa! Thật đúng là mặt dày không biết ngượng.

Thần Lâm có thọ nguyên năm trăm mười tám năm, chỉ cần bám lấy ngôi vị này, giữ vững tu vi Thần Lâm, hắn vẫn còn mấy trăm năm để sống tốt. Còn nếu một sớm thoái vị… thì thọ hạn cũng tới rồi!

Trịnh Quốc chủ quệt vội dòng lệ, mắt hoe đỏ, tiếp tục cất lời: “Cô—”

Bầu trời bỗng có tiếng rồng ngâm, rồi lại vọng tiếng hổ gầm.

Quân thần Trịnh Quốc ngẩng đầu, chỉ thấy dấu tích rồng hổ hiện ra, huy hoàng xán lạn, một nữ tử đạp kiếm quang mà tới!

Trịnh Quốc chủ đang đau lòng còn chưa kịp hô hoán, đã nghe thấy tiếng kinh hô của đám thuộc hạ xung quanh—

"Tượng Quốc… Liên Ngọc Thiền!"

Tượng Quốc? Liên Ngọc Thiền?

Vào thời Cố Sư Nghĩa còn tại thế, Tượng Quốc chẳng đáng nhắc tới, hoàn toàn chỉ là một quân tốt thí của Cảnh Quốc, không hề có chút uy quyền tự chủ nào. Nhưng bất kể vào thời điểm nào, Liên Ngọc Thiền đều là người cần phải đối đãi cẩn trọng. Ấy là bởi vì nàng ở Bạch Ngọc Kinh! Có thể xem như nửa đồ đệ của vị Trấn Hà Chân Quân kia.

Trịnh Quốc chủ đối mặt biến cố vẫn không kinh sợ, vẫn giữ phong thái và lễ nghi của một bậc quốc quân, bước lên phía trước, chắp tay: “Liên cô nương—”

"Đông gia nhà ta có một phong thư." Liên Ngọc Thiền thản nhiên nói.

Phong thái lớn nhất của một bậc quốc quân là giữ yên xã tắc, khiến quốc gia hưng thịnh, an định trăm họ!

Chứ không phải là đón tới tiễn lui, nói cười ung dung, cố làm ra vẻ!

"Thư của Trấn Hà Chân Quân! Lão nhân gia ngài ấy vậy mà lại quan tâm đến Trịnh Quốc!" Trịnh Quốc chủ trong lòng không khỏi bất an, trên mặt lại vui mừng hô lớn, cung kính tiến lên, định đưa tay đón lấy.

"Đưa cho thái tử đi!" Liên Ngọc Thiền là ái nữ của Đại Trụ Quốc Tượng Quốc, chuyện gì mà chưa từng thấy qua, sao lại không biết tang lễ này lòng người phức tạp thế nào. Nàng lười nhiều lời ở đây, chỉ khẽ nhấc tay run lên, một tờ giấy mỏng đã bay vào tay Trịnh Quốc thái tử, rồi xoay người phóng đi, biến mất giữa không trung mây phủ.