Quốc quân Trịnh quốc sắc mặt âm trầm, nhưng thấy quần thần đều lộ vẻ vui mừng, bèn biết chuyện đã không thể cứu vãn.

Dù hắn có thể áp chế quần thần, giết thái tử để giữ quyền, thì đã sao chứ?

Trấn Hà chân quân bây giờ mới chỉ gửi thư, đợi khi kiếm của ngài ấy tới, thì bất cứ thứ gì cũng đều bị nghiền nát.

Nay đã là khác biệt một trời một vực.

Khoảng cách này đã không phải mưu lược có thể bù đắp, cũng chẳng phải lòng người có thể kháng cự.

Tuy chỉ là một tờ giấy mỏng, ghi mấy hàng chữ, lại nặng hơn cả xã tắc Trịnh quốc.

Đại sự không thành rồi!

Ý chí của hắn sụp đổ, trong phút chốc già đi trông thấy, đứng không vững, lảo đảo một cái.

“Phải rồi.” Hắn cười thảm: “Đây là phúc lớn của Trịnh quốc!”

……

……

Cổng Thái Hư Sơn, trong Đao Bút Hiên.

Chung Huyền Dận khẽ cười, râu dài khẽ rung: “Trừ lần tham quan sớm nhất đó ra, Khương các viên hình như là lần đầu tiên tới Đao Bút Hiên của lão phu!”

Ánh mắt lão, trong vẻ chào đón, lại mang theo chút mong đợi: “Chẳng hay có việc gì chăng?”

Khương Vọng thấy hết sức kỳ quái!

Chung tiên sinh đây là đang mong đợi điều gì?

“Tiên sinh nói gì vậy!” Khương Vọng nhìn quanh: “Nếu không có việc gì, ta không thể đến thăm Chung tiên sinh ư? Chúng ta dẫu sao cũng là bạn bè tâm giao, cùng nhau đàm cổ luận kim…”

Hắn ngừng một chút rồi nói: “Đồng sự một thời gian, sau này còn phải đồng sự nhiều năm nữa.”

“Chỉ là đến thăm lão phu thì cũng không cần phải tới tận Đao Bút Hiên. Hơn nữa Khương các lão bận rộn như vậy, sao có thể đích thân tới được?” Chung Huyền Dận cười hề hề: “Ngươi cứ gọi một tiếng, lão phu sẽ đến ngay.”

Mới gặp nhau khi trước, nào có ngờ một Chung tiên sinh uyên bác nhã nhặn, lại có ngày ân cần đến thế?

Khương Vọng chẳng hiểu mô tê gì.

Chung Huyền Dận nói thêm: “Minh Thế hay Thiên Hải, nơi nào cũng được.”

Khương Vọng lúc này mới hiểu ra, vội xua tay: “Có những nơi quá nguy hiểm, Khương mỗ ngay cả tự bảo vệ mình còn khó.”

Chung Huyền Dận đẩy thư án, đứng thẳng người dậy: “Bọn ta ghi chép lịch sử cốt để tìm sự thật, vì việc thiên hạ, để cho người xưa kẻ nay đều biết, há nào sợ hiểm nguy?!”

Khương Vọng thấy lão như vậy, bèn nói: “Nếu muốn biết những điều then chốt trong lịch sử, chân tướng chiến trường, phàm là những gì ta từng trải qua, ta đều nguyện thuật lại cho tiên sinh.”

Chung Huyền Dận cười ha hả: “Cũng là lẽ thường tình, khó tránh khỏi tự khen mình, chê bai kẻ địch. Chẳng phải lão phu không tin Khương các lão đâu. Chỉ là lời kể lại chưa phải là tín sử, một bằng chứng đơn lẻ không thể đưa ra kết luận chắc chắn. Chung mỗ vẫn quen tự mình chấp bút ghi lại, Khương các lão chỉ cần làm nhân chứng cho ngòi bút sử là được.”

Khương Vọng nhất thời không nói nên lời.

Chung Huyền Dận nhìn Khương Vọng: “Nói đi, hôm nay ngươi đến đây, rốt cuộc là vì chuyện gì?”

“Bàn về lịch sử trong thiên hạ, phải kể đến Cần Khổ thư viện.” Khương Vọng cũng nói thẳng: “Cố Sư Nghĩa với ta tình nghĩa sâu nặng, ta muốn tìm hiểu về cuộc đời của Cố Sư Nghĩa, muốn biết… ngài ấy có những bằng hữu nào. Những bằng hữu đó có những câu chuyện ra sao.”

“Bằng hữu?”

“Bằng hữu! Những bằng hữu tâm đầu ý hợp.”

Chung Huyền Dận lộ vẻ ‘quả nhiên là thế’: “Khương Các đến đây, vốn là vì chuyện Nghĩa Thần!”

Khương Vọng lắc đầu: “Chỉ vì Cố Sư Nghĩa.”

Vẻ mặt Chung Huyền Dận như muốn nói ‘ngươi đừng giấu lão phu nữa’, nhưng miệng lại đáp: “Cố Sư Nghĩa là bậc hào hiệp trong thiên hạ, mở ra con đường Nghĩa Thần, dẫn dắt nghĩa khí thiên hạ, tất nhiên phải được ghi vào sử sách. Cần Khổ thư viện đang có bậc đại nho biên soạn sử cho ngài ấy, thu thập bằng chứng về cuộc đời ngài ấy, ta giúp ngươi tiến cử nhé?”

Khương Vọng vẻ đăm chiêu: “Quý viện đều biên soạn sử riêng cho mỗi người sao?”

Chung Huyền Dận cười đáp: “Người đáng được lịch sử ghi nhớ thì mới được lịch sử ghi nhớ.”

“Thế nào mới được xem là người đáng để lịch sử ghi nhớ?”

“Ví như các hạ.”

Khương Vọng thuận miệng hỏi: “Vậy, có ai ghi sử cho ta chăng?”

“Đương nhiên là có!”

“Là ai vậy?”

Chung Huyền Dận nhìn Khương Vọng, cười mà không nói.

Khương Vọng chớp mắt mấy cái, dáng người lại thẳng thêm ba phần, trên mặt cũng nở nụ cười ôn hòa, liếc nhìn xung quanh một vòng, kín đáo sửa sang lại y phục.

“Vị đang biên soạn sử cho Cố Sư Nghĩa ấy, có muốn ta tiến cử không?” Chung Huyền Dận nói: “Lão phu nghĩ vị đó cũng có vài chuyện muốn hỏi ngươi.”

Khương Vọng lắc đầu: “Tạm thời đừng tiến cử. Chuyện không kín đáo dễ hỏng việc, ta không muốn người khác biết ta đang điều tra chuyện này, cho nên mới đến tìm Chung tiên sinh, nhờ ngài thay ta tra xét. Ngài đừng nhắc đến tên của ta, chỉ cần cho ta một bản tư liệu chi tiết là được.”

Chung Huyền Dận nhìn Khương Vọng thật sâu: "Chuyện này đã quan trọng như vậy, ta sẽ không hỏi cụ thể là chuyện gì. Ngươi cứ ở đây đợi ta một ngày, ta sẽ mang toàn bộ những gì đã được ghi lại về cuộc đời Cố Sư Nghĩa đến cho ngươi."

Khương Vọng chắp tay hành lễ: "Làm phiền Chung tiên sinh rồi."

Cố Sư Nghĩa là bậc hào hiệp trong thiên hạ, mà bậc hào hiệp thường cũng có tửu lượng cao.

Người cùng y uống rượu chắc chắn rất nhiều, người có thể cùng y uống đến tận hứng có lẽ cũng không ít, nhưng người có thể khiến Cố Sư Nghĩa lấy “Nhân Gian Chính Đạo” ra đối ẩm, lại khiến y sau khi uống rượu còn cảm khái đến thế, chắc chắn không có mấy ai!

Rồng không ở cùng rắn, bậc hào kiệt dù có gần gũi đến đâu, cũng sẽ không tùy tiện giao tâm với người.

Phong cách hành sự của Cố Sư Nghĩa và Bình Đẳng Quốc hoàn toàn trái ngược, Cố Sư Nghĩa không tin tưởng bất kỳ ai trong Bình Đẳng Quốc, cho nên giao tình giữa y và Thần Hiệp, chắc chắn là từ trước khi Thần Hiệp trở thành Thần Hiệp.

Nói cách khác, trong những chuyện đã qua của Cố Sư Nghĩa, trong số những bằng hữu năm xưa của y... có lẽ có thể tìm thấy bản tôn của Thần Hiệp!