Diệp Thanh Vũ tỉ mỉ lắng nghe tiếng thao thao bất tuyệt từ đầu kia ngọc hạc, nào là giải thích phong cảnh, nào là miêu tả danh thắng, chỉ cười nói: “Chuyện trên dưới Vân Quốc, nơi nào lại không cần đến người?”

Nàng vừa đi vừa nói: “Lăng Tiêu Các một đống chuyện vụn vặt, Vân Thượng thương hành ta cũng phải bận tâm, lợi ích Vân Thượng thương lộ cần định đoạt lại, các bên đều phải giao thiệp… Chẳng như ngươi, ở Bạch Ngọc Kinh tửu lâu là kẻ khoanh tay xem kịch. Sao lại không khoanh tay? Việc làm ăn tốt đẹp? Đó chẳng phải đều do Bạch chưởng quỹ bận rộn sao?”

Trong lúc nói chuyện, nàng cũng không ngừng lật xem ngọc thiêm, thỉnh thoảng lại nắm chặt ngọc hạc, nhỏ giọng hỏi Đại Tiểu Vương vài câu, sau đó mới buông ra.

“Khó khăn lắm mới kết thúc loạn cục Thiên Hải, ngươi hãy nghỉ ngơi một thời gian rồi hẵng hay, đừng lại nhớ nhung chạy khắp nơi! Ngươi là sắt thép đúc thành, hay là thợ rèn sắt? Thôi được, nói đến đây thôi, lát nữa hẵng bàn tiếp, ta còn có việc phải lo.”

Cứ thế kết thúc cuộc nói chuyện.

Đại Tiểu Vương dường như không nghe thấy gì, lại tiến lên nói vài chuyện. Đi được vài bước, Tạ Thụy Hiên, Mạc Lương cũng cầm ngọc thiêm tới xin chỉ thị.

Diệp Thanh Vũ đều lần lượt căn dặn, lúc này mới một mình đi vào trong lầu.

Tính cách nàng rất đạm bạc, không phải người thích những chuyện này.

Trước đây nàng tu luyện “Thương Kim Luyện Tiên Lô”, là vì “thương hải nghiệm chân, trọc thế luyện tiên”, cuối cùng vẫn là muốn xuất trần mà bay, cầu tiên đắc đạo, giờ đây lại “ngã mình giữa biển thương, hòa lẫn cõi trần đục”.

Ngay cả Bạch Di cũng nói tiên giai của nàng đã đặt ở nhân gian.

Nhưng thân là Lăng Tiêu Các chủ, những điều này đều là trách nhiệm của nàng.

Bạch Di từng khuyên nàng buông bỏ những điều này, đóng cửa Lăng Tiêu bí cảnh, thanh tịnh tu hành, cầu vĩnh thế chân tiên, nhưng nàng làm sao buông bỏ được?

Đây là nhà của nàng, Lăng Tiêu Các là sự nghiệp của phụ thân. Vân Thượng thương lộ là do phụ thân từng quyền từng quyền mở ra, trong sự phồn vinh của Vân Quốc, từng chút một là tâm huyết của phụ thân.

Trong Thương Kim Luyện Tiên Lô của nàng, chứa đựng đều là kim nguyên bảo phụ thân để lại, nàng muốn làm tốt hơn phụ thân.

Có sự chỉ dạy của viện trưởng Thanh Nhai thư viện, sự ủng hộ trong ngoài tông quốc, thêm vào đó các bên đều nể mặt, bản thân nàng cũng băng tuyết thông minh, xử lý những chuyện này ngược lại không khó khăn gì.

Chỉ là… quả thực rất bận rộn.

Bận rộn thật tốt.

Người lúc không bận rộn, thường hay suy nghĩ vẩn vơ, không ngừng miên man.

Nhưng một khi bận rộn, thì chẳng còn bận tâm điều gì.

Người ta luôn trong sự vội vã, mới có cảm giác “đang sống”.

Sự bận rộn không chỉ là những điều nói với đầu kia ngọc hạc.

Nàng đồng thời còn tu luyện Tài Thần, còn phải dung luyện Kim Thân, sắp đặt lại tín ngưỡng.

Người ta nói phàm nhân như cỏ xuân, cũng sinh cơ bừng bừng, cũng thấy gió thu tàn sát. Nhưng lòng người vinh suy, lại không thể quay đầu.

Nàng tuy lấy điều này trải đời, vẫn không cảm thấy mình có thể nắm bắt lòng người. Chỉ là cẩn thận từng bước tiến về phía trước.

Vừa bước vào tiểu lâu, lại một đợt tài khí lớn ùa tới.

Diệp Thanh Vũ nhìn về hướng Cảnh Quốc, thân hình chợt mơ hồ, mặc cho những tài khí này lướt qua người, không nơi nương tựa, như gió thoảng qua rồi tan.

Sau khi phụ thân mất, cuộc sống của nàng vô cùng bận rộn. Mỗi ngày ngàn đầu vạn mối ùa tới, lại ngàn đầu vạn mối tan đi.

Việc làm ăn của Vân Thượng thương hành phát triển khắp nơi, ngày càng lớn mạnh, duy chỉ không hướng về Cảnh Quốc – mặc dù Cảnh Quốc mở rộng cửa tạo điều kiện, thậm chí chủ động yêu cầu gia nhập Vân Thượng thương lộ, cũng bị Lăng Tiêu Các chủ hiện tại từ chối.

Nếu không phải tiền đề Cảnh Quốc gia nhập Vân Thượng thương lộ là tuyến thương lộ này do Vân Quốc chủ trì, thì việc các bên gạt bỏ Vân Quốc mà tự liên minh, cũng chẳng phải chuyện gì hiếm lạ.

Nhưng sự ưu ái về thương mại tuy đã từ chối, có vài chuyện lại không do nàng quyết định.

Ví như hệ thống Đạo Quốc đối với thương đội Vân Quốc có sự chiếu cố đặc biệt – Vân Thượng thương lộ tuy không đi qua Cảnh Quốc, nhưng không thể nào tránh được tất cả các quốc gia thuộc Đạo Quốc, nếu vì chấp niệm của riêng mình, chỉ uổng công đi đường vòng mà lỡ việc, ngược lại mất đi ý định ban đầu khi thiết lập thương lộ. Diệp Thanh Vũ không thể vì sự cố chấp của bản thân, mà làm tổn hại lợi ích của các bên trên thương lộ. Thương đội Vân Quốc cũng chỉ có thể khi đi qua những quốc gia thuộc Đạo Quốc này, nộp thuế đầy đủ, cố gắng không chiếm tiện nghi.

Cũng ví như…

Tượng Tài Thần trong lãnh thổ Cảnh Quốc, hiện nay đều là Nữ Tài Thần.