Dù sao chuyện cũ đã qua, trần duyên chẳng giữ. Diệp Thanh Vũ chẳng hề có chút cảm xúc nào, bước chân nhẹ nhàng, mặt không oán hận, mắt không ưu sầu, trong tiểu lâu quen thuộc, nàng tỏ ra mấy phần tự tại, như tiên lộc dạo bước trong rừng.

Nàng đương nhiên sẽ sống rất vui vẻ.

Nàng đã nhận được tình yêu tốt nhất.

Phụ thân tuy chỉ có một người, nhưng đã cho nàng tất cả.

Ngoài những công việc tông quốc, thương hành nặng nề, hôm nay nàng còn tự mình sắp xếp một việc –

Dọn dẹp phòng.

Đây là tiểu lâu phụ thân thường ở lúc sinh thời, có tranh phụ thân vẽ, và rất nhiều cổ tịch phụ thân sưu tầm. Từ trước đến nay không cho phép ai lại gần, chỉ có nàng ra vào không trở ngại. Xú thúc cũng chỉ thỉnh thoảng là ngoại lệ.

Nàng vẫn luôn nghĩ đến việc đến dọn dẹp, nhưng vẫn luôn không có thời gian – có lẽ là quá bận rộn.

Nàng thật sự quá bận rộn.

Bận đến mức không có cách nào nhìn về phía tiểu lâu này một cái, bận đến mức không biết Khiết Trần pháp trận dừng vận chuyển từ khi nào, nguyên thạch ở trung tâm đã cạn kiệt. Trong phòng tích tụ không ít bụi.

Sao mới mấy ngày mà đã tích bụi rồi?

Diệp Thanh Vũ muốn đặt nguyên thạch vào Khiết Trần pháp trận, phát hiện mình không mang theo bên người. Theo bản năng muốn bấm quyết, cuối cùng lại thả lỏng ngón tay. Nàng lấy một mảnh vải trắng sạch sẽ, bưng một chậu nước, cẩn thận lau chùi bàn sách.

Nàng lau rất tỉ mỉ, mọi ngóc ngách đều chăm chút.

Đột nhiên nhớ lại lúc còn rất nhỏ, nàng cũng từng làm như vậy –

Lúc đó nàng còn chưa cao bằng bàn sách, phụ thân không biết bận gì mà chưa về. Nàng liền bưng chậu nước, cầm giẻ lau, dẫm lên ghế đẩu nhỏ, nhón chân dọn dẹp phòng cho phụ thân, không cẩn thận dẫm đổ ghế, ngã một cái.

Phụ thân vừa vặn trở về, ôm nàng khóc rống.

Lúc đó nàng còn rất nhỏ, không hiểu nước mắt này có ý nghĩa gì, chỉ sợ mình đã làm sai chuyện, cũng theo đó mà khóc.

Sau này nàng kể chuyện này với phụ thân, phụ thân luôn nói, chưa từng xảy ra. “Ta Diệp Lăng Tiêu há lại khóc lóc, làm ra vẻ tiểu nhi nữ tình thái!”

Nàng cũng quả thật chưa từng thấy phụ thân khóc lần thứ hai.

Haizz!

Diệp Thanh Vũ lắc đầu cười khẽ. Lúc đó mình nhỏ bé biết bao. Lại nhút nhát, lại hay khóc, còn không bằng An An lúc nhỏ. An An lúc nhỏ cũng rất hay khóc, nhưng mỗi lần nhắc đến ca ca, là có thể kiên cường.

Nàng cẩn thận ôm ra một chồng cổ tịch, chuẩn bị đặt lên bàn sách từ từ sắp xếp.

Giá sách đầy ắp này, những vết tích mờ nhạt ở góc cạnh, đều khiến nàng cảm thấy thân thiết. Luôn có thể nhớ lại những cái nào liên quan đến nàng, đột nhiên ánh mắt khựng lại, nàng thấy bên trong ngăn kéo sau khi dời cổ tịch ra, có một hàng chữ khắc, không biết lưu lại từ khi nào, đã hơi mờ rồi.

Giống như dùng bút vẽ ấn xuống làm dao khắc, trong vết khắc còn có vài phần màu cũ.

Hàng chữ đó khắc như thế này –

“Ngô sinh hữu nhai, thừa tra nhi thượng Tinh Hán giả, khởi đắc phục kiến triêu lộ!”

Diệp Thanh Vũ đặt ngón tay lên vết khắc đó, nhất thời ngẩn ngơ.

Thiên thượng nhân gian ưng tương kiến, tiểu hoa triêu lộ diệp thượng phùng.

……

……

Khương Vọng thủ ở cửa Thái Hư Sơn, ngồi trong Đao Bút Hiên, yên lặng chờ đợi kết quả.

Được rồi, kết quả đầu tiên đã đến –

Diệp Thanh Vũ không rảnh.

Hắn biết Diệp Thanh Vũ khoảng thời gian này bận rộn như thế nào, cũng không thể nói nhất định phải bảo Diệp Thanh Vũ buông bỏ những chuyện đó.

Hai chữ “buông bỏ”, nói dễ làm khó!

Diệp Thanh Vũ không thể nhẹ nhàng buông bỏ, hắn càng không thể nhẹ nhàng mở lời.

Chỉ là… lợi ích Vân Thượng thương lộ cần định đoạt lại?

Lúc Diệp Lăng Tiêu còn sống, đã mang lại lợi ích cho tất cả các bên trên tuyến thương lộ này, Vân Thượng thương lộ cũng là nền tảng để Vân quốc giữ trung lập, thông thương thiên hạ, là lợi ích căn bản của Vân quốc. Lúc ông còn sống, các bên trên tuyến thương lộ này cũng đều dành cho ông sự ủng hộ rất lớn. Ngay cả khi đại quân Cảnh quốc áp sát biên giới năm xưa, cũng có các bên liên danh đến Thiên Kinh đòi công đạo, coi như là đôi bên không phụ nhau.

Nhưng người đi trà nguội, núi nghiêng đất lở, đây cũng là lẽ thường tình của thế thái.

Người sống không thể ăn chung một bát cơm với người chết. Diệp Lăng Tiêu lúc sống, và Diệp Lăng Tiêu lúc chết, tự nhiên không phải là cùng một chuyện.

Bạch Ca Tiếu là viện trưởng Thanh Nhai thư viện, cũng không thể can thiệp mạnh mẽ vào chuyện này – nếu Thanh Nhai thư viện muốn tham gia vào việc tái cấu trúc lợi ích, thì phải chịu trách nhiệm cho nhiều bên lợi ích hơn.

Nhưng đã nói đến “thế thái”, đường thủy tiện lợi hơn đường bộ rất nhiều, Trường Hà là trục chính của Vân Thượng thương lộ, Thủy tộc đương nhiên có ảnh hưởng rất lớn đến tuyến thương lộ này.