Nếu muốn tìm hiểu trọn một đời, ngắm nhìn hết thảy cảnh tượng huy hoàng, ấy nào phải công sức ngày một ngày hai.

May thay thế gian có sử gia, chính là chuyên tâm vào nghề.

Vị sử học tiên sinh biên soạn sử cho Cố Sư Nghĩa, thu thập chứng cứ về cuộc đời y, nhất định sẽ tường tận hơn những suy tư của hắn.

“Cố Sư Nghĩa cùng người kia đồng hưởng danh hiệu Thần Hiệp, là bằng hữu quen biết nhiều năm – không biết điều này có ảnh hưởng đến thái độ của y chăng, khiến y nghi ngờ danh hiệu Thần Hiệp rơi xuống người mình, vẫn luôn không giải thích nhiều.”

“Cho đến sau này cùng Thần Hiệp quyết liệt.”

“Y đến thảo nguyên chứng đạo Tuyệt Đỉnh, trước mặt thiên hạ nhân sĩ mà đăng đỉnh, có lẽ cũng là để dùng phương thức này triệt để tuyên cáo, y không phải Thần Hiệp.”

“Đáng tiếc không một ai lắng nghe.”

“Phải đến khi thân chết hồn tiêu mà đạo vẫn trường tồn, mới khiến thiên hạ biết đến ‘Nghĩa Thần’, từ đó phân biệt với Thần Hiệp.”

Khương Vọng chậm rãi viết những suy đoán lên giấy, chợt nghe bên ngoài một tràng âm thanh kinh hãi.

Hắn nghiêng tai lắng nghe một lát, liền nắm rõ tình hình trong lòng –

Nam Thiên Sư Ứng Giang Hồng và Tấn Vương Cơ Huyền Trinh của Cảnh Quốc, đột ngột giá lâm Huyền Không Tự, mang theo khí thế như muốn san bằng nơi này!

Đại chiến vừa kết thúc, Trung Ương Thiên Tử mới hồi kinh về Thiên Kinh thành được bao lâu? Hẳn là còn chưa kịp dưỡng thương. Hai vị cường giả mà ngài để lại trấn quốc khi thân chinh, nay đã xuất động. Có thể thấy được quyết tâm truy cứu trách nhiệm, vô cùng cấp bách.

Cảnh Quốc nắm chắc được mấy phần?

Khi Chấp Địa Tạng xuất thế, ta nghe tiếng chuông vang, lẽ nào Huyền Không Tự thật sự phải chịu huyết trách ư?

Khương Vọng chỉ thu lại giấy bút, rồi phóng người bay vút lên không.

Tin tức của Chung Huyền Dận vẫn chưa truyền về, nhưng hắn không thể chờ đợi thêm được nữa.

…

Vạn dặm mây trời chợt như một thoáng, bảo sát nhân gian đã mở rào cản.

Khi Khương Vọng tới Huyền Không Tự, đại trận sơn môn của Huyền Không Tự hoàn toàn tĩnh lặng, trong ngoài núi không một chút che chắn – Huyền Không Thiền Cảnh căn bản không hề phòng bị!

Bảo tháp san sát như rừng, lơ lửng giữa không trung. Huyền Không chủ tự, sừng sững như ngọn núi Thái Nhạc.

Cảnh Quốc chỉ đến hai người.

Bóng dáng Nam Thiên Sư Ứng Giang Hồng và Tấn Vương Cơ Huyền Trinh một trái một phải, đã chặn đứng sơn môn.

Trong Thiền Cảnh tăng lữ nhiều như mây, lại có Phương trượng Khổ Mệnh, Thủ tọa Quan Thế Viện Khổ Đế, Thủ tọa Niêm Hoa Viện Bi Hồi, Thủ tọa Hàng Long Viện Khổ Bệnh cùng một loạt cao tăng đứng đầu, vậy mà khí thế lại bị áp đảo, tựa như hai chiếc thuyền con đè xuống sóng dữ, ngàn dặm cuồng phong cũng không lay chuyển nổi!

Lần lượt có người nhận được tin tức kéo đến, tụ tập lại đông như ruồi.

Trước Huyền Không Cự Tự mênh mông không thấy đâu là điểm cuối, bọn họ trông nhỏ bé đến đáng thương.

Giọng Cơ Huyền Trinh lạnh lùng: “Khổ Mệnh, Bản vương đích thân tới, ngươi chỉ dẫn theo mấy kẻ này ra nghênh đón thôi sao?”

Chẳng hay có phải vì chiến cục liên quan đến Địa Tạng ảnh hưởng quá sâu rộng đến Cảnh Quốc chăng, mà Cơ Huyền Trinh hôm nay, sát khí còn mãnh liệt hơn xưa. Hắn không nhìn bất kỳ ai, chỉ nhìn chằm chằm Phương trượng Huyền Không Tự.

Huyền Không Tự là Đông Thánh Địa của Phật môn, cổ tự mấy chục vạn năm! Dù trải qua kiếp nạn diệt Phật suy tàn, nhưng chung quy cũng truyền thừa đến nay. Góp đủ hai vị Chân Quân cũng không phải chuyện khó.

Tuy nhiên Tấn Vương là bậc nhất trong tông thất Đại Cảnh, Nam Thiên Sư lại là người mạnh nhất trong quân đội trung ương. Đế quốc trung ương mà họ đại diện, mới là nguyên nhân căn bản khiến tòa bảo tự chống trời này bị che khuất dưới bóng mặt trời, gần như không thở nổi.

“Chư viện đều đã đến, các vị thủ tọa đều đã có mặt, Huyền Không Tự chưa từng thất lễ.” Khổ Mệnh chân mày chau lại: “Chẳng hay điều gì khiến Tấn Vương không hài lòng?”

Cơ Huyền Trinh chắp tay sau lưng nói: “Các ngươi nên đưa ra những kẻ có thể vây giết hai người bọn ta, chứ không phải đám người trước mặt này, bằng không thì cứ đưa cổ chịu chém!”

Khổ Mệnh vẻ sầu muộn càng thêm nặng nề: “Bản tự xưa nay luôn đối xử hòa nhã với mọi người, rộng làm việc thiện tích đức. Chẳng hay bảo sát đã xảy ra chuyện gì, khiến Tấn Vương phật ý!”

“Sự vinh suy của một đại tông, há có thể do một ý niệm của Bản vương mà định đoạt. Là các ngươi tự gây nghiệt thì khó thoát khỏi trách nhiệm.” Cơ Huyền Trinh lạnh lùng nhìn ông: “Chấp Địa Tạng vừa có động tĩnh, ta đã nghe tiếng chuông ngân, các ngươi còn không định cho thiên hạ một lời giải thích hay sao?”