Địa Tạng xé họa, Khương Thuật bay ngược, Văn Thù xé núi, Thiên Phi tóm hụt, mấy chuyện này xảy ra cùng lúc.

Giữa điện quang hỏa thạch, quá khứ của Thiên Phi đã bị xóa bỏ.

Bộ 《Tề Thư》 đang mở ra trước người Trọng Huyền Tuân, trên khoảng trống sau dòng “Đạo lịch nhị bát cửu tứ niên, Vũ Đế thoái vị”, chậm rãi hiện lên bốn chữ, “công tiêu thân tử”.

Không chỉ vẫn chết, mà ngay cả hai chữ “năm sau” cũng bị xóa đi, trong lịch sử lại sớm hơn một năm!

“Phi ngã vô ngã!”

Tiếng Địa Tạng như chuông chùa, tuyên cáo đoạn lịch sử kia không thể lật lại: “Nay không còn Quá khứ Phật!”

Đáng lẽ đã phải nghĩ tới.

Ai có thể không ngờ tới?

Tề quốc bỗng chốc thành tựu hai tôn siêu thoát, đối với Đạm Đài Văn Thù chẳng có lợi lộc gì.

Đối với bất kỳ thế lực nào ngoài Tề quốc cũng đều không có lợi.

Tất cả thế lực vây công Địa Tạng hôm nay, không ai vui lòng thấy điều đó!

Đạm Đài Văn Thù tuy rằng vừa theo hầu Thế Tôn, lại vừa cầu học Nho Tổ, nhưng hắn nào có phải thiện nam tín nữ gì?

Bị gán cho danh hiệu Nghiệt Hải Tam Hung, ngang hàng với Bồ Đề Ác Tổ và Hỗn Nguyên Tà Tiên, bị Hồng Trần Chi Môn nghiêm ngặt phòng thủ, hắn há là kẻ tốt lành gì, há có đạo lý làm việc tốt không công!

Ai thích cống hiến thì cứ đi cống hiến, hắn chỉ vì bản thân mình.

Địa Tạng hắn cũng muốn giết, Phạn Sơn hắn cũng muốn phá, nhưng nếu muốn hắn trấn giữ Địa Tạng, để đám tiểu bối Tề quốc một lần thành tựu hai siêu thoát, hắn lại không thể làm.

Nhân tộc có thêm hai tôn siêu thoát mới thăng cấp, ai biết có thuận tay san phẳng Nghiệt Hải không?

Địa Tạng là kẻ địch sinh tử, nhân tộc cũng không phải bạn của hắn.

Muôn vàn điều như vậy, không phải không nghĩ tới, không phải không biết Đạm Đài Văn Thù không đáng tin cậy, chỉ là cơ hội ngàn năm có một ngay trước mắt, không thể không liều.

Tiếp theo phải làm sao?

Chẳng lẽ cứ thế từ bỏ, ai về nhà nấy?

Đạm Đài Văn Thù đâm sau lưng trước, Cảnh Nhị thả Đạm Đài Văn Thù ra cũng chẳng vô tội gì, thậm chí Cơ Phượng Châu đang liều mạng chém giết với Thiên Hà Địa Tạng, một mình chống đỡ chiến cục, há lại cam lòng làm áo cưới cho Tề quốc, cam lòng trơ mắt nhìn Vũ Đế thành tựu, Thiên Phi chứng đạo sao?

Người Tề hoàn toàn có thể quay lưng bỏ đi.

Thậm chí sự hợp tác giữa hai giới âm dương thiên tử kia, cũng không phải không thể xem xét lại…

Mưu đồ ngàn năm của Tề quốc đã thành công cốc, còn quản Địa Tạng sẽ thế nào nữa!?

Khương Thuật đang bay ngược giữa không trung, chỉ khẽ vung tử y, hắn không nói một lời nào, giống như những năm tháng qua hắn vẫn làm —— bất luận trong hoàn cảnh nào, bất luận phong vũ như hối che mây che nguyệt ra sao.

Tử vi tinh quang là bắc đẩu của hắn.

Hắn cầm chiến kích quay người chém tới, tiếp tục chiến đấu!

Hắn không cho phép bản thân trôi dạt vô ích giữa không trung, dù chỉ là làm một lá cờ.

Hắn muốn nắm tất cả trong tay mình ——

Vẫn phải giết Địa Tạng!

Âm dương lưỡng giới thiên tử không thể thành, đứng về phía Địa Tạng, tất sẽ bị quần công. Đến bước này, chỉ có giết chết Địa Tạng, mới có thể giảm thiểu tổn thất lớn nhất. Mới là lựa chọn có lợi nhất cho Tề quốc.

Vẫn phải hợp tác với Đạm Đài Văn Thù!

Sau lưng Khương Thuật là Trọng Huyền Tuân cầm Trảm Vọng đao tới, trước người hắn là Khương Vọng đã vung Tiên Đạo Kiếm đi, hai tồn tại yếu nhất trong Thiên Hải, gần như cùng lúc chém về phía Địa Tạng!

Và trước tất cả những điều này ——

Bức Thiên Đạo họa quyển đã bị xé toạc, bỗng nhiên bốc lên liệt hỏa!

Hồng Trần Kiếp hỏa đang sôi trào trong Hồng Trần Thiên Địa Đỉnh, đốt cháy bức Thiên Đạo họa quyển vẽ Tề Vũ Đế.

Không phải do Khương Vọng điều khiển, mà là Tề Vũ Đế tự mình câu tới.

Bước đi này vượt ngoài tưởng tượng của tất cả mọi người, hắn đang kịch liệt gia tốc sự tiêu vong của bản thân, đem một tôn Quá khứ Phật thân vô hạn tiếp cận siêu thoát, đốt cháy trong hồng trần gần như vô tận.

Cũng vì thế mà vượt ngoài dự liệu của Địa Tạng ——

Thời điểm hắn chết, và thời điểm Địa Tạng định sẵn hắn chết… không giống nhau!

“Hồng trần tốt! Khiến ta hoài niệm!”

Tề Vũ Đế mở miệng, nói ra câu nói đầu tiên sau ngàn năm.

Hồng trần nồng liệt như thế đẩy Hồng Trần Thiên Địa Đỉnh vào ranh giới siêu thoát, cũng nâng cao sức mạnh của Tề Vũ Đế lên mức khó tưởng tượng.

“Đã nhận ta là Quá khứ Phật ——”

Hắn nói rồi bước một bước, vậy mà từ trong Thiên Đạo họa quyển đang cháy nhảy vọt ra, một tay nắm lấy quai Hồng Trần Thiên Địa Đỉnh, biến cái đỉnh nhỏ này thành cự đỉnh ngàn vạn trượng. Lấy đó làm núi làm búa, vung lên giữa không trung, nặng nề đập xuống đầu trọc của Địa Tạng, khiến thân hình hắn vừa mới đứng dậy, lại bị đập bẹp xuống Quan Hải Đài!

“Ngươi sao lại, khoác cà sa của ta!”