Nhưng ánh mắt của tất cả mọi người, đều bất giác dõi theo bóng hình ấy.

Khoảng trời mây biển phía trên y, hiện rõ những vết rạn nứt, tựa như mặt đất bị xé toang!

Trong mắt Khổ Mệnh lóe lên tia sáng rực rỡ: “Sau đó Khương Vọng thí chủ đã đứng ra, cùng Chấp Địa Tạng tranh giành ba hồi chuông, Huyền Không Tự chúng ta không chút do dự mà hưởng ứng Khương Vọng thí chủ! Việc này thiên hạ đều thấy rõ, lập trường của Huyền Không Tự rất phân minh, Tấn Vương còn cần lời giải thích nào nữa? Chấp Địa Tạng đã đạt cảnh giới Siêu Thoát, lão nạp cũng chỉ vừa mới chạm đến Tuyệt Đỉnh, toàn tự không một ai có thể tiếp cận Siêu Thoát, há dám nói là không chút sơ hở, làm sao có thể vĩnh viễn tránh được chuyện bất ngờ? Bản tự dù có sơ suất trong việc giám sát, cũng không đến nỗi để Tấn Vương phải dùng sinh tử ra bức ép!”

Ứng Giang Hồng lúc này đặt tay lên kiếm, xoay người nói: “Ngươi đã tới, mà Khổ Mệnh đại sư cũng đã đặc biệt nhắc đến... Trấn Hà Chân Quân có lời gì muốn nói chăng?”

Đại hội trị thủy, sự kiện ấy vẫn còn chưa xa!

Nhưng sau trận chiến Thiên Hải, danh vọng của Khương Vọng đã đạt đến đỉnh cao nhất.

Trong mắt nhiều người, ba vị Đại Thiên Sư cũng chỉ có thể ẩn mình trong Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung, núp sau đế bào, trợ giúp Cảnh Thiên Tử trong đại chiến. Trấn Hà Chân Quân lại đích thân xông vào Thiên Hà, nhiều lần giao tranh với Địa Tạng. Nam Thiên Sư đặc biệt hỏi ý kiến của hắn, cũng là điều hợp tình hợp lý.

Khương Vọng tự thân dĩ nhiên sẽ không tự cao tự đại.

Hắn đặc biệt tìm đến Huyền Không Tự, chỉ vì nơi đây là sư môn của sư phụ Khổ Giác, tiểu sư huynh Tịnh Lễ và tiền bối Quan Diễn. Dẫu cho lão tăng mặt vàng đã thoát ly tông môn, tiểu sư huynh Tịnh Lễ chỉ nhận Tam Bảo Sơn, tiền bối Quan Diễn cũng đã hoàn tục, nhưng có những mối chân tình, há phải nói buông là buông được.

Vì tình xưa nghĩa cũ với cố nhân, ngàn dặm tìm đến.

Dĩ nhiên hắn cũng không đến mức vô điều kiện bao che Huyền Không Tự, hay nói đúng hơn là bất chấp mọi giá đối đầu với Cảnh quốc – Cảnh quốc vốn không phải kẻ địch của hắn, ở thế gian này hắn đã không còn kẻ địch thực sự nào nữa.

Hắn nguyện đứng ngoài quan sát, giúp Huyền Không Tự giành lấy sự công bằng tương đối. Mà cơ hội hắn dành cho Huyền Không Tự, khi tranh đoạt ba tiếng chuông đã trao rồi.

Dưới muôn vàn ánh mắt dõi theo, Khương Vọng bước bước chân cuối cùng, đứng vững trong Thiền Cảnh. Thân này tựa như một cõi riêng, vững chãi như cây tùng xanh trước cổ tự, mặc cho gió thổi bốn phương. Hắn bình thản đón nhận ánh mắt của Ứng Giang Hồng: “Khi ta cùng 【Chấp Địa Tạng】 tranh danh, tiếng chuông ta nghe được quả thực vì ta mà vang vọng. Điều duy nhất ta có thể xác nhận, chính là việc này.”

Khổ Mệnh cũng chỉ cần lời xác nhận này.

“Ta Phật!” Hắn chắp tay nói: “Sự tình đã rõ ràng như vậy, Cảnh quốc còn muốn hà khắc sao?”

Lúc này Khương Vọng đứng ra nói một lời, quả thực có thể xem là “chứng cứ rành rành”! Lời từ miệng hắn thốt ra, tự khắc thành sự thật.

Nhưng Cơ Huyền Trinh lại nói: “Quả thực cần chứng cứ, việc này cũng quả thực liên quan đến Trấn Hà Chân Quân! Nay nói đến 【Chấp Địa Tạng】, không chỉ có việc tiếng chuông vì ngài mà vang.”

Trong mắt hắn lóe lên hàn quang sắc lẻm, tựa hồ muốn xé nát tâm phòng của đám tăng chúng Huyền Không Tự, giọng nói càng lúc càng cao, càng lúc càng nặng nề:

“Trận chiến ở Thiên Kinh thành năm xưa, Trấn Hà Chân Quân cùng Tĩnh Thiên Lục Hữu luận đạo. Chiến sự vô cùng khốc liệt, mưa máu nhuộm trời, có kẻ ngấm ngầm giở trò, lại nhân lúc Thiên Khốc Hành Khế, đã động chạm đến Phong Thiền Tỉnh Trung Nguyệt. Vì vậy mới có chuyện Trung Ương đào thiền sau đó, thiên tử của triều ta phải thân chinh –”

Hắn quay đầu lại, nhìn về phía Khương Vọng: “Khương Chân Quân có hay biết chăng?!”