Y không cần giải thích nhiều! Sẽ không còn ai cố ý xuyên tạc tâm tư của y nữa.

Chỉ là... kẻ có thể ra tay trong trận chiến đó, hoặc là người có quyền lực bên trong Cảnh Quốc, hoặc là kẻ từng giáng lâm Thiên Kinh thành năm xưa —

Những đại nhân vật được liệt kê trong Thái Hư Minh Ước.

Mỗi người đều có vị trí quan trọng, đủ sức lay chuyển thế gian.

Người Cảnh Quốc giết đến Huyền Không Tự, lấy lời này làm cớ, lại là mũi kiếm chỉ thẳng vào vị "Hung Bồ Tát" kia sao?

Chẳng trách lại ngạo mạn đến thế, có cái thế muốn nhổ cả ngôi chùa này!

Nay nếu thật sự vấn tội Chỉ Ác, thì cũng chẳng khác gì nhổ bỏ Huyền Không Tự.

Cơ Huyền Trinh cũng thật dứt khoát, vừa thấy Khương Vọng trả lời như vậy, lập tức quay sang nhìn chư tăng Huyền Không Tự: "Gọi Chỉ Ác ra đây!"

"Chỉ Ác đại sư là trưởng bối ngũ bối, lão nạp sao có thể sai khiến?" Khổ Mệnh thở dài một tiếng, có một loại quật cường như đã chấp nhận số phận: "Bần tự tuy tồi tàn, nhưng lễ nghi vẫn còn đó. Tấn Vương chi bằng nói rõ sự tình trước."

"Bổn vương nói còn chưa đủ rõ sao?" Cơ Huyền Trinh cất cao giọng: "Kẻ nhân cơ hội Thất Chân Luận Đạo, các phương vân tập Thiên Kinh thành, lặng lẽ động chạm vào trăng trong giếng Phong Thiện... chính là trưởng bối ngũ bối của các ngươi, Chỉ Ác của Huyền Không Tự các ngươi!"

"Còn chuyện này là do y tự mình quỷ mê tâm khiếu, hay đại diện cho Huyền Không Tự của các ngươi, đó là chuyện cần điều tra mới biết."

Cơ Huyền Trinh một thân Lưỡng Nghi Vương Phục, nghênh phong tung bay, uy phong lẫm liệt! "Ngô Hoàng thân mệnh — nếu có kẻ ngăn trở, tất san bằng!"

Trung Ương Thiên Tử Di Tự Lệnh!

Trong thời gian cực ngắn, Cảnh Quốc liên tiếp ban ra hai đạo Trung Ương Thiên Tử Lệnh đến Huyền Không Tự.

Đạo trước là cấm tuyệt các chùa ủng hộ 【Chấp Địa Tạng】, nhưng người tụng Địa Tạng tuy không nghe thấy, tiếng chuông Ngã Văn vẫn vang lên.

Khi đó, phe Cảnh Quốc chỉ rút đi sự giám sát bằng kính quang của Càn Thiên Kính, nói là để đến hồi sau.

Hồi sau chính là hiện tại, chính là đạo Trung Ương Thiên Tử Lệnh thứ hai này.

Cơ Phượng Châu viễn chinh trở về, sau khi đích thân trấn giữ Thiên Kinh thành, đã ban cho Cơ Huyền Trinh, Ứng Giang Hồng quyền hành tối cao, đưa việc san bằng Huyền Không Tự vào một lựa chọn.

Vừa về Trung Ương, liền phái hai vị cường giả đắc lực nhất, được tin tưởng nhất ra ngoài, lấy thân thể bị thương mà ai cũng biết để trấn giữ quốc đô, bất cứ lúc nào cũng có thể phát động một cuộc chiến tranh nữa, nhưng lại không lo ngại bất kỳ biến động chính trị nào...

Điều này có lẽ nói rõ, sau khi đích thân chinh phạt 【Chấp Địa Tạng】, vị Trung Ương Thiên Tử này đã hoàn toàn vượt qua nguy cơ chính trị, thậm chí không cần thời gian để điều chỉnh trật tự sau chiến tranh, chấn chỉnh triều cục, không còn xem mâu thuẫn trong nước là trọng yếu nữa.

Hoặc cũng có thể là Cơ Phượng Châu hy vọng người khác nghĩ như vậy.

Nhưng dù thế nào đi nữa, quân vô hí ngôn. Lời Cơ Huyền Trinh nói ra trước cửa Huyền Không Tự, tuyệt không thể thu hồi. Nếu Huyền Không Tự thật sự không cho Cảnh Quốc điều tra, thì trận chiến này nhất định sẽ xảy ra.

Trong tình huống này, dù là hòa thượng cương liệt đến đâu cũng chỉ có thể im lặng. Sự hưng vong của chùa chiền chỉ trong một niệm, ngoài Khổ Mệnh ra, không một ai có thể đại diện cho Huyền Không Tự đưa ra quyết định.

Áp lực khổng lồ dường như đều đè nặng lên vầng trán Khổ Mệnh, lông mày sầu muộn của y gần như sụp xuống mí mắt, nói: "Việc thiên hạ, thiện ác hữu báo, nhân quả hữu hoàn. Nếu thật sự là Chỉ Ác pháp sư làm, Huyền Không Tự tuyệt không bao che. Chỉ là —"

"Xưa nay bắt trộm phải có tang vật, bắt gian phải có đôi."

Vị hòa thượng béo tốt này nhìn Cơ Huyền Trinh, tuy thái độ luôn khiêm nhường, nhưng không hề có nửa phần nhượng bộ thực chất: "Tấn Vương không đưa ra chút chứng cứ nào, đã muốn dẫn đi trưởng lão Huyền Không Tự của bần tự, lại còn lấy việc san bằng chùa để uy hiếp..."

Lông mày sầu muộn của y càng nhíu chặt, nhưng giọng nói lại cất cao: "Xin thứ lỗi, Huyền Không Tự không thể đáp ứng!"

Chư tăng phía sau y, đồng loạt chắp tay: "Ngô Phật!!!"

Tiếng chư tăng hội tụ, như thành thiên lôi, vang vọng trong rừng chùa cao vút.

Trong biển tiếng hô vang như hồng thủy, chỉ có một tiếng duy nhất, đặc biệt hùng hồn, từ phía Tây vọng lại —

"Ngô Phật!"

Một đại hòa thượng khoác áo cà sa, ngũ quan hùng vĩ, bước chân lớn như đạp nát sông núi, một bước đã xông thẳng vào thiền cảnh Huyền Không.

Vị hòa thượng này thật khí phách!

Một mình nhập tràng, thế áp vạn dặm, uy thế lẫm liệt khó lường.

Đến đây chỉ đảo mắt nhìn quanh một lượt, lướt qua cả Cơ Huyền Trinh, Ứng Giang Hồng, cũng không nhìn kỹ Khổ Mệnh, Khổ Bệnh và những vị khác, coi thường cả thiên hạ!