Chẳng lẽ con đường siêu thoát của vị Đại Sở tiền đế này, lại định ở tương lai?

Đại hòa thượng bước ra giữa, hai tay chắp lại — các hòa thượng khác chắp tay, là khiêm tốn lễ kính. Vị hòa thượng này chắp tay, phảng phất như đem vạn dặm sơn hà, ức vạn lê dân, đều ấn vào lòng bàn tay — trên mặt vẫn còn cười: "Bần tăng Vĩnh Hằng, đại diện Tu Di Sơn đến."

Tin tức Hùng Tắc xuất gia tuy kinh thiên động địa, nhưng đối với nhân vật cấp bậc như Cơ Huyền Trinh hiển nhiên đã không còn mới mẻ.

Hắn quay đầu lại, nhìn vị đại hòa thượng tự xưng 'Vĩnh Hằng' này, vẫn giữ sự tôn trọng nhất định: "Các hạ nhập tự chưa lâu, đã có thể đại diện Tu Di Sơn rồi sao?"

"Thí chủ chấp tướng rồi." Hòa thượng Vĩnh Hằng mặt vẫn nở nụ cười: "Bần tăng đã tham thiền tại Tu Di Sơn, khi bần tăng xuất môn hành tẩu, Tu Di Sơn há lại không do bần tăng đại diện?"

Cơ Huyền Trinh nghe xong câu trả lời, vẫn không biết đây là ý của Tu Di Sơn, hay là ý riêng của hòa thượng Vĩnh Hằng, chỉ nghe ra một kiểu cù nhầy đậm chất đế vương.

Bèn lại hỏi: "Đức Phật của Tu Di Sơn, và đức Phật của bọn họ, có phải là một?"

Hòa thượng Vĩnh Hằng cười đáp: "Phật trong thiên hạ, há chẳng phải đều là một chữ đó sao?"

Chẳng đợi Cơ Huyền Trinh biến sắc, hắn lại nói: "Thế nhưng, đức Phật trong tâm mỗi người chúng ta lại chẳng hề tương đồng. Tại Tu Di là Di Lặc, tại Huyền Không là Thế Tôn."

"Tại Tẩy Nguyệt là Nhiên Đăng!" Từ phía xa xa, một giọng nói vọng tới tiếp lời!

Kế đó là một đôi chỉ hổ từ trên trời giáng xuống.

Đại Tề quân thần Khương Mộng Hùng, hai nắm đấm lồng trong đôi chỉ hổ ấy, thân hình hiển hiện giữa Huyền Không thiền cảnh. Khí thế khiến Điệt Vân Tứ Khai, Thiên Phong cuộn trào.

Tẩy Nguyệt Am làm thế nào mới có thể trở thành thánh địa thứ ba của Phật môn?

Đương nhiên là phải có thực lực của một thánh địa Phật môn thứ ba.

Trước đó, có thể tạo dựng danh tiếng của một thánh địa Phật môn thứ ba trước đã.

Cụ thể phải làm thế nào đây —

Cứ nhắc đến cùng với Tu Di Sơn và Huyền Không Tự là được!

Cùng là láng giềng trên Tinh Nguyệt Nguyên, khi Cảnh quốc tấn công Huyền Không Tự, Tề quốc đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Mặc dù thiên tử hai nước cách đây không lâu vừa mới liên thủ ngự địch, ngầm phối hợp vây giết 【Chấp Địa Tạng】. Nhưng giữa các quốc gia, vốn chẳng có giao tình gì đáng kể, cần hợp tác thì hợp tác, cần đấu tranh thì đấu tranh — chẳng lẽ lại đi xét đoán một quốc gia với hàng ức vạn bá tánh trên phương diện nhân cách hay sao.

Đương nhiên, thái độ của Khương Mộng Hùng cũng rất rõ ràng, tương tự như hòa thượng Vĩnh Hằng — đức Phật trong tâm mỗi người đều không giống nhau.

Bọn họ tuyệt đối sẽ không ủng hộ Huyền Không Tự một cách vô điều kiện, nếu hòa thượng Chỉ Ác thật sự có chứng cứ phạm tội trong tay Cảnh quốc, bọn họ cũng sẽ chỉ đứng nhìn Chỉ Ác bị trừng phạt.

Nhưng nếu không có, sự tình sẽ hoàn toàn khác.

Bọn họ đến Huyền Không thiền cảnh, là muốn Cảnh quốc phải xem xét lại hành động lần này một cách nghiêm túc hơn.

Nếu vẫn theo phong cách "bắt về Ngọc Kinh Sơn thẩm vấn rồi tính sau" như trước kia, thì hôm nay chắc chắn không xong chuyện.

Thực lòng mà nói, nếu không có ba vị đại nhân vật đủ tầm cỡ là Khương Vọng, Vĩnh Hằng, và Khương Mộng Hùng ở đây, Cơ Huyền Trinh chỉ cần hô một tiếng "dám kháng lệnh bắt giữ" là ra tay, sau đó Nghi Thiên Quan giáng lâm, đại quân áp cảnh, cũng chẳng phải là chuyện không thể.

Khương Vọng trong bộ thanh sam đứng một mình, cũng không tránh được việc phải hướng Khương Mộng Hùng hành lễ chào hỏi.

Ngay lúc này, Thái Hư Câu Ngọc khẽ rung động, đáp án mà hắn chờ đợi đã lâu ngưng tụ thành một dòng thông tin cuồn cuộn, thông qua Thái Hư Câu Ngọc, trực tiếp rót vào thức hải của Khương Vọng —

Diệt tà giáo, trừ yêu ma, giết ác bá...

Thời niên thiếu ở cung đình, tuổi thanh niên vì gia quốc, lúc tráng niên bôn ba giang hồ...

Cuộc đời của thiên hạ hào hiệp Cố Sư Nghĩa, những phần được người đời biết tới, có thể dùng làm sử liệu chứng thực, tất cả đều hiện rõ mồn một.

Khương Vọng ở trong đó, thậm chí còn thấy được một đoạn quá khứ liên quan đến Nhân Ma.

Cố Sư Nghĩa đã ngăn chặn một trận huyết tế của Nhân Ma Bói Toán, khi sắp sửa giết chết y, lại bị một luồng kiếm khí cản lại. Hắn vẫn không cam lòng, còn mò tới tận ngoại vi Vô Hồi Cốc, suýt chút nữa đã bị Vong Ngã Kiếm Khí truy sát đến chết — may mắn là kiếm khí vừa ra khỏi cốc chưa được bao lâu, Vong Ngã Nhân Ma đã quên bẵng chuyện này.

Vì sao vị sử gia kia lại có thể biết được Vong Ngã Nhân Ma đã quên?

Bởi vì lúc đó có rất nhiều người nước Trần đều đã nhìn thấy — "Trường hồng ra khỏi cốc hơn ngàn bước, chương pháp đều mất, chợt như ruồi nhặng không đầu, xoay vòng loạn xạ, lát sau liền tan biến trở về."