Nhưng núi cao sông dài, vẫn có nghĩa khí hào hùng ngút trời. Chí hướng của hắn sẽ còn mãi với thời gian.

Cùng với những thông tin này truyền đến, còn có nghi vấn của Chung Huyền Dận: "Khương các viên sao lại không đợi ở Đao Bút Hiên?"

Không đợi Khương Vọng đáp lại, gợn sóng Thái Hư Vô Cự chỉ thoáng hiện, thân hình Chung Huyền Dận liền xuất hiện, đứng bên cạnh Khương Vọng.

Xem ra hắn đã tự mình có được đáp án.

Vừa thấy ánh mắt mọi người nhìn tới, hắn lập tức giơ cao đao bút và thư giản trên tay: "Bản nhân không đại diện Cần Khổ thư viện, cũng không đại diện Thái Hư Các, chỉ đại diện cho chính Chung Huyền Dận bản nhân. Bản nhân không định phát biểu lời lẽ gì, cũng không có thái độ gì, càng không có hành động gì, chỉ là đồng hành cùng Khương chân quân, tiện thể ghi chép lại những gì mắt thấy tai nghe mà thôi — Chư vị cứ tiếp tục, tiếp tục!"

Khách xem đã đến đông như vậy, Cơ Huyền Trinh cũng lười xua đuổi thêm một vị sử gia tu sĩ nữa, chỉ nói với Khổ Mệnh phương trượng: "Quý tự đã có quyết tâm như vậy, muốn gánh trách nhiệm cho Chỉ Ác, bổn vương còn gì để nói nữa! Sao không mời hắn ra đây, trước mặt đông đảo người như vậy, cùng bổn vương đối chất."

Khổ Mệnh nói Chỉ Ác nếu có tội, Huyền Không Tự tuyệt không bao che, hắn lại nói Huyền Không Tự muốn gánh trách nhiệm cho Chỉ Ác.

"Gánh trách nhiệm gì! Lão nạp một mình làm một mình chịu, hà tất ai đến thay thế?!" Vị hòa thượng không mày mặt mũi hung ác, đang nói đã từ rừng chùa bước ra, đến trước mặt mọi người, tay cầm ngược Nhật Nguyệt Sạn: "Chỉ là, lão nạp cả đời lấy sát để chỉ ác, tuy thủ đoạn bạo liệt, tự hỏi cũng đã dẹp hết chuyện bất bình, thật không biết mình có tội lỗi gì, lại khiến Trung Ương thiên tử phải hạ chỉ, người Cảnh quốc phải đến vấn tội!"

Huyền Không Tự lịch sử lâu đời, nội tình khó lường.

Năm xưa hung danh hiển hách, lại trầm tịch nhiều năm, cuối cùng phá tử quan mà ra chính là “Hung Bồ Tát”, đó là một trong những nội tình ấy. Nào ai biết trong rừng tháp kia, còn có bao nhiêu?

Khác với nhiều vị thiền tu vùi đầu vào kinh Phật, không màng thế sự, Chỉ Ác lấy "sát ác" làm tông chỉ, nhập thế tích cực. Vừa phá quan, liền đại diện Huyền Không Tự tham gia nhiều đại sự, ví như "Thái Hư Định Minh".

Giờ phút này vượt qua chúng tăng Huyền Không Tự, đi đến trước mặt Ứng Giang Hồng và Cơ Huyền Trinh, chỉ liếc mắt một cái, lập tức có hung diễm bốc lên.

"Ngô bối thiền tu, đời này thờ Phật. Tuy chùa nhỏ thế yếu, khó chống đại quốc, nhưng Chỉ Ác một mình, cũng đủ sức chống lại ngoại nhục — Há chẳng nghe liệt diễm phần thân, liền có xá lợi hiện ra!"

Chỉ Ác thiền sư đang cùng người Cảnh quốc giương cung bạt kiếm, các bên đều im lặng theo dõi.

Khương Vọng đang tỉ mỉ sàng lọc tin tức liên quan đến Cố Sư Nghĩa, lại vừa đúng lúc này, trong lòng cả kinh.

Bởi vì hắn trong sử truyện Cố Sư Nghĩa chưa hoàn thành, sau khi gạt bỏ nhiều nhân tuyển không phù hợp, đã nhìn thấy một cái tên...

"Hào Ý" — Tôn Mạnh!

Vị này từng cùng Cố Sư Nghĩa tề danh, giao tình cực thân với Cố Sư Nghĩa, có "Tam Sơn Chi Nghĩa" vang danh một thời, là nói về ba trận sinh tử chiến bọn họ liên thủ. Nhưng hai người này lưng dựa lưng mà chiến, đâu chỉ ba lần, từng vô số lần giao phó tính mạng cho nhau.

Sau này Cố Sư Nghĩa vẫn hoạt động trên giang hồ, Tôn Mạnh lại vào một ngày không rõ ràng, đột nhiên biến mất trong biển người.

Cố Sư Nghĩa đã thành hào hiệp thiên hạ, vị kiếm hiệp từng hiệu là "Hào Ý" kia, lại chưa từng xuất hiện nữa.

Rất nhiều người đều cho rằng hắn đã vì nghĩa hiến thân, chết vì chí lớn — Dù sao từ xưa hiệp lấy võ loạn cấm, một vị hào hiệp chủ trương "hiệp không phạm pháp", khó tránh khỏi khắp nơi bị kiềm chế, bước đi khó khăn.

Nhưng sử học tiên sinh của Cần Khổ thư viện, vẫn lật xem điển cũ, tìm dấu vết truy tung, đã tìm ra chân tướng đằng sau này.

Hào Ý Tôn Mạnh ngày xưa, chính là người chấp chưởng Tam Hình Cung, pháp gia tông sư Công Tôn Bất Hại ngày nay!

Năm đó hắn vì muốn tìm hiểu ranh giới giữa hiệp và pháp, mới đổi tên thành Tôn Mạnh, lấy thân phận hiệp khách mà hành tẩu thiên hạ.

Chuyện này tuy ẩn mật, dù sao cũng trong gần hai trăm năm qua. Không thể hoàn toàn xóa bỏ dấu vết lịch sử, một khi bị đưa ra ánh sáng, càng không thoát khỏi sự chú ý của sử gia đương thời.

Tuy thân phận pháp gia tông sư, cùng thân phận "hiệp" cũng quá xung đột.

Nhưng cái tên Tôn Mạnh, quả thực đã từng được Công Tôn Bất Hại sử dụng khi xuất hiện trên giang hồ.

Nghĩ đến Công Tôn Bất Hại hiện nay, quả thực chưa từng tiếp xúc với Cố Sư Nghĩa, rất phù hợp với tình huống Cố Sư Nghĩa từng nói là chí giao sau lại tuyệt giao.

Nghĩ đến nơi năm xưa hắn nối lại bàn tiệc tàn, cùng Cố Sư Nghĩa nâng chén nói cười, hình như cũng thật sự không xa Tam Hình Cung.

Khương Vọng không khỏi có một suy đoán táo bạo —

Có khả năng nào... Công Tôn Bất Hại chính là Thần Hiệp không?

Thậm chí hắn cũng lập tức nhớ lại, đại sự đầu tiên sau khi hắn chứng đạo, là bức bách Vong Ngã Nhân Ma Yến Xuân Hồi đổi đường. Nhưng trước khi Yến Xuân Hồi đổi đường, hắn nghĩ là quét sạch Vô Hồi Cốc, giết tuyệt kẻ dám xưng danh "Nhân Ma" trên thế gian.

Nhưng hắn tập hợp Thái Ngu Lý Nhất và Tam Hình Cung Công Tôn Bất Hại cùng nhau ra tay, phát lôi đình trong khoảnh khắc.

Yến Xuân Hồi quanh năm ở trong Vô Hồi Cốc không rời bước, lại đột nhiên bỏ trốn trước!

Hắn vẫn luôn không biết tin tức làm sao bị lộ, không muốn nghi ngờ người đồng hành.

Nếu Công Tôn Bất Hại chính là Thần Hiệp, chuyện này há chẳng phải có lời giải thích hợp lý nhất sao?

"Chỉ Ác! Ngươi lại còn ôm hy vọng hão huyền!" Tiếng giận dữ của Cơ Huyền Trinh, tạm thời kéo Khương Vọng ra khỏi suy tư, kéo đến cục diện căng thẳng hiện tại của Huyền Không Tự.

Vị Tấn Vương Đại Cảnh này, phẫn nộ trỏ tay: “Bọn ngươi tội nghiệt sâu nặng, thiêu đốt thân tàn của ngươi, thật sự còn có thể thấy xá lợi ư? Tiếng chuông ta nghe thấy vang lên, chính là do tay ngươi làm ra, thật sự cho rằng trời không biết, đất không hay ư?”

“Lão nạp nghe tiếng chuông, lão nạp nghe tiếng chuông! Đã nói là nhất thời sơ suất, đặt ngay tại Thiên Kinh thành của các ngươi, 【Chấp Địa Tạng】 đột nhiên rung động, các ngươi có thể phòng bị được ư? Nếu các ngươi có thể vẹn toàn mọi sự, thì đã không có chuyện Trung Ương Đào Thiền, 【Chấp Địa Tạng】 vốn nên luôn bị giam cầm, cho đến khi tan biến theo thời gian!”

“Nguyện đặt Phật bảo, xin dùng Càn Thiên Kính soi chiếu, đủ để chứng minh sự thành tâm của Huyền Không Tự. Sau lại ủng hộ Khương Vọng, đoạt lại danh xưng 【Chấp Địa Tạng】, đủ để thấy rõ lập trường của Huyền Không Tự. Lão nạp Chỉ Ác một đời hành sự, càng có thể thấy rõ gan dạ lòng trung, vết máu còn đây rành rành.”

Chỉ Ác vung ngang Nhật Nguyệt Sạn: “Tấn Vương dùng chuyện này để nghi ngờ lão nạp, thiên hạ không phục. Lão nạp Chỉ Ác này càng không phục!”

Hắn cực kỳ hung hãn bước tới, khí chất toát ra trong khoảnh khắc ấy, dường như làm đảo lộn cả Kim Cang, đốt cháy cả Già Lam.

“Theo lão nạp thấy, muốn thêm tội, hà tất phải lo không có cớ. Nếu đã muốn lão nạp chết đến vậy, chúng ta cũng đừng vòng vo tam quốc nữa, ngươi và ta quyết đấu một trận, không chết không ngừng là được. Nếu lão nạp thua, bất cứ tội danh nào cũng không cần phải biện bạch nữa, ngươi cứ việc viết ra, rồi ném lên thân tàn này của lão nạp! Còn nếu ngươi thua, lão nạp sẽ đích thân siêu độ cho ngươi, lần này cứ coi như Cảnh Quốc chưa từng đến đây. Mọi chuyện coi như chưa từng xảy ra, không để lại dấu vết gì. Thấy sao?!”