Khương Mộng Hùng lạnh lùng đứng nhìn, không nói một lời.

Cơ Huyền Trinh tự nhiên không phải kẻ tránh chiến, nhưng hắn cũng đâu phải kẻ ngu đần. Cứ thế này mà giao đấu, thắng được Chỉ Ác thì cũng chỉ là "vu khống" do kẻ thắng tùy ý gán tội, còn nếu thua Chỉ Ác thì chuyến này coi như công dã tràng, Cảnh Quốc lại mất thêm một Tấn Vương. Thương vụ này lỗ đến tận nhà bà ngoại rồi.

"Ta đã nói rồi, khi đó ngươi ở Thiên Khốc hành khế, đã kinh động đến Phong Thiện Tỉnh Trung Nguyệt. Hung Bồ Tát há lại cho rằng, bọn ta ngay cả quá trình ngươi kinh động phong ấn đều nắm giữ, mà lại không thể nắm rõ thân phận của ngươi hay sao?"

Cơ Huyền Trinh đứng vững như núi, lạnh lùng đối mặt với nộ diễm kim cang đang lao tới: "Sẽ cho ngươi cơ hội quyết tử. Nhưng không phải với thân phận Chỉ Ác của Huyền Không Tự."

"Mà là... Thần Hiệp của Bình Đẳng Quốc!"

Khương Vọng nghe vậy liền sững người.

Thần Hiệp này, chính là mấu chốt của toàn bộ sự kiện Trung Ương đào thiền, thân phận của hắn gần như liên kết tất cả manh mối trong đó.

Chỉ Ác thiền sư là Thần Hiệp? Vậy Công Tôn Bất Hại thì sao?

Hắn vì cái chết của Cố Sư Nghĩa, nỗi bi thương của Doãn Quan, sớm đã oán hận Thần Hiệp, vì ba vò rượu Triệu Tử mang đến cửa, thuận thế đi tìm Thần Hiệp... không ngờ trăm vòng ngàn chuyển, lại đụng phải cùng một chuyện bên ngoài Huyền Không Tự.

Cảnh Quốc cũng đang tìm Thần Hiệp, hơn nữa còn tìm ở Huyền Không Tự.

Ta suy đoán về thân phận Thần Hiệp, là vì Cố Sư Nghĩa đã bộc lộ giao tình giữa y và Thần Hiệp. Đây hẳn chỉ là một thông tin mà một mình y biết, bởi vì bữa tiệc tàn đó của Cố Sư Nghĩa và Thần Hiệp, chỉ có ta đến kịp, chỉ có ta tiếp tục uống. Trước đó, mọi người chỉ nghi ngờ Cố Sư Nghĩa là Thần Hiệp, không ai nói Cố Sư Nghĩa và Thần Hiệp là bằng hữu.

Người của Cảnh Quốc lại nắm giữ chứng cứ gì?

Một lời nói của Cơ Huyền Trinh như đá ném xuống hồ, khiến toàn trường ngẩn ngơ.

Tiếng bước chân rầm rập chợt dừng lại, Chỉ Ác thiền sư ngẩng mặt lên, xương mày trần trụi như đao khắc vào mặt: "Càng nói càng hoang đường! Ta lấy sát trừ ác chính là Thần Hiệp, ngươi còn mang vương hiệu trên người, chẳng lẽ là Chiêu Vương sao?!"

Ứng Giang Hồng liền lúc này tiến lên một bước, thay Cơ Huyền Trinh đối mặt với Chỉ Ác: "Huyền Không Tự lập tông đã lâu, ngươi Hung Bồ Tát đức cao vọng trọng, bọn ta sẽ không vô cớ tìm đến."

So với vẻ quyết liệt của Cơ Huyền Trinh, hắn bình tĩnh hơn nhiều, cũng tỏ ra có khí thế hơn.

"Sau khi giải quyết xong rắc rối của sự kiện Trung Ương đào thiền, bọn ta lập tức tiến hành điều tra toàn diện Phong Thiện Tỉnh Trung Nguyệt. Tái tạo thời không mê lao, đào sâu nhân quả ẩn giấu... Cuối cùng phát hiện, trong sự kiện Trung Ương đào thiền lần này, có hai lần ảnh hưởng then chốt từ ngoại lực."

"Một lần là khi huyết vũ thiên khốc, có kẻ đã mượn sức mạnh của thiên khốc, giải phóng thiên khế cổ xưa, khiến thiên ấn của Phong Thiện Tỉnh Trung Nguyệt lỏng ra, [Chấp Địa Tạng] từ đó có thể ảnh hưởng đến Trung Ương thiên lao, phóng thích một phần sức mạnh ra ngoài, thậm chí chạm tới thiên đạo... Y dùng cách giúp kẻ khác vượt ngục để giải phóng thêm nhiều sức mạnh, đồng thời tiến thêm một bước ảnh hưởng thiên đạo, bày mưu tính kế cho tương lai."

"Một lần khác là cách đây không lâu, kẻ đó đã khống chế Hoàng Thủ Giới, Tư Đàn Đạo Đài của Tập Hình Ty nước ta, đánh cắp thiết tiên Tập Hình, mượn lực lượng quốc chế mà Thái Tổ nước ta ban cho thiết tiên Tập Hình, phá vỡ phong tỏa thời đại của Phong Thiện Tỉnh Trung Nguyệt, khiến cho xiềng xích phong thân rơi ra một đốt xích then chốt... Chuyện này trực tiếp dẫn đến [Chấp Địa Tạng] đào thoát."

Hắn nhìn Chỉ Ác: "Ngươi xem những gì bọn ta nắm được, có chỗ nào sai sót chăng?"

Chỉ Ác chỉ nhìn thẳng vào hắn, mặt không chút biến sắc: "Những chuyện này đúng hay sai, vốn nên để triều đình Trung Ương tự thẩm tự xét, các ngươi cớ gì phải đến hỏi ta?"

Ứng Giang Hồng tay ấn chuôi kiếm, ngược lại không tỏ vẻ gì sắc bén, thậm chí lúc này còn dời tầm mắt khỏi Chỉ Ác, nhìn về phía Khổ Mệnh phương trượng: "Chỉ Ác thiền sư nói rất phải, siêu thoát đào thoát, vốn không có gì là vẹn toàn. [Chấp Địa Tạng] rung ba hồi chuông, không thể nói thế lực nào có thể hoàn toàn ngăn cản, cho dù Cảnh Quốc cũng không ngoại lệ, tự nhiên càng không nên trách phạt nặng nề."

"Nhưng sự kiện Trung Ương đào thiền, bọn ta đã tìm ra vấn đề, làm rõ trách nhiệm."

"Huyền Không Tự các ngươi khi nghe thấy tiếng chuông, nên do ai chịu trách nhiệm đây? Đến lúc này, không thể chỉ dùng một chữ 'lơ là' để qua loa cho xong chuyện chứ?"

Hắn lại quay đầu nhìn Vĩnh Hằng hòa thượng: "Vĩnh Hằng đại sư đã có thể đại diện Tu Di Sơn, vậy cũng xin cho bọn ta biết, Tu Di Sơn khi nghe thấy tiếng chuông, rốt cuộc ai phải chịu trách nhiệm?"

Vĩnh Hằng hòa thượng khẽ cười: "Ta chỉ là kẻ mới nhập môn, nào biết được gì? Khi ta vào Tu Di Sơn, [Chấp Địa Tạng] đã chết từ lâu, còn chẳng biết chuông ấy vang lên năm nào nữa là – quay về các ngươi tự đi mà hỏi. Cũng như hôm nay các ngươi chặn cửa Huyền Không Tự vậy."