Trung Ương Đào Thiền xảy ra sau khi Nhất Chân diệt vong, lúc Cảnh Quốc thương suy mệt mỏi, là nguy cơ lớn nhất mà Cảnh Thiên Tử gặp phải kể từ khi tức vị! Suýt chút nữa chôn vùi khả năng trở thành Lục Hợp Thiên Tử của vị hùng chủ kia. Người Cảnh Quốc đối đãi với nguồn họa ra sao, đều chẳng có gì đáng ngạc nhiên.

Ngược lại, cứ thế giữ im lặng, mới khiến người ta thấy sự suy yếu.

Tất cả mọi người đều biết, Cảnh Quốc hiện tại là người khổng lồ vừa khỏi bệnh nặng, trầm kha đã dứt, tân sinh bừng bừng, kể từ nay về sau, mỗi ngày đều sẽ càng thêm cường tráng. Nhưng vừa khỏi bệnh nặng cũng có nghĩa hiện tại chính là lúc suy yếu, vấn đề duy nhất chỉ là... Cảnh Quốc hiện tại suy yếu đến mức nào. Liệu có suy yếu đến mức có thể bị người ta ấn ngã xuống giường bệnh không!

Vĩnh Hằng hòa thượng cười nói: “Vậy ta rất mong chờ.”

“Nam Mô Thích Ca Mâu Ni!” Khổ Mệnh phương trượng chắp tay thở dài: "Ngã Văn Chung trước kia ở Quan Thế Viện, vì bảo quản không tốt, sau dời đến Niêm Hoa Viện, do Bi Hồi Thủ Tọa trông coi. Lần này 【Chấp Địa Tạng】 xuất thế, Cảnh Quốc truyền Trung Ương Thiên Tử lệnh, bảo Chư Tự chớ ứng Như Lai. 【Chấp Địa Tạng】 không phải Thế Tôn, Thế Tôn di niệm chính là 【Chân Địa Tạng】, Huyền Không Tự tự nhiên không ứng, bèn đóng cửa tự giữ, nhưng không địch lại thủ đoạn siêu thoát—Nếu nói chịu trách nhiệm, lão nạp đáng có trách nhiệm suy xét không chu toàn, Bi Hồi Thủ Tọa đáng có trách nhiệm trông coi không chu toàn."

Hắn chậm rãi nói: "Nhưng lấy Động Chân chống lại siêu thoát, thật sự là ép người làm điều khó, nay vạn nhận sụp đổ, lẽ nào oán trách con kiến? Bởi vậy Huyền Không Tự không trách Bi Hồi, lão nạp tự trách vậy."

“Lão nạp nguyện thân chịu hình phạt gai góc, tự chịu hình phạt ngũ uẩn. Để răn giới thiền tông.”

Vị lãnh tụ đương đại của Huyền Không Tự này nhìn về phía Ứng Giang Hồng: "Cảnh Quốc hài lòng chăng?"

Hắn lại nhìn về phía Khương Mộng Hùng, Vĩnh Hằng hòa thượng, Khương Vọng cùng những người khác: "Thiên hạ hài lòng chăng?"

Mọi người đều im lặng. Nói cho cùng Ngã Văn Chung vang lên cũng không có chứng cứ xác thực là do người cố ý rung động. Mà nếu lấy "sơ suất" để luận trách nhiệm, Khổ Mệnh với thân phận lãnh tụ thánh địa thiền tông đường đường, làm đến bước này, thiên hạ tự nhiên không thể... thốt ra một câu không hài lòng.

Hắn đã đủ khiêm tốn, đủ nhượng bộ, đủ có đảm đương!

Tiếp tục bức bách như thế, không tránh khỏi bị xem là bắt nạt người quá đáng.

Ứng Giang Hồng cũng không nói thêm lời nào về điều này, mà khen một tiếng: "Khổ Mệnh đại sư quả thật có đảm đương. Chỉ mong giữ vững tâm này, không vì việc mà đánh mất."

Hắn lại nhìn về Chỉ Ác: "Ta đến hỏi ngươi một vài vấn đề nên hỏi. Hoàng Thủ Giới đã chết rồi, nhưng kẻ này thông qua Hoàng Thủ Giới làm mọi chuyện, đều để lại vết khắc sâu đậm trong Thiên Kinh thành, trong mắt ta nhìn một cái là thấy rõ. Thông qua manh mối Hoàng Thủ Giới này, ta đã xác nhận thân phận của kẻ này, chính là Thần Hiệp của Bình Đẳng Quốc—thật trùng hợp, lúc Minh Phủ đản sinh, tung tích của Thần Hiệp cũng xuất hiện tại Đông Hải. Còn ngươi thì sao, Chỉ Ác thiền sư, vừa khéo trong khoảng thời gian ấy, không ai biết hành tung của ngươi."

Không đợi Chỉ Ác biện giải điều gì, hắn lại nói: "Mà trong manh mối Huyết Vũ Thiên Khốc ấy, ta đã loại trừ khả năng những người khác trong Thiên Kinh thành lúc ấy ra tay, giới hạn phạm vi kẻ kích hoạt Thiên Khế, chỉ trong số những kẻ ngoại lai tiến vào Thiên Kinh thành ngày ấy—nói chính xác, trong số các cường giả chứng kiến trận chiến ấy. Chỉ Ác thiền sư, lại thật trùng hợp, xưa kia Thiên Kinh khóc máu, ngươi đang ở trong số đó. Thật trùng hợp, ngươi lại xuất thân Huyền Không Tự, tín ngưỡng Thế Tôn, mà 【Chấp Địa Tạng】 lại tự xưng là Thế Tôn!"

Quả thật có quá nhiều trùng hợp, đều đổ dồn lên người Chỉ Ác thiền sư.

Ngay cả Khương Vọng cũng không khỏi động lòng.

Thần Hiệp từng hai lần đến Thiên Kinh thành sao?

Nếu nói Thần Hiệp chính là kẻ năm đó ở Thiên Kinh thành đã chạm vào Phong Thiện Tỉnh Trung Nguyệt, vậy thì suy đoán vừa nảy ra trong lòng hắn sẽ bị lật đổ.

Bởi vì Công Tôn Bất Hại lúc ấy không ở nơi đó.

Lúc ấy đại diện Tam Hình Cung ra mặt, giáng lâm Thiên Kinh thành, thậm chí chủ trì toàn bộ trận quyết đấu... là người chấp chưởng Quy Thiên Cung, Hàn Thân Đồ!

Hàn Thân Đồ tự nhiên không thể nào là Thần Hiệp.

Nhưng Chỉ Ác thiền sư lớn hơn Cố Sư Nghĩa vài trăm tuổi, lại không có bất kỳ ghi chép nào về việc giao du với hắn, hắn thật sự có thể là Thần Hiệp chăng?

Đương nhiên, Chỉ Ác thiền sư có một khoảng thời gian bế tử quan, không ai hay biết, hắn cũng rất có khả năng giống như Công Tôn Bất Hại, dùng tên giả để hành tẩu giang hồ.

“Đúng vậy, thật trùng hợp...” Chỉ Ác trợn trừng đôi mắt giận dữ: "Trung Ương đế quốc lấy trùng hợp để định tội sao?!"

“Chuyện nhân gian, nhân duyên ức triệu. Thân này một kiếp, vương vấn vạn mối duyên. Muốn gượng ép trùng hợp, không biết có được bao nhiêu!” Trán hắn nổi gân xanh, thoáng chốc hiện ra vẻ giận dữ như hổ: "Ngươi nếu chỉ nói được đến thế, lão nạp vô cùng thất vọng!"