Khương Mộng Hùng vẫn luôn im lặng đứng ngoài quan sát, vào khoảnh khắc này khẽ ngẩng đầu.

Vĩnh Hằng hòa thượng vẫn giữ nụ cười trên môi, khẽ hé mắt.

Khương Vọng vốn không muốn lên tiếng, cũng nhất thời sững người.

Ứng Giang Hồng nói: "Ồ, trên tấm Thiên Khế cổ xưa kia, ước định danh hiệu Thế Tôn, đây quả là một sự trùng hợp. Lại một sự trùng hợp nữa! Bổn tọa ngẫm tới ngẫm lui, Thiên Khế bực này, e rằng cũng chỉ có thể tìm thấy ở Huyền Không Tự mà thôi?"

"Nguyên nhân của Thất Chân luận đạo, là cái chết của Khổ Giác ở khúc giữa Trường Hà. Khổ Giác chính là người mà Trấn Hà chân quân tôn làm sư phụ. Hắn đồng thời cũng là chân nhân của Huyền Không Tự, một thiền sư đồng lứa với phương trượng đương nhiệm của Huyền Không Tự."

Nam Thiên Sư của Đại Cảnh quốc, lúc này nhìn về phía Khương Vọng: "Trấn Hà chân quân, chuyện cũ còn nhớ chăng?!"

Giọng hắn vút cao: "Thất Chân luận đạo quả thật sinh tử vô oán, đã thành dĩ vãng, nhưng nguyên nhân kết quả há lại không rõ ràng? Uẩn khúc trong đó há lại không tường tận? Bổn tọa tin rằng ngươi cũng muốn biết chân tướng cái chết của Khổ Giác, tin rằng ngươi cũng không muốn bị kẻ khác lợi dụng làm công cụ!"

Keng!

Kiếm trong vỏ ngân vang.

Giữa nỗi bi thương lại vang lên tiếng kiếm này, vạn dặm mây tan, trời hé một vệt sáng!

Khương Vọng đứng lặng tại chỗ, cưỡng ép đè nén kiếm ý chực trào! Khiến bầu trời đang quang đãng bỗng tối sầm đi ba phần.

Hắn vạn lần không ngờ, chuyện hôm nay lại có thể dính dáng đến hắn.

Vạn lần không ngờ, chuyện đau lòng đã qua từ rất lâu, nay lại có hồi âm!

Sao có thể quên?

Sao có thể quên!

Hắn đương nhiên nhớ lại ngày đó, nhớ lại Trường Hà cuồn cuộn phẳng lặng như gương, nhớ lại bàn tay Khổ Giác đưa lên.

Hắn đưa tay nắm chặt chuôi kiếm, khẽ mím môi.

Mà lúc này Ứng Giang Hồng nhìn hắn, tiếp tục nói: "Lần Thất Chân luận đạo đó, trước khi ngươi quyết định đến Thiên Kinh thành, đã đặc biệt ghé qua Huyền Không Tự. Lúc đó là Khổ Mệnh phương trượng ở cùng ngươi, phải không? Bổn tọa có thể hỏi, lão ta đã nói gì với ngươi chăng?"

"Không đúng." Vị Nam Thiên Sư này lại lắc đầu: "Với sự nhạy bén của ngươi, có lẽ lão ta sẽ chẳng nói gì với ngươi. Bởi vì một khi lời nói có chút thiên lệch, ý đồ của lão ta có thể sẽ bị ngươi phát giác. Bổn tọa đoán lão ta chỉ cho ngươi xem một đoạn vận mệnh, là Khổ Giác đã chết như thế nào – bổn tọa nói có đúng không?"

Khương Vọng lặng thinh.

Bởi vì những gì Ứng Giang Hồng nói hoàn toàn chính xác!

Ngày đó hắn đến Huyền Không Tự truy hỏi nguyên nhân cái chết của Khổ Giác, Khổ Mệnh đại sư quả thật chỉ cho hắn xem một đoạn vận mệnh!

Ứng Giang Hồng thấy hắn như vậy, liền biết điều y đoán hoàn toàn chính xác.

"Nhưng điều ngươi thấy, có phải là chân tướng không? Hay nói cách khác, điều Khổ Giác cho là vậy, có thật là điều hắn cho là vậy không? Ngươi thấy là vận mệnh của Khổ Giác, là chuyện thật sự đã xảy ra, nhưng không có nghĩa đó chính là chân tướng!"

"Trấn Hà chân quân, ngươi có biết Khổ Mệnh phương trượng trước mặt ngươi, vị đại hòa thượng to béo đã áp đảo đồng bối để leo lên đỉnh cao này, lão ta tu luyện cái gì không?"

"Là vận mệnh!"

"Khổ Tính, người tu luyện 《Hiện Tại Hiền Kiếp Kinh》 và được xem là ứng cử viên phương trượng, đã chết; Khổ Giác, người độc sáng 《Tam Bảo Tứ Giác Pháp》, từ đó trở nên điên điên khùng khùng. Cuối cùng lại là vị hòa thượng mặt mày khổ sở, thường vì chúng sinh mà bi ai này, leo lên đỉnh cao của Huyền Không Bảo Tự. Uẩn khúc trong đó, ngươi có biết chăng?"

Giọng Ứng Giang Hồng càng lúc càng cao: "Ngươi có thể đoan chắc quyết định năm đó của Khổ Giác, không có ngoại lực nào mà hắn không hay biết tác động vào chăng? Ngươi có thể đoan chắc tất cả lựa chọn năm đó của ngươi, hoàn toàn không bị ngoại lực nào ảnh hưởng chăng? Ngươi có biết điều gì đã khiến trận mưa máu ở Thiên Kinh thành nhất định phải xảy ra không? Đây có phải là vận mệnh tất yếu... do Khổ Mệnh đại sư sắp đặt hay không?!"

Trận huyết chiến Thiên Kinh năm xưa, một chân nhân giết sáu chân nhân, đối với Khương Vọng là đại sự ảnh hưởng cả đời, đối với Cảnh quốc là tổn thất cực lớn—cảnh tượng chư phương cùng chứng kiến, hầu như khiến người ta liên tưởng đến Ngũ quốc Thiên Tử hội ngộ Thiên Kinh năm xưa, không biết đã khiến bao nhiêu cao tầng Cảnh quốc kinh hãi.

Mặc dù về chuyện này, Cảnh quốc đã cùng Trấn Hà chân quân hiện tại hóa giải ân oán.

Nhưng trong chuyện này nếu có âm mưu sâu xa hơn, Cảnh quốc tuyệt không thể từ bỏ truy cứu trách nhiệm.

Bị Khương Vọng giết đến tận cửa, Khương Vọng ít nhiều cũng danh chính ngôn thuận ký giấy sinh tử, huyết chiến sáu chân nhân mà giành chiến thắng. Ít nhiều gì thì Khương Vọng, đã bị Cảnh quốc chủ động ức hiếp vài lần, bị thiên hạ vu cho là ma đầu, đến nay vẫn bị người đời chỉ trích.

Nhưng đám lão trọc của Huyền Không Tự này, nằm ngay bên cạnh Tinh Nguyệt Nguyên... sao dám mưu hại Cảnh quốc như vậy?!