【Chấp Địa Tạng】, kẻ bị trấn phong trong Trung Ương Thiên Lao, bị nhiều người xem là Thế Tôn, rốt cuộc đã thoát thân.

Y chết ở Thiên Hải, là để Thế Tôn chính danh.

Sự vĩ đại của Thế Tôn không còn gì để nghi ngờ, danh xưng Thế Tôn cũng không còn gì lay chuyển được.

Còn 【Chân Địa Tạng】 hiện đang hành tẩu ở Minh Thổ, càng làm trọn bản nguyện của Thế Tôn, vẹn toàn lòng từ bi của Thế Tôn.

Huyền Không Tự kính phụng Thế Tôn, được bảo toàn sự kính phụng. Vô số Phật tử, vạn cổ tín ngưỡng, vốn vẹn toàn không chút tiếc nuối.

Vậy ai là kẻ thua cuộc?

Sở Giang Vương đã chết, Doãn Quan cô độc, Lâu Ước nhập ma... Tất cả những tiếc nuối không thể quay đầu lại!

Giờ đây Khương Vọng cần đối mặt với vấn đề này.

Đối mặt với những nghi ngờ về Huyền Không Tự mà Ứng Giang Hồng bày ra, đối mặt với lời Ứng Giang Hồng báo cho hắn biết rằng sự hy sinh của Khổ Giác năm xưa, có khả năng không hề thuần túy.

Kỳ thực hắn từ rất sớm, ngay từ lần huyết chiến ở thành Thiên Kinh, đã đối mặt với vấn đề này. Đó là lời căm hận của Bán Hạ——

"Trên đời này có yêu hận vô duyên vô cớ sao? Khổ Giác sao lại tốt với ngươi như vậy? Hắn thật sự tốt với ngươi sao?"

Hắn đương nhiên còn nhớ tiếng kêu bi thương cuối cùng của Bán Hạ chân nhân——

"Khổ Giác vẫn luôn lợi dụng ngươi! Hắn có mưu đồ khác!"

Đời này có rất nhiều chuyện, muốn quên cũng không quên được.

Hắn đã bước đến đỉnh phong đương thời, vẫn thường xuyên ngoái đầu nhìn lại, dừng chân trong hồi ức. Bởi vì rất nhiều người, rất nhiều khoảnh khắc tươi đẹp, đều vĩnh viễn dừng lại ở quá khứ!

Hắn đâu phải kẻ ngu ngốc, cũng sớm không còn sự ngây thơ như ở thành Phong Lâm năm xưa, há chẳng biết yêu hận thế gian đều có nguyên do?

Sao hắn lại không nhớ, Khổ Giác năm xưa nhất định muốn thu hắn làm đồ đệ, cho đến cuối cùng, cũng không có một lý do nào khiến người ta tin phục.

Nhưng hắn càng nhớ Khổ Giác nói——

"Đường này, không thông!"

Nhớ bàn tay suy yếu vô lực nhưng đã giơ lên——

"Đừng để hắn... nhìn thấy!"

Cho nên năm đó hắn đã có đáp án.

Thời gian có thể thay đổi rất nhiều, nhưng có vài chuyện, không thể bị thời gian thay đổi.

Giờ đây tay hắn đặt trên chuôi kiếm, chỉ nói: "Sư phụ ta vì ta mà chết, ta vĩnh viễn hoài niệm người."

Hắn đương nhiên hiểu rõ, tuy hắn mang Kỳ Đồ Thần Thông, có thể cảnh giác sự thao túng vận mệnh của người khác, nhưng đôi khi việc thao túng vận mệnh lại không cần dùng đến thần thông. Giống như đôi khi hắn chỉ dùng kiếm thuật, cũng có thể trong chiến đấu bức bách người khác đưa ra lựa chọn sai lầm.

Quả thực tồn tại khả năng Khổ Giác bị người khác đánh lừa.

Nhưng cho dù nói thế nào, Trang Cao Tiện cấu kết Ngọc Kinh Sơn vu oan hắn thông ma là sự thật, Trang Cao Tiện mượn thành viên Nhất Chân Đạo ra tay với hắn ở Yêu Giới là sự thật, ngày đó hắn cùng Trang Cao Tiện sinh tử chém giết là sự thật, Tĩnh Thiên Lục Hữu muốn cứu Trang Cao Tiện là sự thật, Khổ Giác trên Trường Hà vì hắn huyết chiến ngăn cản Lục Chân là sự thật——

Khổ Giác vì hắn mà chết!

Hắn vì Khổ Giác rút kiếm.

Quá khứ giữa bọn họ chính là như vậy. Những chuyện khác, không liên quan đến hắn.

Giống như giờ phút này trong tay hắn chỉ có kiếm, không còn gì khác, hắn cũng chỉ nhớ những điều tốt đẹp của Khổ Giác, tình thương của Khổ Giác.

Ngày rời khỏi thành Phong Lâm, hắn nghĩ hắn vĩnh viễn sẽ không tin vào thân phận "thầy" nữa. Nhưng Khổ Giác dùng hết lần này đến lần khác sự hy sinh không màng báo đáp, không hỏi được mất, không màng thể diện, thậm chí vứt bỏ tính mạng, khiến hắn một lần nữa thốt lên tiếng "Sư phụ của ta" này.

Đây là tiếng mà Khổ Giác lúc sinh thời uy hiếp dụ dỗ, ngang ngược càn quấy thậm chí đấm đá, cũng chưa từng nghe được!

Cũng chỉ có người quen thuộc Khổ Giác, mới hiểu Khổ Giác chờ đợi câu nói này bao lâu.

Khổ Mệnh gầy trơ xương, ngẩng đầu lên, ngẩn ngơ nhìn bầu trời trống rỗng. Khổ Giác luôn không cần thể diện nói "đồ nhi của ta", "ái đồ nhà ta", hắn luôn mắng Khổ Giác mặt nóng dán mông lạnh, tuy Khổ Giác miệng lưỡi chưa từng chịu thiệt, nhưng hắn biết đây là câu duy nhất hắn có thể chiếm thế thượng phong.

Nhưng sau này, thế thượng phong duy nhất này cũng không còn nữa……

Nhưng người mà hắn không cãi lại được, lại càng đã không còn nữa.

"Chính vì hoài niệm, ngươi mới không thể để y chết một cách không minh bạch." Ứng Giang Hồng đối với Khương Vọng đương nhiên có sự hiểu biết nhất định, cho nên hắn từ đầu đã không nói Khổ Giác không phải, mà mũi kiếm chỉ vào Khổ Mệnh, nói Khổ Giác cũng chỉ là kẻ đáng thương bị thao túng mà không tự biết.

Nam Thiên Sư thở dài nói: "Ngươi tin tấm lòng y yêu ngươi là chí thành, nhưng tấm lòng chí thành lại thường bị sự quỷ quyệt thao túng!"