“Nam Mô Thích Ca Mâu Ni!”

Khổ Mệnh khẽ niệm Phật hiệu, khuôn mặt sầu khổ kia nhăn lại thành những rãnh sâu.

“Khổ Tính nếu còn, quả thực lão nạp không cần gánh vác vị trí này, không cần lão nạp lấy sự ngu dốt làm hại truyền thừa Phật pháp.”

“Khổ Giác nếu còn, y nhất định sẽ không im lặng, sớm đã nhảy dựng lên, chỉ trời mắng đất, quậy phá om sòm, dù có tự vấy bẩn mình trong bùn, cũng sẽ bảo vệ chút thể diện này cho lão nạp.”

“Đáng tiếc… bọn họ đều không còn nữa.”

Khổ Mệnh ngập ngừng hồi lâu, một đoạn lời nói gần như không thể trọn vẹn.

Khổ Giác lúc riêng tư cũng chẳng có dáng vẻ gì đứng đắn, nổi giận lên thậm chí còn chỉ thẳng vào mũi mắng hắn, thế nhưng ở bên ngoài lại luôn kiên định không lay chuyển bảo vệ vị phương trượng sư huynh này của y, bảo vệ Huyền Không Tự.

Khổ Tính là người xuất sắc nhất trong số đồng bối, thế nhưng…

Thế nhưng tất cả đều đã qua rồi.

“Lão nạp tu mệnh mà biết mệnh không thể trái, lão nạp độ khổ nhưng lại không độ được những người thân cận bên cạnh.”

“Nhưng lão nạp đứng ở đây, vai gánh quá khứ, phải mang theo phần của bọn họ, chống đỡ Thiền nghiệp mấy chục vạn năm này.”

“Lão nạp đăng đỉnh Huyền Không Bảo Tự, là khổ mệnh của lão nạp, trong mắt Nam Thiên Sư, lại là may mắn của lão nạp. Thậm chí… là sự độc ác của lão nạp.”

“Người với người nghi kỵ đến mức này, cũng không thể oán trách ai, là do bình thường lão nạp ít kết thiện duyên, không gieo lương duyên.”

Khổ Mệnh thở dài một tiếng, nhìn về phía Khương Vọng, chắp tay hành lễ: “Trấn Hà chân quân nhớ tình cũ, gánh vác nhân nghĩa, lần này đến Thiền cảnh, đường xa vất vả!”

“Nhưng chuyện của Huyền Không Tự, Huyền Không Tự tự gánh vác, tiếp theo bất kể xảy ra chuyện gì, xin Trấn Hà chân quân không cần nhúng tay. Một người sinh tử, tự có mệnh của hắn, một ngôi chùa hưng suy, tự có nguyên nhân của nó. Huyền Không Tự đã chuẩn bị sẵn sàng, chấp nhận vận mệnh của mình.”

Hắn thu hồi ánh mắt, tách đôi bàn tay đang chắp lại, mở rộng cửa chính, trực diện Ứng Giang Hồng: “Nam Thiên Sư, cái chết của Khổ Giác năm xưa, lão nạp không thể hỏi. Bởi vì y thà thoát ly tông môn, cũng muốn vẹn toàn tấm lòng thương xót đồ đệ của y; bởi vì Cảnh quốc thế lớn, Huyền Không Tự thế suy, thiên hạ không một đại tông nào không phải nhìn sắc mặt Trung Ương; bởi vì Huyền Không Tự trên dưới, vô số thiền tu, vô số thiện tín, lão nạp không thể không bận tâm!”

“Nhưng Khổ Giác là sư đệ từ nhỏ lớn lên cùng lão nạp, lão nạp tuy tu Phật, nhưng cũng tu không ra một trái tim sắt đá. Lão nạp tuy tu mệnh, nhưng cũng chỉ đắc được một chữ ‘khổ’. Thấy y bị vây giết ở Trường Hà, như chiếc bè da bị kéo đi, lão nạp—— há không phẫn hận!”

Vị hòa thượng tứ đại giai không, thản nhiên thừa nhận chữ “phẫn” này, để lộ trái tim hận thù này.

“Nhưng Phật tông hành sự, không dùng quỷ quyệt. Thế Tôn tịch diệt, dạy lão nạp từ bi!”

“Huyền Không Tự noi theo bản nguyện của Thế Tôn mà truyền thừa, lấy cứu khổ thiên hạ làm niệm.”

“Lão nạp tuy phẫn hận, không lấy âm mưu báo đáp. Càng không đến mức tương tàn đồng tông, tự nuốt quả đắng.”

“Xin đừng lấy chuyện cũ liên lụy người vô tội, dính dáng đến người khác, hận đến tổn thương tâm can, đừng để Khương quân bước vào cửa họa này!”

“Ngươi nay nghi lão nạp, vậy chỉ nhắm vào lão nạp, lão nạp sẽ chứng minh cho ngươi thấy——”

Nói rồi, Khổ Mệnh túm lấy áo cà sa của mình, một tay kéo xuống mà vung về phía trước!

Tấm đại cà sa không hề hoa lệ kia, trong khoảnh khắc che mây lấp nhật, thay đổi một vùng trời mới.

Huyền Không Bảo Tự lơ lửng chạm trời đã biến mất, rừng chùa mênh mông, tăng lữ dày đặc đều trống không.

Chỉ thấy một dòng sông cuồn cuộn chảy xiết, tuôn trào trên không trung, mỗi giọt nước trong sông, đều kỳ ảo muôn màu, phản chiếu một đời của một người nào đó.

Đây chính là dòng sông vận mệnh.

Hai bên bờ sông, hoa bỉ ngạn nở rộ.

Hoa nở hoa tàn, duyên đến duyên không.

Vĩnh Hằng hòa thượng, Khương Mộng Hùng, Khương Vọng, Ứng Giang Hồng, Cơ Huyền Trinh, Chỉ Ác thiền sư…

Mọi người đều rời khỏi Huyền Không Thiền Cảnh, rơi vào 【Vận Mệnh Tịnh Thổ】!

Nói chính xác hơn, là rơi vào trong dòng sông vận mệnh của Vận Mệnh Tịnh Thổ, tản mát trên một chiếc thuyền lá.

Chiếc thuyền này so với dòng sông vận mệnh rộng lớn thì nhỏ bé như một chiếc lá, nhưng lại có thể chở được nhiều cường giả đương thời như vậy, mà không hề cảm thấy chật chội, ngược lại dường như vẫn còn không gian rộng lớn.

Vị phương trượng mập mạp của Huyền Không Tự, một mình chống sào, đứng ở mũi thuyền.

Người này chỉ mặc một bộ nội y màu trắng, trông khá tròn trịa ngây ngô, nhưng sắc mặt sầu khổ, khiến người ta nhìn vào mà cảm thấy bi ai.