Cứ thế, hắn nhìn cả Ứng Giang Hồng và Cơ Huyền Trinh: “Các ngươi nói Huyền Không Tự của ta vì 【Chấp Địa Tạng】 mà làm chuyện mờ ám, lão nạp hỏi các ngươi——”

Khổ Mệnh như vậy, chỉ nhíu mày sầu khổ, đôi mắt u buồn trợn trừng: “Nếu lão nạp dùng thân này tương trợ 【Chấp Địa Tạng】, tay cầm Ngã Văn Chung, liệu có thể giúp Ngài ấy thêm ba phần thắng!?”

Tuy rằng giờ phút này, những người trên thuyền vận mệnh, ai nấy đều có năng lực thoát khỏi vận mệnh.

Thế nhưng, việc có thể đồng thời chở vận mệnh của những người này trên cùng một thuyền, bản thân đã chứng minh thực lực.

Khổ Mệnh thâm bất khả trắc, Khổ Mệnh thần thông quảng đại!

Chúng nhân đều kinh ngạc!

Nhất là Ứng Giang Hồng, một nhân vật dụng binh như thần như hắn, muốn tới Huyền Không Tự, sao lại không tìm hiểu về Khổ Mệnh?

Hắn vẫn luôn biết Khổ Mệnh chủ tu vận mệnh rất mạnh, nhưng vẫn tin chắc rằng, bản thân có thể tuốt kiếm thắng hắn.

Bởi vì Khổ Mệnh từ trước đến nay, vẫn thiếu một luồng thế.

Chính là luồng đại thế “thời gian đã đến, tất cả đều không thể vãn hồi” này!

Chẳng biết từ lúc nào, Khổ Mệnh đã bù đắp được điểm này, mà đứng ngay ngoài cánh cửa siêu thoát.

Ở tầng bậc Diễn Đạo tuyệt đỉnh này, thực ra rất khó phân biệt mạnh yếu, bởi vì mỗi người tiến đến bước này, đều đã đứng ở cực hạn của hiện thế. Tất cả đều là ngọn núi chí cao của hiện thế, chỉ khác nhau về độ dày, độ rộng, chứ không có sự phân biệt cao thấp.

Chiến lực của mỗi người, đều chịu ảnh hưởng của rất nhiều yếu tố.

Nếu nhất định phải bàn luận trên phương diện tu vi, thì 【Đạo chất】 là cột mốc phân chia đầu tiên, còn việc có chạm đến siêu thoát hay không, chính là cột mốc phân chia thứ hai.

Xét về cột mốc phân chia đầu tiên. Mỗi tu sĩ Diễn Đạo, đều nắm giữ đạo tắc chân chính viên mãn, thông qua đạo tắc viên mãn để tôi luyện 【Đạo chất】, giống như biến ngọn núi chí cao dưới chân, luyện thành một hạt bụi vô cùng cô đọng. Quá trình này không ngừng lặp lại, cho đến khi 【Đạo chất】 sung túc đến một mức độ, tích bụi thành đất, vun đất thành núi, từ đó có thể chân chính chống đỡ bản thân, nhảy vọt ra ngoài giới hạn của hiện thế.

Xét về cột mốc phân chia thứ hai. Chạm đến siêu thoát, cũng có nghĩa là một chân đã bước ra khỏi giới hạn của hiện thế, thường không còn được xem là tuyệt đỉnh, ở thời Trung Cổ, đều là sức mạnh của bậc “Thánh”!

Rốt cuộc Khổ Mệnh đã dựa vào điều gì, mà tiến đến bước này?

Ứng Giang Hồng trong lòng có chút suy đoán, nhưng chỉ nói: “Phần thắng của 【Chấp Địa Tạng】 là không, ngươi dẫu có thêm vào ba phần, chẳng lẽ dám dốc toàn lực Huyền Không Tự ra đánh cược? Khổ Mệnh, điều này chẳng thể nói lên được gì!”

Nói thì nói vậy, nhưng đã là thừa nhận sức mạnh của Khổ Mệnh rồi!

Khổ Mệnh thể hiện như vậy, điều hắn muốn chỉ là sự thừa nhận này mà thôi.

Thân là người lái đò, chèo thuyền vận mệnh, đưa sáu vị cùng vượt qua, hắn thể hiện ra thực lực chân chính có tư cách đối thoại, chứ không đơn thuần chỉ là sức mạnh bị săm soi, bị phán xét!

Như Huyền Không Tự, Tu Di Sơn, có thể vạn cổ cùng được xưng tụng, hiệu là hai Thánh địa Đông Tây, là đại diện của Hiển học, ngoài nội tình truyền thừa của bản thân ra, chỉ xét riêng về phương diện sức mạnh một cách nông cạn… thì tự nhiên là bất cứ lúc nào cũng có biểu hiện sức mạnh cấp Thánh.

Tẩy Nguyệt Am cũng là nhờ xuất hiện một Duyên Không sư thái, mới có hy vọng trở thành Thánh địa thứ ba của Phật tông.

Điều Khổ Mệnh thể hiện lúc này, là sức mạnh cấp Thánh độc nhất của bản thân hắn, tách biệt khỏi những tích lũy của Huyền Không Tự.

Nói cách khác, Huyền Không Tự hiện tại có thể đồng thời vận dụng hai chiến lực cấp Thánh. Khi đó, tông môn này nếu toàn lực ủng hộ 【Chấp Địa Tạng】, cộng thêm một Ngã Văn Chung không chút giữ lại, ba phần thắng này, không phải là lời nói suông.

“Huyền Không Tự của lão nạp nếu như ngươi nói, thờ phụng 【Chấp Địa Tạng】 như Thế Tôn, thì trong cuộc tranh đấu Thiên Hải, bổn tự không thể không nhúng tay. Đừng nói là có sức mạnh để nhúng tay, dù cho thân không nơi nương tựa, như thiêu thân lao đầu vào lửa, cũng phải thấy chư tăng Huyền Không Tự che trời lấp nhật!” Khổ Mệnh đứng trên thuyền vận mệnh, hoàn toàn không còn dáng vẻ khắp nơi nhẫn nhịn, lúc nào cũng tự nuốt quả đắng như trước, mà trở nên hiên ngang, mãnh liệt: “Cảnh quốc là xem thường sự thành kính của Huyền Không Tự đối với Thế Tôn, hay cho rằng Huyền Không Tự không có dũng khí đốt thân bái Phật?”

Ứng Giang Hồng bình tĩnh nhìn hắn: “Lời của phương trượng, quả thực mãnh liệt! Thần thông của phương trượng, khiến người ta kinh thán! Song, mối nghi ngờ trong lòng ta, vẫn chưa thể nào nguôi ngoai.”

“Ngươi nói Ngã Văn Chung xưa kia ở Quan Thế Viện bảo quản không chu toàn, là vì nó từng bị Khổ Giác đánh cắp phải không?”

“Khổ Giác chỉ là một Chân Nhân, thật sự có bản lĩnh đến thế ư? Hay là nói, Khổ Đế thủ tọa cố ý lơ là?”

“Xưa kia Khổ Đế thủ tọa cố ý lơ là, để Khổ Giác mang chuông đi mất. Nay Bi Hồi thủ tọa cố ý lơ là, khiến Ngã Văn Chung vang động, đây chẳng phải là thói quen cố hữu của Huyền Không Tự sao?”