Ầm ầm ầm ầm!

Một vầng Tử Nhật thẳng tắp lao xuống Thiên Hải.

Tử Vi Tinh Thần từ tinh không cổ xưa kia, lấy chủ thể khái niệm của nó, lại bị Tề Vũ Đế lúc này triệu hồi, với tư thế quyết không quay đầu, ầm ầm nện xuống thân Địa Tạng.

Thiên Tử Đế Khí dốc hết một đòn, ngàn năm Thái Miếu cùng dâng tế!

Sức mạnh của Quá khứ Phật đã diệt, sức mạnh của hồng trần, sức mạnh của Tử Vi Tinh Thần, sức mạnh tế tự của Tề Quốc Thái Miếu ngàn năm qua...

Tử Nhật Hồng Đỉnh, lại một lần nữa trấn áp Địa Tạng!

Không mạnh mẽ như Trường Kích, Văn Sơn trước đó, nhưng cả hai thứ này đều đang tiêu hao kịch liệt, ngược lại mang một tư thế càng thêm bạo liệt. Dẫu sao, đường siêu thoát đã đứt, quá khứ đã trống không, đây là lần cuối cùng Quá khứ Phật mang tên Khương Vô Cữu này, tuyên tiết sức mạnh.

Kinh Vĩ cà sa trên thân Địa Tạng, cũng vào khắc này biến thành những sợi dây trói đan xen ngang dọc!

Khương Thuật từng đặt kinh vĩ, Địa Tạng đoạt lấy, Khương Vô Cữu lại đoạt về. Dẫu sao, ban đầu chính là hắn đã dùng tu vi tinh chiếm vô thượng, trên Tử Vi Tinh, đặt xuống khế ước Đông Quốc.

Nhưng bàn tay của Tề Vũ Đế, lại vào lúc này biến mất.

Hắn có chút tiếc nuối bĩu môi.

Đã biết siêu thoát vô vọng, đã biết chắc chắn phải chết, hắn không chọn báo thù Đạm Đài Văn Thù để hả mối hận trong lòng, mà lại dùng cách đẩy nhanh sự tiêu vong của bản thân, nhảy ra khỏi Thiên Đạo Họa Quyển, dốc hết sức mình, tấn công Địa Tạng —— việc này trên thực tế, là giúp Đạm Đài Văn Thù tranh đoạt Thiên Quyền.

Hai vị đế vương xưa nay, thiên tử phục quốc ngàn năm trước, thiên tử thành tựu bá nghiệp ngàn năm sau, đã đưa ra lựa chọn giống nhau!

Đáng tiếc, con đường của Tề Vũ Đế, đã đến hồi kết...

Lúc này, hắn chỉ nhìn Thiên Phi: "Thù Liên, nàng vẫn mỹ lệ như vậy."

Thiên Phi nhìn hắn, nhìn bàn tay đã biến mất, nhìn thân thể đang tiêu tan của hắn, khó nén bi thương, không thể cất lời.

Lúc này hắn mới cúi đầu nhìn lại bản thân, chỉ thấy từ cổ trở xuống, đều trống không, có chút bực bội nói: "Chao ôi, chỉ kém một bước."

Hắn nhìn Khương Vọng, nhìn Trọng Huyền Tuân, cuối cùng nhìn Khương Thuật đang cầm kích giết tới, cười nói: "May mà ngươi không tệ."

Lại nhìn Trọng Huyền Tuân: "Ý ngoài như tóc vướng trên gối, quốc sử ví như soi gương chải tóc, tiểu tử, phần liên quan đến ta, nhớ kỹ mà trau chuốt cẩn thận. Phải tô điểm dung nhan của ta, làm rạng rỡ hùng phong của ta."

Ánh mắt chuyển sang Khương Vọng: "Phải rồi, Tượng Di là pháp vương thứ năm của Cổ Nan Sơn, không phải thứ bảy. Tại hạ cũng từng đọc sơ qua sử sách, có dịp sẽ cùng ngươi luận bàn một chút."

Lại nhìn về phía Thiên Phi: "Ta ở Yêu giới có một... ờm, bằng hữu. Đã dạy ta đọc qua kinh này. Thật sự chỉ là bằng hữu."

Giọng nói của hắn cùng khuôn mặt mỹ nam tử kia, cùng nhau biến mất.

Tất cả lời nói của hắn đều xảy ra trong quá khứ, không ảnh hưởng thời gian hiện tại, và hắn cũng vĩnh viễn dừng lại ở quá khứ.

Thiên Đạo Họa Quyển cứ thế hóa thành tro tàn, không còn sót lại chút gì.

Tề Vũ Đế vĩnh viễn không trở lại, đường siêu thoát của Thiên Phi đứt đoạn!