Sóng lớn cuồn cuộn sau lưng hắn, từ giữa tách ra, một nửa rẽ sang trái, một nửa rẽ sang phải.

Dòng sông Vận Mệnh, vậy mà lại chia dòng!

Rồi hắn tiếp tục hỏi: “Khổ Giác, một Đương Thế Chân Nhân, bị Khuông Mệnh nguyên soái của triều ta dùng Tử Hư Định Thần Phù phong cấm, đích thân đưa về Huyền Không Tự, để tránh chiến tranh, buộc y phải bế quan. Nhưng không lâu sau đó, y lại thoát khốn, rời khỏi tông môn, chặn đường sáu vị Chân Nhân của triều ta tại Trường Hà, cuối cùng bỏ mạng. Diễn biến trong đó, chẳng lẽ không khiến người đời phải nghi ngờ sao?”

Khổ Mệnh nắm chặt sào dài, đứng ở mũi thuyền, nhìn hắn: "Ngươi nghi ngờ cũng không phải vô lý, chỉ là ngươi chưa từng nghĩ tới – Khổ Giác chính là bản thân y. Ngươi vốn không biết Khổ Giác có thể làm đến mức nào, quyết liệt đến nhường nào."

"Khuông Mệnh nguyên soái quả thực đã đưa y về chùa, lão nạp cũng đã đích thân phong cấm y. Nhưng để thoát thân cứu đồ đệ, y không tiếc cắt đứt hoàn toàn với Huyền Không Tự, mắng chửi khắp chùa, thậm chí còn phỉ báng Phật!"

"Y không tiếc dùng cách khiến Huyền Không Tự không thể dung thứ, để đoạn tuyệt với Huyền Không Tự. Lão nạp ngoài việc giết y ra, không cách nào cản được y."

"Nhưng lão nạp sao có thể giết y?"

Khổ Mệnh nén vẻ bi thương: "Chuyện cũ đã qua, việc tương lai vẫn còn có thể cứu vãn. Nam Thiên Sư, hôm nay lão nạp sẽ cùng ngươi luận rõ."

"Từ xưa đến nay, chỉ có lẽ dùng bằng chứng sắt thép để định tội giết người, chứ chưa hề có chuyện ép người tự chứng minh trong sạch. Lão nạp tự chứng minh, cũng chỉ lần này mà thôi. Đây là sự tôn trọng lớn nhất mà Huyền Không Tự dành cho Trung Ương đế quốc."

"Ngươi nói bao nhiêu điều nghi ngờ về Chỉ Ác pháp sư, tất cả đều là trùng hợp, là những suy đoán võ đoán không đáng bàn. Chỉ có một manh mối rõ ràng nhất – ngươi nói Thần Hiệp khi đó đã đến thành Thiên Kinh, mang theo Thiên Khế cổ xưa mang danh Thế Tôn, dùng nó để lay động Phong Thiện Tỉnh Trung Nguyệt."

"Thiên Khế Thế Tôn, không thể tạo thêm, dùng một tấm là vơi đi một tấm, quả thực là bảo vật hiếm có trên đời. Huyền Không Tự của lão nạp được thành lập từ thời Trung Cổ, là chính truyền của Thế Tôn, sau đại kiếp diệt Phật, vẫn còn lưu giữ tổng cộng ba trăm sáu mươi lăm tấm Thiên Khế Thế Tôn. Mỗi một tấm đều có lai lịch rõ ràng, được ghi chép tỉ mỉ trong kinh sử, đã qua nhiều lần kiểm chứng, chưa từng có tấm nào tự nhiên thất lạc, vô cớ biến mất."

"Huyền Không Tự qua nhiều đời sử dụng, cho đến thời của tiên sư Bi Hoài, thì chỉ còn lại mười bảy tấm."

Hắn ngẩng đầu lên: "Hiện tại trong chùa, vẫn là mười bảy tấm!"

Hắn đưa tay mời Chung Huyền Dận, đưa vị chân nhân này lên Vận Mệnh Độ Thuyền: "Sử gia chân nhân đang ở đây, xin mời ngài kiểm chứng kinh sử của Huyền Không Tự, tra xem những Thiên Khế này đã đi đâu về đâu, có tấm nào được sử dụng ở thành Thiên Kinh hay không."

Rồi bàn tay to lớn mập mạp lại lật một cái, trong lòng bàn tay xuất hiện một chồng Thiên Khế, hắn cúi đầu hành lễ với Khương Vọng: "Mười bảy tấm Thiên Khế Thế Tôn do tiên sư để lại, tất cả đều ở đây. Trên đời này, người có thể giám định thiên đạo, không ai hơn được Trấn Hà! Xin mời ngài nghiệm xét!"