Sau này, "Thiên Khế" như một loại bí bảo mượn sức mạnh thiên đạo, được truy lùng rộng rãi, gần như là dấu hiệu Duệ Lạc tộc giao hảo với thời đại, dung nhập vào nhân tộc hiện thế.

Thiên Khế có thể xem là một nhánh của phù triện chi đạo, bản chất của phù triện là lập giao ước để mượn lực lượng đất trời. Còn Thiên Khế là lập giao ước để mượn lực lượng thiên đạo.

Thiên Khế sớm nhất, chính là do Nhân Hoàng Hữu Hùng thị thời thượng cổ cùng một cường giả Duệ Lạc tộc nghiên cứu ra. Vị cường giả Duệ Lạc tộc chính thức viết khế văn kia, danh tính vẫn chưa được lịch sử xác nhận, phỏng đoán chủ lưu cho rằng đó là vị "Hiên Viên thiên phi" thần bí nọ.

Dĩ nhiên, dù là thiên phi hay Nhân Hoàng, đạo này đã được làm rõ, "Thiên Khế" một khi đã được sáng tạo, sẽ không thuộc về riêng ai.

Chỉ là điều kiện lập Thiên Khế vô cùng hà khắc, mới khiến nó trở nên hiếm hoi. Sau khi Duệ Lạc tộc diệt vong, nó càng nhanh chóng biến mất, trở thành dấu tích của thời đại.

Khổ Mệnh nay phụng Thế Tôn Thiên Khế mà ra, dùng nó để chứng minh Huyền Không Tự không liên quan đến sự kiện Thiên Kinh huyết vũ, có thể nói là móc tim tự chứng, là việc bất đắc dĩ dưới cường quyền trung ương.

Hắn một mình đứng mũi thuyền trên sông Mệnh Vận, lấy ra cố khế do vong sư để lại, mời người kiểm chứng, giọng hắn không bi ai, mà khiến người nghe cảm thấy bi thương!

Vây quanh thuyền con là từng vòng gợn sóng nhỏ lăn tăn lan rộng. Sóng mệnh vận giao thoa trong khí tức của các cường giả khác nhau.

Lúc này Khổ Mệnh nhìn Khương Vọng, mọi người cũng theo đó chuyển dời ánh mắt. Những ánh mắt phức tạp khác nhau nhưng đều nặng tựa ngàn cân, khiến Khương Vọng như mang núi trên vai!

Nhưng lưng hắn thẳng tắp mà rắn rỏi, sừng sững bất động.

Ứng Giang Hồng cũng lên tiếng: "Uy tín của Trấn Hà chân quân, thiên hạ đều rõ, bản thân ta cũng tin tưởng. Xin hãy phân định thật giả của Thiên Khế, bất luận kết quả ra sao, Cảnh quốc đều công nhận."

Khương Vọng như thanh tùng đứng vững, thân ở trên thuyền vượt mệnh vận, trôi nổi giữa dòng sông cuồn cuộn, bèn buông tay đang đặt trên chuôi kiếm, ngửa bàn tay ra trước mặt, ý mời các vị xem xét, các phe giám sát.

Cứ thế nhận lấy chồng Thiên Khế nền thiên thanh, viền nâu vàng kia.

"Huyền Không Tự là vạn cổ thiền tông, Cảnh quốc là đệ nhất đế quốc, đều là chỗ dựa của nhân đạo, là trụ cột của thiên hạ. Khương Vọng ta kính trọng, không dám không cẩn trọng."

Hắn nói: "Phương trượng và thiên sư đều giao việc này cho ta, ta tất nhiên không thể thoái thác!"

"Chẳng phải tự phụ là thiên đạo đệ nhất, mà là tâm nguyện thiên hạ công bằng, chí này vì nhân tộc vĩnh viễn phồn vinh."

"Ta sẽ lấy công vụ của Thái Hư các, mời Thái Hư đạo chủ giám sát. Ta sẽ dựa vào sự thật mà luận, không chút thiên vị."

Vừa dứt lời, Thái Hư Các Lâu liền phá không mà đến, lơ lửng trên tịnh thổ Mệnh Vận.

Cùng một kiện động thiên bảo cụ, khi dùng ở cảnh giới Động Chân và khi dùng ở cảnh giới Tuyệt Đỉnh, hiệu quả hoàn toàn khác biệt. Thân ở cực điểm hiện thế, mới thấu triệt được sự huyền diệu của thế gian, mới có thể thực sự nắm giữ động thiên do đất trời thai nghén, phát huy hết uy năng của chí bảo.

Mà Khương Vọng chỉ nhấc chân, cứ thế rời khỏi thuyền vượt mệnh vận, đứng trên Thái Hư phi diêm, mặc cho vạt áo tung bay trong gió, tiện thể mời Chung Huyền Dận đến bên cạnh.

Dòng Mệnh Vận cuồn cuộn, dưới chân hắn cũng tĩnh lặng như mặt gương.

Không chỉ Khổ Mệnh có thể chèo thuyền vượt mệnh vận, hắn lấy Thái Hư Các Lâu làm thuyền, cũng phiêu dạt trên sông Mệnh Vận, tự tại trong tịnh thổ Mệnh Vận!

Cuộc đời hắn trải qua, lúc nào mà chẳng ở trên sông Mệnh Vận? Những ngã rẽ hắn gặp phải rồi lại tự tạo ra, há chẳng phải là lựa chọn của mệnh vận hay sao?

Lần này hắn gấp rút đến Huyền Không Tự, ít nhiều có vài phần ý muốn bảo vệ. Nhưng khi kiểm chứng Thế Tôn Thiên Khế, hắn chọn rời khỏi thuyền vượt mệnh vận, chủ động thoát ly ảnh hưởng của Khổ Mệnh, duy trì sự độc lập và công chính của bản thân – đây mới chính là sự công bằng lớn nhất đối với Huyền Không Tự.

Công bằng giữa kẻ yếu và kẻ mạnh, chính là sự trợ giúp dành cho kẻ yếu.

Huyền Không Tự cần là lời nói công bằng có sức nặng, chứ không phải sự đồng tình và thiện ý hời hợt, vô nghĩa.

Dĩ nhiên, hắn cũng sẽ không bao che.

"Khương các lão nói rất hợp ý ta!" Chung Huyền Dận lập tức đáp: "Ta cũng lấy công vụ của Thái Hư các, chứng thực kinh sử này!"

Chung Huyền Dận lão luyện đến mức nào, tự biết việc này khó khăn ra sao. Cái gọi là "kiểm chứng kinh sử Huyền Không Tự", nói thì đơn giản, nhưng không phải chỉ công bằng là đủ. Còn phụ thuộc vào việc ngươi có năng lực để công bằng hay không, và quan trọng hơn là sự công bằng của ngươi, người khác có thừa nhận hay không! Một khi thời cuộc thay đổi, kết quả tưởng chừng chắc chắn lại xảy ra vấn đề, khó tránh khỏi bị truy cứu trách nhiệm.