Nhìn xem các Thái Hư các viên từng người chứng đạo Tuyệt Đỉnh, các các viên trẻ tuổi từng người bỏ bọn họ lại phía sau... Hắn thậm chí không dám dùng một chữ "bọn", bởi vì Kịch Quỹ cùng thuộc hàng "lão nhân gia", dựa vào việc định ra và hoàn thiện quy tắc nhập cung của Triêu Văn Đạo Thiên Cung, cũng đã bước đến ngoài cửa Tuyệt Đỉnh. Sau đó còn có việc Thái Hư Công Học định ra quy tắc, nuốt trọn một nguồn tư lương lớn.

Hắn lúc này mới chỉ nhìn thấy mép cửa Tuyệt Đỉnh mà thôi!

"Đáng lẽ nên như vậy, liền xin công chứng, cũng tránh miệng lưỡi thiên hạ!" Khổ Mệnh tất nhiên chấp thuận.

Ngay lập tức lại dời đến kinh sử của Huyền Không Tự. Từ thời Trung Cổ đến nay, tất cả đơn xin điều động, xác nhận, tiêu hủy Thiên Khế, cụ thể đến từng chi tiết mỗi lần sử dụng, là ai dùng vào lúc nào, những người nào cho phép, dùng ấn của viện nào... đều được khắc ghi từng nét từng nét vào sổ sách.

Ba trăm sáu mươi lăm tấm Thế Tôn Thiên Khế truyền thừa lâu đời này, đều được cung phụng trong Huyền Không Tự! Mỗi tấm Thiên Khế đều có hương hỏa tương ứng, việc tiêu khế, triệt đài, đều rõ ràng rành mạch, tuyệt không có chỗ nào mơ hồ.

Về lý thuyết không thể có bất kỳ tấm Thế Tôn Thiên Khế nào, sẽ mất đi không rõ nguyên do.

Trừ phi toàn bộ kinh sử của Huyền Không Tự đều là giả – điều này cần sử gia đến xác nhận.

Trên thuyền vượt mệnh vận nhất thời yên tĩnh, tất cả mọi người đều lặng lẽ chờ đợi kết quả kiểm chứng của hai vị các viên trên Thái Hư Phi Diêm.

Chỉ Ác và Cơ Huyền Trinh lặng lẽ đối mặt, Ứng Giang Hồng chắp tay sau lưng đứng thẳng, Khổ Mệnh phương trượng tay chống sào, mỗi người đều im lặng.

Ngược lại Khương Mộng Hùng và Vĩnh Hằng hòa thượng, thần niệm giao thoa với nhau, cũng không biết riêng tư đang nói chuyện gì đó.

Lấy Thiên Khế làm tên, liên quan đến thiên hải. Ước định tên là Thế Tôn, cho thấy là di vật Thế Tôn năm xưa để lại.

Nền màu xanh trời, là sự tẩm nhuộm của lực lượng thiên đạo. Viền màu nâu vàng, là thời gian đã trôi chảy.

Khương Vọng trịnh trọng nhìn ngắm hồi lâu, từng tấm từng tấm vuốt ve qua, cẩn thận kiểm tra. Khế văn, Phật ấn, thiên ngân, mỗi một chi tiết nhỏ bé, đều trải qua sự bào mòn của thời gian.

Hắn lại dẫn dắt lực lượng thiên đạo, lướt đi phía trên mỗi tấm Thiên Khế, từ xa triệu gọi, gây ra phản ứng của thiên ngân trên Thiên Khế... không một cái nào không thật.

Đến đây đã có thể xác nhận tính chân thực của mười bảy tấm Thế Tôn Thiên Khế này rồi.

Hắn lại lâm hiển thiên tướng để nhìn thấu, làm lần xác nhận thứ hai, vẫn chân thực không hư giả.

Nghĩ một chút, lại câu ra từng sợi thiên ngân tàn ý, nắm trong lòng bàn tay, tay phải của hắn cứ thế nắm thành quyền, lơ lửng phía trên Thế Tôn Thiên Khế, trên quyền lan tỏa ngọn lửa ba màu vàng, đỏ, trắng!

Ong~!

Dường như có một tiếng rung động phát ra từ sâu trong linh hồn.

Khương Vọng cảm thấy mình dường như vượt qua cả thế giới, cả thời đại, dòng sông mệnh vận và thời gian giao thoa dưới chân hắn –

Hắn vốn dĩ rộng lớn hùng vĩ, chốc lát lại đơn bạc nhỏ bé.

Bởi vì ngay trước mắt hắn, là một vách núi vô cùng vĩ ngạn mà trên dưới trái phải đều không thấy điểm cuối!

Hắn thận trọng nhìn ngắm, lại thấy vách núi vĩ ngạn chiếm trọn tầm mắt này, thoáng chốc lại thu nhỏ lại kịch liệt. Hắn hiểu là góc nhìn của mình đã thay đổi, từ cỏ cây cụ thể, biến thành thời không vô chất.

Vách núi vô tận kia trước mắt, thì ra... chỉ là một bóng lưng.

Một bóng lưng dày dặn nhưng cô độc.

Ngài lặng lẽ ngồi ở đó, ngồi bên bờ sông, trước mặt chính là sóng lớn cuồn cuộn, là thời không gào thét.

Khương Vọng trong lòng kinh hãi –

Thế Tôn?!

Theo chút tâm tình chấn động này, cả vùng thời không cũng rực rỡ điện chớp, vạn khoảnh ảo quang lưu động, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể vỡ vụn.

Khương Vọng lập tức tự xoa dịu lòng mình.

Thế là vạn vật lại tĩnh lặng.

Nếu đây chính là Thế Tôn, Thế Tôn từng ngồi ở đây... đang nhìn gì vậy?

Khương Vọng trong cõi u minh mở mắt ra, thận trọng nhìn về phía trước.

Thấy trên không trung có một tờ giấy mỏng màu xanh trời, chữ viết trên đó mơ hồ, chỉ loáng thoáng thấy được một câu –

"Ước định hôn nhân, cầm sắt hòa điệu; Vĩnh viễn vì điều tốt này, yêu nhau như thương xót."

Tờ giấy mỏng này thoáng chốc cuộn lại, như tấm màn kéo ra, cuốn đi khế ước cũ.

Sông lớn cuồn cuộn, liền ở trước mắt.

Khương Vọng thấy trong dòng sông, có một người nữ xinh đẹp, thân thể trần trụi, dung mạo tiều tụy. Nàng cúi đầu, yếu ớt nhưng hạnh phúc mỉm cười, trong lòng ôm một hài nhi nhỏ bé.