Khương Vọng vốn muốn ngăn cản, nhưng lại phát hiện mình căn bản không có cách nào ngăn cản, không có một đôi tay cụ thể, thậm chí không có lực lượng cụ thể, ở nơi không biết là đâu này, hắn chỉ là một người xem vô bờ bến!

Nhìn lại, vị mẫu thân trong Thiên Hà kia đã cuộn mình ngã xuống sông, thân thể mỹ miều hóa thành than tro.

Thân thể ấy cuộn tròn, nổi trôi trên mặt sông, thuận dòng mà đi… tựa như một chiếc thuyền nhỏ cong cong.

Chợt một ngọn sóng vỗ tới, chiếc “thuyền” này lật nghiêng, mạn thuyền là đôi tay của vị mẫu thân, giữa than tro, chở theo hài nhi kia!

Oa oa oa——

Tiếng khóc trong trẻo của hài nhi!

Tất cả trước mắt bỗng chốc lại tan biến, Khương Vọng nhìn về phía trước, vẫn là một màu vô tận vô biên.

Hắn hiểu đây là một ngọn núi tử tịch.

Hắn vẫn có thể cảm nhận được sự vĩ đại và bao la của Thế Tôn giữa chốn tử tịch vô biên ấy.

Hắn chợt cảm nhận được nỗi cô độc và bi thương của bóng lưng này——

Vì sao chúng sinh, chẳng thể vĩnh viễn hòa thuận?

Vì sao chúng sinh, chẳng thể vĩnh viễn tốt đẹp?

Vì sao chúng sinh, chẳng được bình đẳng!

Thuở sơ khai khi Duệ Lạc tộc ra đời, Nhân tộc đối đãi với tộc này thế nào, cũng là một vấn đề. Là muốn diệt trừ dị kỷ, trực diện đối kháng ý chí thiên đạo. Hay là thuận theo thiên mệnh, tôn thờ Thiên tộc, cuối cùng Hữu Hùng thị nhất chùy định âm, xác định Thiên Nhân tộc cũng là Nhân tộc, Nhân tộc một nhà, thiên hạ nhất thể.

Đương nhiên, Duệ Lạc tộc cuối cùng diệt vong, cũng là dòng chảy của lịch sử.

Trong nội bộ Nhân tộc, các bộ lạc hưng vong, há chẳng phải chuyện thường tình? Các quốc gia trong thiên hạ ngày nay cũng vậy!

Nhưng dòng chảy lịch sử không ngừng trôi… nào ai hay biết, kết cục cuối cùng của Hiên Viên Thiên Phi.

Lời thề “Vĩnh vi thử hảo, tương ái như liên”…

Nào ai còn nhớ?

Ào ào~

Sóng lớn trên sông Mệnh Vận khẽ cuộn trào.

Khương Vọng đứng trên mái cong của Thái Hư Các Lâu, từng chút một thu lại ngọn Tam Muội Chân Hỏa diễm lệ kia vào quyền tâm.

Hắn xòe năm ngón tay thanh sạch, cuối cùng đặt lên chồng thiên khế trước mặt.

“Mười bảy tờ Thế Tôn Thiên Khế này, mỗi một tờ đều là bản gốc. Có thể nhân danh Thế Tôn, điều động sức mạnh thiên đạo.” Hắn trịnh trọng nói: “Ít nhất với tu vi nông cạn của ta, không nhìn ra được khả năng làm giả.”

Hắn hai tay dâng thiên khế hoàn lại.

Khổ Mệnh hành lễ với hắn, mới đưa tay nhận lấy, rồi nắm chồng thiên khế này, nói với Ứng Giang Hồng: “Nam Thiên Sư nếu vẫn còn nghi ngờ về thật giả của mười bảy tờ Thế Tôn Thiên Khế này, chẳng ngại tìm người mà ngài cho rằng thiên đạo tu vi cao hơn Trấn Hà Chân Quân, đến nghiệm chứng lại.”

“Phương trượng nói đùa rồi, Trấn Hà Chân Quân đã nghiệm qua, mười bảy tờ Thế Tôn Thiên Khế này không thể là giả, kết quả này ta thừa nhận.” Ứng Giang Hồng chỉ nói: “Hãy xem Chung chân nhân nói thế nào.”

Đương kim thế gian, luận về thiên đạo tu vi, người có thể vượt qua Khương Vọng, chẳng ngoài Thất Hận Ngô Trai Tuyết, Nghiệt Hải Vô Tội Thiên Nhân, Tẩy Nguyệt Am Duyên Không sư thái, cùng với Chân Địa Tạng không thể xem là một cá thể cụ thể.

Đối với Ứng Giang Hồng mà nói, không ai đáng tin hơn Khương Vọng.

Một lát sau, Chung Huyền Dận kết thúc việc thẩm tra của mình.

Hắn lại cẩn thận hồi tưởng một phen, cuối cùng lắc đầu: “Phần kinh sử Huyền Không Tự này mạch lạc rõ ràng, chứng ấn xác thực, phù hợp với sử khắc, chữ chữ như đao khắc——ta không nhìn ra vấn đề.”

“Đa tạ!” Khổ Mệnh chắp tay, hành lễ với hắn, đoạn vung tăng bào, thu lại đống kinh sử Huyền Không Tự chất như núi bên cạnh Chung Huyền Dận, rồi lại nhìn về phía Ứng Giang Hồng, Cơ Huyền Trinh: “Nếu cần mời Tả Viện Trưởng đến đây nghiệm chứng, hai vị hãy mau chóng truyền tin.”

Hắn rũ mi, giọng sầu não: “Mệnh vận khôn lường, lão nạp cũng chẳng hay chiếc thuyền nan này, sẽ theo sóng trôi về đâu.”

Ứng Giang Hồng và Cơ Huyền Trinh nhìn nhau, đã ngầm trao đổi ý nghĩ.

Sau những trận đại chiến liên tiếp, hai người bọn họ cùng đi, đã là quy cách áp chế đối ngoại cao nhất mà Cảnh Quốc có thể thể hiện——tiến thêm một bước nữa, chẳng lẽ Thiên Tử lại mang thương tích thân chinh?

Nhưng dù đã nâng cao tư thế đến mức này, chuyến đi này có thể thấy được thực lực của Khổ Mệnh, cũng không uổng chuyến này.

Những sơn môn như Tu Di sơn, Huyền Không Tự, phương trượng tất nhiên phải có tu vi Diễn Đạo, hơn nữa mỗi đời kế tục, chưa từng thiếu vắng. Đây là căn bản truyền thừa của các thánh địa lớn——đương nhiên không giống như Huyết Hà Tông đã bị diệt vong, nơi mà từ đầu đến cuối chỉ là màn trình diễn của một mình Mạnh Thiên Hải. Mà tương tự như các bá quốc lớn ngày nay, có thể dựa vào quan đạo để đề cử cá nhân tu hành.

Thủ đoạn của các đại giáo môn tự nhiên không giống nhau, đều giữ bí mật không truyền ra ngoài, nhưng chung quy đều là thủ đoạn phụ trợ.

Thứ thực sự có thể chống đỡ giáo môn, vẫn phải là bậc tuyệt thế thiên kiêu thực sự tài năng quán tuyệt một đời.