Trở lại Huyền Không Tự mà nói, Khổ Tính với thiên tư trác tuyệt năm xưa đã thân vẫn, không lâu sau phương trượng tiền nhiệm Bi Hoài cũng tọa hóa, cuối cùng là Khổ Mệnh vốn kín tiếng lại chấp chưởng sơn môn, rất nhiều người đều cho rằng, Khổ Mệnh không phải dựa vào bản thân mà chứng đắc Tuyệt Đỉnh. Bởi vậy đối với tương lai của Huyền Không Tự, người đời đã liên tục hạ thấp kỳ vọng.

Huyền Không Tự cũng chưa từng đáp lại nhận thức này, cho đến khi Hung Bồ Tát xuất quan, Tuyệt Đỉnh Chỉ Ác lại khuấy động phong vân, mới coi như giành lại vài phần uy nghiêm của thánh địa Phật môn.

Nhưng Cảnh Quốc lại ngày càng nhận ra sự khác biệt của chân tướng, đối với Khổ Mệnh có nhận thức ngày một phức tạp. Văn tướng thậm chí cho rằng, Khổ Mệnh ở bất kỳ thời kỳ nào cũng mạnh hơn Khổ Tính, thao quang hối ẩn, chỉ là do vận mệnh trên con đường tu hành mà thôi – đến nay cũng xem như đã được chứng thực.

Đối với Trung Ương đế quốc mà nói, mọi vấn đề đã biết đều không phải là vấn đề, chỉ có những ám lưu chưa hiển lộ mới khiến gã khổng lồ này phải để tâm.

Khổ Mệnh chạm đến cảnh giới siêu thoát, quả thực đã vượt quá dự liệu ban đầu của Cảnh Quốc, nhưng cũng không nằm ngoài phạm vi không thể chấp nhận.

“Kiểm nghiệm chút kinh sử Phật truyền, hà tất phiền Chung các viên phải lặn lội? Bọn ta tin tưởng Trấn Hà Chân Quân, tin tưởng Thái Hư Các, tự nhiên cũng tin tưởng Chung các viên.” Ứng Giang Hồng đã đạt được một phần mục đích, vốn có thể rời đi, nhưng hắn vẫn nói: “Sự vĩ đại của Thế Tôn, bọn ta cũng vô cùng kính phục. Nhớ lại Thế Tôn năm xưa, truyền pháp thiên hạ, những Thiên Khế Người để lại, thật chẳng biết còn lại bao nhiêu!”

“Thế Tôn Thiên Khế mà Thế Tôn năm xưa để lại, đương nhiên không chỉ có ba trăm sáu mươi lăm tấm, nhưng Huyền Không Tự chúng ta chỉ lưu giữ được bấy nhiêu. Cũng như ba chiếc chuông tùy thân của Người, Huyền Không Tự cũng chỉ có được chiếc 【Ngã Văn】. Thế Tôn Thiên Khế tán lạc khắp thiên hạ, khó lòng truy tận dấu vết, nhưng đó không phải là trách nhiệm của Huyền Không Tự! Tất cả những gì trong Huyền Không Tự đều là lịch sử khắc ghi, không một chút sai sót. Huyền Không Tự chúng ta không nên phải gánh chịu sự nghi ngờ của Cảnh Quốc.”

Khổ Mệnh nói: “Bất luận tấm Thế Tôn Thiên Khế được sử dụng ở thành Thiên Kinh kia thuộc về kẻ nào, trách nhiệm này tuyệt đối không thể đổ lên đầu Huyền Không Tự được!”

Vĩnh Hằng hòa thượng lúc này chợt nói: “Lão tăng từng nghe Hung Bồ Tát vốn tính tình nóng như lửa, ghét ác như thù, cớ sao hôm nay liên tục bị nghi ngờ mà lại kiệm lời đến vậy?”

“Phương trượng dặn ta phải cố gắng kiềm chế.” Chỉ Ác lúc này, ngược lại nhe miệng, lộ ra hàm răng trắng bóc – trông lại càng thêm hung tợn.

Duy chỉ có giọng nói là nén giận, như tự cuộn lại trong cổ họng: “Ta cũng không biết mình còn có thể nhẫn được đến khi nào.”

Khương Mộng Hùng hôm nay cực kỳ yên tĩnh, vẫn luôn không nói nhiều, giờ khắc này mới lên tiếng: “Thôi được, tới đây là đủ rồi!”

Hắn không để ý đến bất kỳ ai, liền xoay người: “Đúng là một trò hề!”

Cứ thế bước rời Độ Chu, thoát khỏi Tịnh Thổ.

Ứng Giang Hồng mặt không đổi sắc, chỉ nói: “Hôm nay bọn ta đến Thiền cảnh, không phải để vấn tội, mà là vì muốn cùng quý tự diệt trừ mối họa ngầm 【Chấp Địa Tạng】 cho thiên hạ, truy cùng đuổi tận tung tích của Thần Hiệp, việc này rất mong phương trượng tương trợ!”

Khổ Mệnh lúc này khẽ đưa một tay, hướng về phía Ứng Giang Hồng và Cơ Huyền Trinh: “Huyền Không Tự chỉ tự chứng minh một lần này, xem như đã thể hiện đủ sự tôn trọng với Trung Ương đế quốc. Nam Thiên Sư, Tấn Vương, chùa nghèo khó lòng đón tiếp quý khách, Thiền cảnh cũng không chịu được những thanh âm kinh động – mời nhị vị về cho!”