Mệnh Vận Bồ Tát một sớm hiển thánh, uy vọng của Khổ Mệnh tại Huyền Không Tự đã tăng vọt đến mức chưa từng có, không một ai không phục.

Khổ Đế vốn trầm mặc ít lời, không nói một tiếng liền rời đi.

Khổ Bệnh lại nhìn sâu vào vị phương trượng sư huynh của mình, hắn xưa nay là người hết lòng bảo vệ Khổ Mệnh nhất, cũng rất thấu hiểu sự vất vả và gánh nặng của Khổ Mệnh sư huynh, càng kiên định cho rằng Khổ Mệnh sư huynh không hề thua kém sư phụ năm xưa, sẽ là một vị phương trượng tốt của Huyền Không Tự. Nhưng quả thật phải đến hôm nay, hắn mới biết Khổ Mệnh mạnh đến mức này, có thể khiến cả Ứng Giang Hồng và Cơ Huyền Trinh đều phải chùn bước.

Từ đó mà sinh ra nhiều phần xa lạ.

Hơn một trăm năm chung sống, cùng nhau trộm gà bắt chó, trốn học kinh Phật mà lớn lên... Một sớm chợt bàng hoàng nhận ra, dường như ai nấy đều ẩn giấu rất nhiều bí mật. Bất kể là Khổ Tính, Khổ Giác đã rời đi, hay là vị phương trượng sư huynh hiện tại.

Dường như chỉ riêng hắn, trong da chính là xương, chẳng có gì che đậy.

Chẳng hiểu vì sao, hắn đột nhiên nhớ lại câu Khổ Giác sư huynh mắng hắn trước khi rời đi năm đó --

"Đồ không có chút nhãn lực nào!"

Khổ Giác từ nhỏ đến lớn đã mắng hắn không biết bao nhiêu lần, hắn phần lớn đều quên rồi, chỉ nhớ lão tăng mặt vàng đó là kẻ miệng lưỡi độc địa. Duy chỉ có câu này, sau bao năm tháng đẽo gọt, lại càng ngày càng rõ ràng.

Có lẽ là mắng đúng lắm chăng? Như một lưỡi dao mỏng, xoáy vào tận xương tủy.

Bi Hồi thủ tọa rũ thấp cặp lông mày bạc trắng: "Vậy cái chuông đó..."

"Cứ tiếp tục để ở Niêm Hoa Viện. Chẳng cần keo kiệt, cứ để cho đệ tử có ngộ tính mượn đó tu hành..." Khổ Mệnh nói, rồi lại nói: "Sư thúc, những năm này người đã vất vả rồi."

Bi Hồi chắp tay: "Phương trượng có thể đi đến ngày hôm nay, Bi Hoài sư huynh trên trời có linh thiêng, nhất định sẽ rất an lòng. Xin người đừng quá hà khắc với bản thân."

Là sư thúc của những hòa thượng "Khổ" tự bối này, năm đó Khổ Tính, người chấp chưởng Niêm Hoa Viện, qua đời, vốn đã bế quan tu kinh, ông không thể không xuất quan thay thế. Thoáng cái đã bao nhiêu năm trôi qua, vẫn chưa từng thoát thân được.

Khổ Mệnh nhìn các sư đệ và sư thúc của mình dần đi xa, hồi lâu không nói một lời.

Chỉ Ác thiền sư cũng đứng bên cạnh, lặng lẽ chờ đợi.

Trong một khoảng thời gian rất dài, chỉ có tiếng chuông chùa vang vọng, từng hồi từng hồi rồi dần xa.

Giọng nói của Khổ Mệnh như từ nơi xa xăm vọng về, từng chút từng chút thấm đượm nỗi niềm: "Thần Hiệp thật sự ở Huyền Không Tự sao?"

Chỉ Ác ngẩng mắt lên, từ góc độ này chỉ nhìn thấy cái đầu trọc lóc to béo của vị phương trượng to béo, cái gáy mập mạp, cùng mấy ngấn thịt trên cổ.

Hắn đột nhiên nghĩ đến bánh bao nhân thịt -- một liên tưởng vô cùng kỳ lạ.

"Phương trượng cũng cho rằng là ta sao?" Hắn hỏi.

Khổ Mệnh không trả lời, chỉ nói: "Bối phận giữa ta và người chênh lệch quá xa, ta sẽ gọi người là 'pháp sư' vậy!"

"Chỉ Ác pháp sư..." Vị phương trượng to béo của Huyền Không Tự vừa đi về phía chùa, vừa nói với giọng cực chậm lại cực nặng: "Người nhất định không thể là Thần Hiệp."

Huyền Không Bảo Tự rủ xuống một bóng tối khổng lồ, Chỉ Ác không mày đứng lặng trong bóng tối dài dằng dặc ấy, không nói thêm một lời.

Duy chỉ có cây Nhật Nguyệt Xẻng kia vẫn lóe lên hàn quang...

Tựa như nhật nguyệt giữa đêm trường.

...

...

"Khương các viên đang làm gì vậy?"

Trên đường về Thái Hư sơn, Chung Huyền Dận không nhịn được mà hỏi.

"Đang làm vài tấm hộ thân phù."

"Sao còn dẫn động cả lực lượng Thiên Đạo vậy?"

"Người có phúc ắt được trời cao phù hộ, đây chính là Thiên Đạo hộ thân phù đó."

"Sao ta nhìn thấy quen mắt thế nhỉ?"

"Có sao?" Khương Vọng nghiêng người, che khuất tầm mắt của hắn: "Đó là mấy tờ khế giấy trải phẳng, của ta đây đều gấp lại rồi, hình dạng hoàn toàn khác nhau!"

"Ngươi xem ngươi kìa, lại hấp tấp rồi. Ta cũng có nói giống Thiên Khế đâu!" Chung Huyền Dận nói.

Khương Vọng liếc hắn một cái: "Chung tiên sinh còn có chuyện gì khác sao?"

Chung Huyền Dận quả thật có chuyện.

Nhưng Chung Huyền Dận vốn tính cẩn trọng, nén lại đôi chút, cuối cùng vẫn không nói ra.

"Vậy lần sau gặp lại." Khương Vọng lười cùng hắn dây dưa thêm, nhấc chân định rời đi.

"Ấy, khoan đã!" Chung Huyền Dận gọi hắn lại, suy ngẫm một hồi, cuối cùng mới nói: "Ngươi nói xem... Hung Bồ Tát liệu có phải là Thần Hiệp không?"

Khương Vọng quay đầu lại, vẻ mặt cũng có vài phần nghiêm túc: "Ta không biết, cũng không nên vô cớ suy đoán, cảm giác bị oan uổng chẳng dễ chịu chút nào. Phía Cảnh quốc cũng không có bằng chứng thực chất nào để đưa ra cả."

"Hôm nay Khổ Mệnh phương trượng đã thể hiện thực lực như thế, Cảnh quốc dù có bằng chứng trong tay, cũng sẽ không đưa ra đâu." Chung Huyền Dận chậm rãi nói: "Hai vị cường giả Thánh cấp, Phật môn Đông Thánh địa đã cắm rễ sâu xa, lại thêm mấy chục vạn năm tích lũy của Thiền tông... Nếu như cộng thêm một Thần Hiệp, một Bình Đẳng quốc, Cảnh quốc thật sự dám đánh trận này sao?"