Nhưng nói ngược lại, Khổ Mệnh phương trượng đã ẩn mình bấy lâu, cớ sao lại vội vã kết thúc màn kịch hôm nay?

Trong đó, có thể có vô vàn lời giải thích.

Tựa như trận huyết vũ năm nào tại Thiên Kinh thành, khi ấy hào hùng khí thế, ân oán phân minh. Nào ai hay biết trong đó đã che giấu bao nhiêu tâm tư, gột rửa bao nhiêu câu chuyện. Những ánh mắt dõi theo chiến trường khi ấy, ẩn chứa biết bao suy tính!

Khương Vọng lặng ngắm phương xa, nhất thời không lên tiếng.

Chung Huyền Dận lại hỏi: “Khương các viên gần đây có phải đang tìm Thần Hiệp chăng?”

Khương Vọng nhìn hắn: “Rõ ràng đến vậy ư?”

Chung Huyền Dận không đáp, chỉ hỏi vặn lại: “Thần Hiệp và Cố Sư Nghĩa từng là bằng hữu ư?”

Khương Vọng im lặng giây lát: “… Chuyện này, ngươi biết, ta biết.”

Chung Huyền Dận nói: “Ta nhờ Kim Thanh Gia tiền bối ghi chép lại tiểu sử của Cố Sư Nghĩa, lão nhân gia hẳn cũng đoán ra rồi.”

Kim Thanh Gia là đại nho của Cần Khổ thư viện, chính lão nhân gia chủ trì việc ghi chép lại cuộc đời Cố Sư Nghĩa – vị này có ý định biên soạn một bộ sử thư liên quan đến “Hiệp”, cũng bởi nhìn thấy tiền đồ xán lạn của con đường Nghĩa Thần, muốn dùng sách này để trợ lực cho việc tu hành.

Sử gia trong thiên hạ, không ít người nhìn ra con đường này, cuối cùng ai có bộ 《Hiệp Sử》 được lưu truyền rộng rãi, được thế nhân tin phục nhất, kẻ đó mới có thể chiếm được phần tư lương sử học này.

Mà khi biên soạn “Hiệp Sử”, cái tên không thể nào bỏ qua chính là Cố Sư Nghĩa.

“Vì sao lão nhân gia có thể đoán được?” Khương Vọng hỏi.

“Lão nhân gia không ngốc.” Chung Huyền Dận đáp.

Khương Vọng nhất thời nghẹn lời.

Chung Huyền Dận lại nói: “Ngươi có thể là bằng hữu cuối cùng của Cố Sư Nghĩa, nhưng Kim Thanh Gia tiền bối lại là người thấu hiểu Cố Sư Nghĩa nhất trên cõi đời này, chí ít cũng là một trong số đó.”

Khương Vọng nói: “Vậy thì, ngươi biết, ta biết, và Kim Thanh Gia tiền bối biết.”

Chung Huyền Dận thoáng nét cười nhìn hắn, dùng ngón trỏ chỉ vào tai mình: “Pháp bất truyền lục nhĩ – nay đã truyền qua sáu tai, bí mật này đâu còn là bí mật nữa.”

Khương Vọng chỉ đành thở dài.

Chung Huyền Dận lại nói: “Khi nào xác định được thân phận của Thần Hiệp, phải lập tức báo cho ta hay. Nếu muốn động thủ, cũng đừng quên chúng ta là đồng liêu. Lão phu dẫu không bắt được Thần Hiệp, ít nhất cũng có thể cản chân một tên Triệu Tử nào đó, để ngươi khỏi phải phân tâm.”

Khương Vọng liền đáp một tiếng “Được”. Lại nói rằng bản thân lúc này thực sự không có đại sự gì cần làm.

Chung Huyền Dận lúc này mới lưu luyến rời đi.

Khương Vọng không định đến Thái Hư Sơn nữa, một mình dạo bước giữa tầng mây, vô định lang thang, tay tùy ý nghịch ngợm.

Thiên Khế là một loại thuật khế đã thất truyền, trong thời đại thiên nhân khan hiếm như ngày nay, cũng chẳng có gì cần phát dương.

Nhưng Khương Vọng đã cảm nhận rõ ràng đến thế… không học quả là lãng phí.

Với khả năng khống chế Thiên Đạo hiện tại của hắn, việc mô phỏng theo không mấy khó khăn. Chỉ là khá hao tổn tinh lực, cần phải nghiền nát nguyên thạch làm giấy xanh, dùng sức mạnh Thiên Đạo xe thành sợi tơ, từng sợi từng sợi tỉ mỉ phác họa khế văn – công đoạn hao tổn tâm thần nhất chính là phác họa, thực chẳng khác nào dệt vải.

Khế văn của Thiên Khế này cũng không cần văn tự hoa mỹ, chỉ cần thể hiện sự lĩnh ngộ Thiên Đạo của bản thân, đơn giản mà rõ ràng là được.

Mãi mới chế tạo xong ba tấm Thiên Khế, với tu vi hiện tại của hắn, cũng cảm thấy đôi chút mệt mỏi. Lại tiện tay gấp chúng thành hình con dê giấy – đây chính là “Thanh Dương Thiên Khế”.

Lúc này mới hài lòng cất giữ.

Vậy là quà cho Thanh Vũ, An An, Chử Yêu đều đã có rồi.

Nghĩ đến quà tặng, hắn lại dừng bước.

Trước kia những món khác còn dễ tính, những người hắn trân quý về cơ bản đều chẳng thiếu thốn gì. Nhưng “Thanh Dương Thiên Khế” này lại là độc nhất vô nhị…

Thuở trước Thế Tôn tịch diệt, lại gặp phải đại kiếp diệt Phật, Huyền Không Tự vẫn còn lưu giữ được ba trăm sáu mươi lăm tấm Thế Tôn Thiên Khế.

Khương mỗ ta sao có thể keo kiệt được?

Như Tả gia gia, vị đông gia cũ, tuy họ chắc chắn không dùng đến. Nhưng cũng là một tấm chân tình.

Chỗ Dã Hổ ca cần tặng một tấm, Tiểu Ngũ chắc chắn cũng không thể thiếu phần.

Tiểu sư huynh không thể bỏ sót, lúc trước ta đã hứa với sư phụ, phải chăm sóc cho huynh ấy thật tốt.