Thật không biết phải ký duyệt đến bao giờ.

Nhưng lại có một loại cảm giác thỏa mãn "cuối cùng ta cũng có thể làm được gì đó".

Lúc này Thái Hư câu ngọc lóe sáng, lại là Thắng ca nhi vừa nghĩ tới, truyền đến thư tín——

"Mau tới."

Vạn dặm trong khoảnh khắc, hùng thành hiện ra trước mắt.

Khương Vọng nhẹ nhàng nhảy xuống từ vòm trời, đáp xuống thành Lâm Truy rộng ba trăm dặm.

Tòa thành vĩ đại này, đối với hắn không hề phòng bị.

Hắn đến Bác Vọng hầu phủ, cũng tự nhiên như về nhà.

"Có chuyện gì?" hắn xông vào phòng hỏi.

Hầu gia béo và Hầu phu nhân trong phòng... đang ăn lẩu.

May mà chỉ là ăn lẩu.

"Ngươi làm gì vậy?" Trọng Huyền Thắng đũa run lên, một miếng bá tử nhục lớn béo ngậy rơi vào nồi, tức đến nỗi thổi râu trừng mắt: "Đã lớn thế này rồi, không biết gõ cửa hay sao?"

Khương Vọng thấy phu thê bọn họ không có vẻ gì là có chuyện, liền ngồi xuống, rất tự nhiên nhận lấy đôi đũa mới từ tay Thập Tứ, thò đũa vào nồi vớt: "Lần trước ta ăn món Tiên Đài Ngư Phiến đó, sao không chuẩn bị?"

"Không phải mùa đó nữa rồi." Trọng Huyền Thắng đáp một câu, rồi lại nhớ ra điều bất mãn: "Này ta nói, ngươi cứ thế xông vào ư? Làm nam nhi của ta sợ thì sao?"

Khương Vọng cười híp mắt: "Hay là bảo nghĩa tử của ta tránh mặt trước?"

"Xem ngươi kìa!" Trọng Huyền Thắng cười vỗ vỗ hắn: "Đùa một chút thôi mà ngươi còn thật sự coi trọng —— ăn cơm trước đã."

Khương Vọng lúc này mới chú ý đến trong Thái Hư ảo cảnh còn có phong thư thứ hai——

"Tinh Hà đình."

"Mau tới" mà Trọng Huyền Thắng nói, là hẹn gặp ở Tinh Hà đình trong Thái Hư ảo cảnh. Chẳng trách bây giờ lại có bộ dạng giật nảy mình như vậy.

Lập tức thản nhiên ăn thịt, còn một luồng tâm thần tiến vào Thái Hư ảo cảnh.

Trong Tinh Hà đình, hai người đã lâu không gặp, ngồi đối diện nhau.

Trọng Huyền Thắng tỏ vẻ khá bất đắc dĩ, xoa xoa trán: "Vốn muốn tìm một nơi bí mật để nói chuyện với ngươi, sợ bị phát giác ý niệm, nên mới viết thư chia làm hai câu —— ngươi nói xem ngươi vội cái gì chứ?"

Dù đang oán trách, khóe miệng lại hơi nhếch lên.

Khương Vọng nhấc bàn tay lên, thuận thế lật một cái——

Tinh Hà đình đang tỏa hào quang rực rỡ, bỗng có một thoáng mơ hồ. Dải ngân hà lấp lánh bên ngoài đình, đã lập tức chuyển thành khoảng không u tối vô tận.

"Đây là đâu?" Trọng Huyền Thắng đầy hứng thú: "Là đặc quyền của các ngươi, những các viên Thái Hư Các sao?"

"Âm Dương giới." Khương Vọng giải thích: "Không phải âm dương lưỡng giới nơi U Minh thế giới sắp hòa hợp với hiện thế, mà là thế giới chưa biết do tu sĩ Âm Dương gia quán tưởng ra. Nó chưa chắc tồn tại, chưa chắc chân thực, không thể tìm kiếm, tuyệt đối bí mật."

"Ngày trước chư Thánh mật hội, đều tiến hành ở nơi này."

"Ngươi ở trong Bác Vọng hầu phủ còn sợ bị phát giác ý niệm, chẳng phải là đề phòng Siêu thoát giả sao?"

"Lấy Thái Hư ảo cảnh làm ngoại thành, lấy Âm Dương giới làm mật thất, ngươi và ta ngồi ở đây, dù là Siêu thoát giả, cũng không thể biết chúng ta đang nói chuyện gì."

Hắn nhìn Trọng Huyền Thắng, cười nói: "Không tin ngươi cứ mắng một câu Thất Hận thử xem."

Trọng Huyền Thắng có lòng tin tuyệt đối vào Khương Vọng, nghe hắn nói nơi này tuyệt đối bí mật, cũng lập tức thả lỏng, chỉ ngả người ra sau, lười biếng nói: "Hạt bụi va vào núi không thể chứng minh dũng khí, chỉ có thể nói lên sự ngu xuẩn."

"Viết thư chia làm hai câu làm gì chứ, ngươi trực tiếp viết Tinh Hà đình, ta chẳng phải cũng đến rồi sao? Thật ngốc!" Khương Vọng tượng trưng phê bình một câu, đoạn như có điều suy nghĩ: "Hay là, ngươi đang thăm dò điều gì?"

Trọng Huyền Thắng nhìn khoảng không u tối bên ngoài đình, khẽ nói: "Việc chúng ta tùy tiện định nghĩa trí lược của người khác, thực chất lại phơi bày chính bản thân mình một cách rõ ràng. Nhìn ra được tầng này là nhãn giới, khẳng định được tầng này là nhận thức. Đương nhiên, ngươi đang hoài nghi tầng này, chứng tỏ vẫn chưa đến mức vô phương cứu chữa."

Hắn thu hồi tầm mắt: "Ngươi vừa nói bảo ta mắng ai?"

"Thất Hận, Ngô Trai Tuyết." Khương Vọng nói.

"Mắng đúng lắm!" Trọng Huyền Thắng đột nhiên vẻ mặt hung ác.

Vẻ mặt Khương Vọng trở nên nghiêm túc: "Đã xảy ra chuyện gì mà ta không biết sao?"

"Ta đã quên một chuyện, một chuyện rất quan trọng."

Trọng Huyền Thắng nói: "Không, không nên nói là quên. Mà là một chuyện đã xảy ra, cuối cùng lại không xảy ra. Nói cách khác, nó đã bị một loại lực lượng vượt xa sức tưởng tượng xóa bỏ."

Khương Vọng nhìn hắn: "... Ừm."

Vậy chuyện này rốt cuộc là đã xảy ra, hay là chưa xảy ra đây?

Nếu chuyện này chưa xảy ra, vậy nó không tồn tại. Một chuyện không tồn tại, lại làm sao có thể "đã xảy ra"?

Trọng Huyền Thắng dùng ngón tay mập mạp xoa xoa trán: "Chuyện xảy ra ở Quán Lan khách điếm tại Đông Hải, liên quan đến Vô Danh Giả ở Vẫn Tiên lâm, ta đối với nó có suy nghĩ, cũng quả thật đã đạt được sự ngầm hiểu với Gia Cát Nghĩa Tiên, nhưng suy nghĩ của ta... không đủ viên mãn."

“Không chỉ là chuyện này, đối với diễn biến tiếp theo của Quán Lan khách điếm, kẻ mang tên [Chấp Địa Tạng] kia, kẻ đã để lại nhân quả siêu thoát, khiến Gia Cát Nghĩa Tiên hạ nước cờ, suy nghĩ của ta cũng không đủ trọn vẹn. Rõ ràng ta đã từng có suy tính về động thái của Quan Tinh Lâu, cũng liên kết Khô Vinh Viện và Vọng Hải Đài để suy nghĩ... Dù cho có sự né tránh Đương Kim Thiên Tử, suy nghĩ của ta cũng nên rõ ràng hơn mới phải.”

“Bởi vì ta sinh ra đã có một bộ óc như vậy.”

Hắn nói câu này với giọng cực kỳ bình tĩnh, không có chút khoa trương tự phụ nào, chỉ là trình bày một sự thật dùng để suy luận chân tướng.

“Suy nghĩ của ta có một góc khuyết, ngươi có hiểu lời này không? Không phải nói ký ức khuyết thiếu, cũng không phải nhận thức có lỗ hổng, mà là suy nghĩ của ta vốn nên lấp đầy chỗ đó, nhưng lại không có.”

“Ta nghĩ tới nghĩ lui, chỉ nghĩ đến một khả năng—— Ta đoán rằng mình đồng thời còn đang suy nghĩ một chuyện khác, do đó bị phân tán sự chú ý. Lúc suy nghĩ, ta đã có sự lựa chọn, cố ý né tránh mưu tính của Đương Kim Thiên Tử, dành nhiều tâm tư hơn để suy nghĩ chuyện này, cho nên góc khuyết suy nghĩ này mới xuất hiện.”

“Nhưng chuyện này, đã bị xóa đi. Bị một loại lực lượng thần bí.”

Hắn thản nhiên nói: “Bố cục ta bày ra xoay quanh chuyện này, tất cả mọi thứ, đều đã thay đổi. Do đó ta cũng không biết nó là gì.”

Khương Vọng vốn muốn nói, suy nghĩ không chu toàn chẳng phải là chuyện thường tình sao, ai mà chẳng có lúc sơ suất. Nhưng nghĩ lại, đối với Trọng Huyền Thắng, quả thật không bình thường lắm. Do đó không nói gì.

Trọng Huyền Thắng tiếp tục nói: “Ta là Động Thế chân nhân, tước vị gia thân, lại đang ở Đế đô, được quốc vận che chở. Dù cho là tuyệt đỉnh đương thời, cường giả như Quân Thần, ta cũng không tin hắn có thể âm thầm xóa bỏ suy nghĩ của ta như vậy, thậm chí còn xóa bỏ cả những chuyện đã xảy ra.”

“Loại lực lượng đó, chỉ có thể đến từ sức mạnh siêu thoát.”

“Điền An Bình ở Thiên lao bị cứu đi, Ma Giới có thêm một vị Tiên Ma Quân.”

“Cho nên loại lực lượng cấp độ siêu thoát kia, đến từ Thất Hận.”

Hắn dang hai tay ra: “Suy luận rất đơn giản.”

Vị béo Hầu gia này, mãi cho đến lúc này, mới thở hắt ra một hơi thật khẽ: “Thất Hận nhất định đã làm gì đó với ta.”