Cực nhẹ, cực nhạt, cực hư ảo.

Đây là một luồng uất khí đã bị đè nén rất lâu, ẩn giấu rất lâu, cũng chỉ khi ở trước mặt Khương Vọng, tại nơi tuyệt đối bí mật này, hắn mới có thể trút bỏ đôi chút.

Ngô Trai Tuyết ngày xưa, Thất Hận ngày nay, chính là ma đầu mạnh nhất chư thiên vạn giới!

Nhìn khắp cổ kim, cũng chỉ kém Ma Tổ!

Nàng đích thân chủ đạo việc Lâu Ước, Quân Cơ Xu Mật Sứ của Cảnh quốc, và Điền An Bình, Cửu Tốt Thống Soái của Tề quốc, đọa ma, chủ đạo sự thay thế của Bát Đại Ma Công, mà đó đều là bố cục khi Nàng còn chưa siêu thoát.

Giờ đây Nàng đã chứng vô thượng, hạ nước cờ càng không dấu vết, thần thông quảng đại, vượt ngoài sức tưởng tượng. Một khi đã nhắm đến, lại có ai có thể thoát khỏi, ai dám đối đầu?

Bị một ma đầu như vậy nhìn chằm chằm, đặc biệt là khi Thập Tứ đang mang thai, phu thê đều mong ngóng hài nhi ra đời, cho dù Trọng Huyền Thắng trí kế thông thiên, cũng nhất định cảm thấy áp lực cực lớn!

Bởi vì khoảng cách giữa Thất Hận và hắn, đã không còn là trí kế có thể san lấp được nữa.

Hắn cực kỳ giỏi mượn thế bố cục, xưa nay luôn có thể tạo ra cơ hội khi không có cơ hội, từ ưu thế cục bộ nhỏ bé, dần dà tạo thành thế thắng không thể vãn hồi.

Nhưng khoảng cách giữa Vạn Giới Hoang Mộ và hiện thế... quá xa xôi rồi! Là quốc thế của Đại Tề, hắn cũng không thể lấp đầy.

Nay dù sáu nước liên hợp, cũng không thể vì hắn mà xuất binh đến Ma giới.

Nhưng Khương Vọng sẽ vì hắn mà đi.

Tinh Hà Đình trong Âm Dương Giới, u u tịch tịch.

"Đừng tức giận, đừng xúc động. Bây giờ ta cần ngươi." Trọng Huyền Thắng chậm rãi nói: "Có cảnh giác, luôn tốt hơn chết trong vô tri. Phát hiện ra vấn đề, luôn tốt hơn là không phát hiện."

"Vậy." Khương Vọng hỏi: "Thất Hận đã làm gì với ngươi?"

"Bởi vì toàn bộ sự việc đó đã bị xóa bỏ, không có bất kỳ tình báo nào có thể hỗ trợ suy nghĩ của ta, cho nên ta không biết Nàng đã làm gì... Ta chỉ có thể đổi hướng khác, thử hỏi xem, Nàng muốn làm gì." Trọng Huyền Thắng chậm rãi suy nghĩ, cũng chậm rãi nói, giọng nói như được nghiền ra từ cối đá: "Bây giờ ta mới có thể nghiêm túc suy nghĩ về chuyện này. Ngay cả ở Lâm Tri, cũng không thể khiến ta cảm thấy an toàn được nữa."

Bậc siêu thoát không thể tính kế, hễ có suy nghĩ là sẽ có cảm ứng.

Trừ phi ở trong Đại Tề hoàng cung, bên cạnh Tề Thiên Tử Khương Thuật!

Nhưng hắn, một vị thế tập quốc hầu, không có lý do gì để vào ở trong hoàng cung. Hắn đối với Đại Tề Thiên Tử, cũng hoàn toàn không có được sự tin tưởng như đối với Khương Vọng.

Khương Vọng nói: "Ngươi cố ý chia một bức thư thành hai đoạn, là muốn xem phản ứng của ta, rồi phán đoán Thất Hận có làm gì với ta không... phải không?"

Trọng Huyền Thắng không phủ nhận: "Ngươi từng nói với ta về mối liên hệ giữa ngươi và Thất Hận ở Ngột Yểm Đô sơn mạch. Ta nghĩ vị trí Hận Ma Quân mà Lâu Ước đạt được, vốn dĩ ngươi cũng nên là một trong những lựa chọn. Giống như Điền An Bình cũng là một trong những lựa chọn của Nàng."

Khương Vọng thở dài một tiếng: "Bây giờ xem ra, ta quả thật là một trong những lựa chọn của Nàng, 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》, chính là mồi mà Nàng thả xuống cho ta. Trong phần lớn thời gian Nàng chỉ cần chờ đợi kết quả, một số ít trường hợp Nàng sẽ dùng thiên ý để thúc đẩy đôi chút."

Sự cảnh giác của hắn đối với Thất Hận, chưa bao giờ buông lỏng. Vào thời khắc quyết tâm vượt qua chính mình mà chỉ còn lại một mùa thu, hắn bước lên Tam Hình Cung, tam chung hộ đạo, sau đó luyện ma. Chỉ cho bản thân hai lựa chọn – hoặc nuốt mồi mà chết, hoặc nuốt mồi thoát câu. Không để lại cho Thất Hận khả năng câu được cá.

Bây giờ nghĩ lại, đó kỳ thực cũng là khá mạo hiểm... e rằng có nguyên nhân là do bị Thất Hận cố tình dẫn dụ!

Từ việc Thất Hận sau này hợp tác với 【Chấp Địa Tạng】 và thậm chí cả Thần Hiệp, cũng như bố cục của Nàng đối với Lâu Ước, Điền An Bình, có thể thấy Thất Hận khi đó còn chưa siêu thoát, kỳ thực cũng có năng lực lật đổ bàn cờ ở một mức độ nhất định.

Mặc dù lúc đó Khương Vọng ở Tam Hình Cung luyện hóa ma công, đội hình hộ đạo vô cùng mạnh mẽ, nhưng cũng chưa chắc đã là không chút sơ hở.

Một là tam chung hộ đạo lúc đó, có khả năng xảy ra biến hóa dưới ảnh hưởng của 【Chấp Địa Tạng】; hai là trong ba vị tông sư Pháp gia đang chú ý đến hắn trên Thiên Hình Nhai, Công Tôn Bất Hại của Hình Nhân Cung vẫn còn bị nghi ngờ là Thần Hiệp... Theo cách nói của Cảnh quốc, nhóm tông sư giáng lâm Thiên Kinh thành lúc đó đều đáng ngờ, Hàn Thân Đồ của Quy Thiên Cung cũng nằm trong số đó.

Nếu như trong hai vị này thực sự có một người là Thần Hiệp... họa khởi từ nơi tấc gang, thật khó lòng phòng bị.

Lúc đó cảm thấy là vạn vô nhất thất, dù thế nào cũng sẽ không để lại tai họa cho nhân gian, chỉ là lấy tính mạng của bản thân ra đánh cược. Nhìn bằng nhãn giới hiện tại lại thấy chỗ nào cũng có sơ hở, có thể thấy trên đời khó có đạo lý vĩnh hằng, chân tướng bị giới hạn trong cái vỏ của nhận thức.