Trung Châu đệ nhất chân nhân năm xưa, một tồn tại suýt nữa đăng đỉnh Ngọc Kinh Sơn, lẽ nào không ngoan cường ư?

Trọng Huyền Thắng nói: "Ta đang nghĩ về chuyện mà ta suy tư lúc đó, có phải là đã phát giác Thất Hận làm gì đó với ngươi, chúng ta đang tìm cách giải quyết vấn đề này, và không may bị Thất Hận biết được, Nàng liền trực tiếp xóa bỏ vấn đề đó chăng — giờ xem ra, không phải vậy."

"Vì sao lại nói thế?" Khương Vọng hỏi.

Trọng Huyền Thắng nhìn hắn một cái: "Ngươi nếu đã bị Thất Hận ảnh hưởng, có phần trong bố cục tương lai của Thất Hận, thì không thể nào không chút giữ ý như vậy."

"Ý ngươi là hôm nay nếu ta đến muộn, chuyện của Thất Hận, ngươi sẽ không nói với ta?" Khương Vọng nhướng mày hỏi.

Trọng Huyền Thắng rất thẳng thắn đáp: "Đến muộn có cách nói của đến muộn, đến sớm có cách nói của đến sớm. Ngươi chung quy vẫn có ích, chỉ là ở cách dùng mà thôi."

Khương Vọng phủi phủi vạt áo: "...Nghe không giống lời khen."

Trọng Huyền Thắng nói: "Ở chỗ của ta, có ích, chính là lời khen lớn nhất."

Khương Vọng thở dài một hơi: "...Đa tạ, ngươi đối với ta cũng rất có ích."

Trọng Huyền Thắng nói: "Một tồn tại như Thất Hận, chỉ nhắm đến thành công đã định sẵn, sẽ không đem thắng bại ký thác vào một người nhất định nào đó, mọi thứ trên đường đều có thể tùy thời sửa đổi, còn Nàng thì đã sớm quy hoạch điểm cuối duy nhất."

Thân thể mập mạp của hắn theo hơi thở mà trầm ổn phập phồng: "Đây là sự cẩn trọng của Nàng với tư cách một trí giả đỉnh cấp, cũng là cơ hội thắng của ta."

Đôi mắt nhỏ ẩn trong lớp thịt, từng chút một sáng lên: "Ta không cần trực tiếp đánh bại Nàng, ta chỉ cần nhảy ra khỏi lựa chọn của Nàng."

"Ngươi nói là..." Khương Vọng có chút kinh ngạc: "Nàng muốn dẫn dụ ngươi nhập ma?"

"Phân tích từ những thông tin đã biết, ngoài điều này ra, ta tạm thời không nghĩ ra khả năng nào khác." Trọng Huyền Thắng từ từ xoa trán: "Xem xét kỹ một loạt động thái của Thất Hận ở hiện thế, nhìn như thiên mã hành không, hạ nước cờ không dấu vết, cuối cùng đều chỉ về một kết quả — Lâu Ước trở thành Hận Ma Quân, Điền An Bình trở thành Tiên Ma Quân, ngươi có phát hiện không, Bát Đại Ma Quân đã sắp tề tựu rồi?"

Ma triều thượng cổ tuy tắt, ma hoạn chưa dứt.

Ma giới lưu truyền Bát Đại Vĩnh Hằng Ma Công, tương ứng với tám vị ma quân, lần lượt là Thần Ma Quân, Đế Ma Quân, Huyễn Ma Quân, Long Ma Quân, Dục Ma Quân, Tiên Ma Quân, Thánh Ma Quân, Huyết Ma Quân.

Từ lâu, căn nguyên của cuộc tranh đấu giữa nhân tộc và ma tộc, chính là sự sinh diệt của Bát Đại Ma Quân.

Liên tục có ma quân đăng đỉnh, cũng liên tục có ma quân bị tru diệt.

Nhân tộc dốc sức duy trì một loại cân bằng nào đó, từ lâu đã khống chế số lượng ma quân ở dưới một nửa.

Tuy nhiên Phù Lục sinh biến, Quỷ Long Ma Quân quy vị.

Dục Ma tuy chết, Hận Ma đăng đỉnh.

Sau trận chiến Thiên Hải, Bát Đại Ma Quân, đã có sáu vị.

Đây quả thực là một con số nguy hiểm.

Chỉ cần bổ sung thêm hai vị nữa, lời tiên tri Ma Tổ trở về, sẽ được kiểm chứng. Sấm ngữ "Diệt Thế Giả Ma", cũng sẽ thấy rõ thật giả.

Khương Vọng bỗng cảm thấy hơi lạnh: "Ngươi nói là, bố cục từ trước đến nay của Thất Hận, là đang lấp đầy chỗ trống của Bát Đại Ma Quân... Nàng muốn tiếp dẫn Ma Tổ trở về!?"

"Đứng từ góc độ của Thất Hận, lựa chọn thực ra không nhiều. Nàng tuy chứng đắc siêu thoát, hoàn thành tráng cử tiền vô cổ nhân, nhưng cũng đã đi đến điểm cuối." Trọng Huyền Thắng nói: "Nàng, với tư cách là ma đầu duy nhất đã siêu thoát ở hiện tại, muốn bảo toàn Ma giới, thậm chí bảo toàn bản thân. Tiếp dẫn Ma Tổ trở về, là một lựa chọn cực kỳ then chốt. Bằng không ma tộc làm sao có khả năng giành được thắng lợi trong vận mệnh cuối cùng?"

Khương Vọng suy tư nói: "Thất Hận từng nói với ta, Nàng tuyệt không nguyện trở thành cái giá cho Ma Tổ trở về. Lúc đó Nàng còn nói, muốn liên thủ với ta đối phó Ma Tổ."

"Nàng đã siêu thoát, nhảy ra khỏi vận mệnh, Nàng không còn là cái giá nữa." Giọng điệu của Trọng Huyền Thắng có chút kỳ lạ: "Huống hồ cho dù Ma Tổ trở về, người làm chủ liệu có thật sự vẫn là Ma Tổ chăng?"

"Thời đại đã thay đổi, từ tuyên cổ đến nay có hai vị ma đầu đã siêu thoát, Ma Tổ không phải là người duy nhất!"

"Chúng ta không ngại chia ma quân làm hai loại, phân thành hai dòng, quy về hai vị đã siêu thoát. Một loại là hoàn toàn dựa vào Vĩnh Hằng Ma Công mà thành tựu, dựa theo kế hoạch Ma Tổ trở về mà đăng đỉnh, có liên quan mật thiết với Ma Tổ, là 【Truyền Thống Ma Quân】. Một loại là chịu ảnh hưởng của Thất Hận, thành tựu dưới sự sắp đặt của Nàng, là 【Tân Ma Quân】."