Tựa như cuốn 《Tề Thư》 độc lập treo lơ lửng trong thế giới Nguyệt Tướng, quá khứ đã lật sang trang, hiện tại đang được viết nên, tương lai vẫn còn triển vọng!

Keng!

Phương Thiên Quỷ Thần Kích của Khương Thuật, Tiên Đạo Kiếm của Khương Vọng, Tam Luân Trảm Vọng Đao của Trọng Huyền Tuân, xuyên qua khe hở giữa Tử Nhật và Hồng Đỉnh, đồng thời giáng xuống Thiên Đạo Kim Thân của Địa Tạng, phát ra một tiếng vang lớn hỗn tạp.

Dù cho đang trong trạng thái Thiên Đạo mất quyền, Khương Vọng và Trọng Huyền Tuân đều không thể chém rách một chút da thịt nào của Địa Tạng, cả hai quả thực đã nắm bắt được thời cơ, thế nhưng vẫn còn thiếu lực lượng.

Duy chỉ có Phương Thiên Quỷ Thần Kích của Khương Thuật, đã khai mở ra vết nứt trên Kim Thân.

Tiếng kim loại va chạm, vang lên rồi lại vang lên, dư chấn lại hóa thành kiếp điện, chạy khắp Phạn Thân.

Vào khoảnh khắc “thừa thắng xông lên” này, Đạm Đài Văn Thù đương nhiên cũng sẽ không bỏ lỡ.

Mảnh vỡ Phạn Sơn đầy trời, lại tựa như sao băng rơi xuống.

Từng rạng rỡ trên trời cao, khi rơi xuống lại xấu xí gập ghềnh.

Đạm Đài Văn Thù đứng giữa đó, nhìn từ trong màn mưa đá, ánh mắt ngưng vọng, không một khắc nào buông lỏng... Trên khuôn mặt xấu xí đến cực điểm kia, lại có vài phần bi ai.

“Thế gian Duệ Lạc Thiên tộc, chỉ còn lại một mình ta.”

“Ngươi chết rồi, ta cũng cô tịch.”

Thiên Hà là quê hương Duệ Lạc tộc, Thiên Hải là cố hương Duệ Lạc tộc, Văn Thù giết Địa Tạng, chính là đồng thất thao qua.

Lông mày xếch của y như đao nhếch lên: “Nhưng ngươi nếu không chết, ta không thể sống. Ngươi nếu vĩnh viễn tồn tại, ta không có vĩnh viễn an ổn.”

Văn Sơn lại lần nữa đội lên thành vương miện của y, lực lượng Thiên Đạo tụ lại thành nho sam của y, rồi y nâng tay lên, lại nâng ra một đoàn nước đục. Bên trong quả cầu nước đục ô trọc, là một bộ kinh Phật đang chìm nổi!

Y nắm lấy bộ kinh Phật này, giữ khoảng cách tương đối với cả Khương Thuật và Thiên Phi, từ xa chỉ vào Địa Tạng trên Trấn Hải Đài: “Đừng lại báng bổ [Danh xưng] của Thế Tôn, đừng lại làm ô uế lý tưởng của Thế Tôn. Tề Võ không phải quá khứ, ngươi cũng không phải hiện tại, Phật không phải chư thế có thể gọi tên—Hãy trả lại tất cả những gì ngươi đã đánh cắp cho ta!”

Bộ kinh thư này phi phàm, chìm nổi trong dòng nước đục cuồn cuộn, đứng vững như kinh thư giữa Thiên Hải mênh mông, trong tay Đạm Đài Văn Thù, nó đại diện cho chân lý được truyền thừa từ Phạn.

Phật quang trên thân Địa Tạng, lại hóa thành Phạn tự, bay lên như sao trời, tựa bầy chim bay về rừng, tất cả đều hướng về bộ kinh này mà đi.

Phạn tự trên bìa kinh thư cũng từ đó mà rõ ràng—

“Diệu Pháp Liên Hoa”.

Chính là bộ kinh thư mà Địa Tạng trước đó suýt chút nữa đã cưỡng đoạt, lại bị Đạm Đài Văn Thù kháng cự, trả về nơi sâu thẳm Niệt Hải cất giấu. Ngày xưa Thế Tôn truyền cho Văn Thù, Văn Thù truyền cho Phổ Hiền, Phổ Hiền truyền cho thiên hạ... 《Diệu Pháp Liên Hoa Kinh》!

Là chân chính Hoa Nghiêm chi bảo, Thiên Thai chí phẩm.

Ngày xưa Trung Ương Tịnh Thổ, chính là dựa vào bộ kinh này mà dựng lập.

Địa Tạng khi đó cường ép Đạm Đài Văn Thù, chính là vì bộ kinh này. Nếu đoạt được bộ kinh này, Tịnh Thổ có thể thấy vĩnh hằng. 《Diệu Pháp Liên Hoa Kinh》 trong tay y, có thể như Văn Thù đứng hầu Phật, càng có thể bổ sung hoàn chỉnh phần lực lượng đã mất sau khi Thế Tôn viên tịch.

Nhưng giờ đây, bộ kinh thư này lại trở thành vũ khí của Đạm Đài Văn Thù, khi y khó lòng phản kháng, ngược lại lại dùng bộ kinh này để thu hoạch y.

Y dùng kinh này bổ Đạo, Văn Thù dùng y bổ kinh!

Siêu thoát giả mỗi người một kế, chưa đến phút cuối, thật khó biết ai là cá trên thớt.

“Văn Thù! Văn Thù!”

Giữa dòng thác Phạn tự bay lượn như chim sẻ, Địa Tạng bi ai thở dài: “Khi ta dựng lập Trung Ương Tịnh Thổ, chư Bồ Tát lấy ngươi làm tôn, chư Phật ở dưới ngươi. Ta danh Thế Tôn, ngươi danh Văn Thù, Diệu Pháp truyền rộng, thiên hạ có thể an. Tịnh Thổ đủ loại, rành rành trước mắt, Phật truyền vạn khó, ngươi ta cùng vượt. Cho đến tận bây giờ! Vì sao ngươi không thể lý giải, vì sao ngươi không còn truy tùy?”

“Vì sao trên đời hai người Duệ Lạc tộc cuối cùng, lại gặp nhau đao qua, chỉ có thể sống sót một người?”

“Là lỗi của thế giới này! Ta và ngươi phải sửa chữa thế giới, chứ không phải thuận theo ý muốn của nó.”

“Ta lấy lòng thành kính yêu thế nhân, thế nhân nào biết có ngươi có ta.”

“Nay dùng kinh này giết ta, ngươi có biết ai đã truyền kinh này chăng!”

Không ai đáp lời, sát lục trầm mặc.

Khương Thuật không ngừng xuyên qua khe hở giữa Hồng Đỉnh và Tử Nhật, lấy mũi kích làm rìu đục, không ngừng khai phá trên Kim Thân của Địa Tạng.

Vết máu nơi khóe môi Thiên Phi chưa khô, nhưng nàng đảo tay nắm Cát Thọ Đao, một đao đâm vào vết nứt trên Kim Thân! Rạch toang vết thương trên Phật thể này, bóc tách huyết nhục của vị Phật kia.