Trọng Huyền Thắng nói: “Ma Tổ dù mạnh mẽ đến đâu, rốt cuộc cũng đã biến mất rất nhiều năm. Thất Hận dùng ý chí siêu thoát để mưu đồ, hẳn không cam lòng chỉ làm áo cưới cho ngài ấy. Đến lúc đó Bát Đại Ma Công hợp nhất, rốt cuộc ý chí của ai mới là chủ đạo đây?”

Thất Hận quả thực là một đối thủ khiến người ta phải kinh sợ.

Khương Vọng đã vô cùng cẩn trọng khi đối phó với nàng, nhưng giờ đây vẫn cảm thấy mình chưa đủ thận trọng: “Nếu mục tiêu của Thất Hận là muốn vượt lên trên Ma Tổ, thậm chí thao túng Ma Tổ, vậy thì việc ta đánh tan 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》 lại vô tình giúp nàng. Nhưng cũng chính nàng đã tự tay xóa bỏ tính vĩnh hằng của 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》, ta mới có khả năng tiêu diệt nó… Chúng ta là đang tương trợ lẫn nhau.”

“Đây chính là điểm đáng sợ trong bố cục của Thất Hận.” Trọng Huyền Thắng nói: “Rất nhiều lúc đó đều là lựa chọn của chính ngươi, nhưng lại có thể đạt được mục đích của nàng.”

“Ta nghĩ, nàng có thể thoát khỏi vận mệnh Ma Tổ trở về, thành tựu siêu thoát. Việc 《Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công》 bị phong ấn cũng là một nút thắt quan trọng trong đó. 《Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công》 bị phong ấn, 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》 bị xóa bỏ, hai đại ma công vĩnh hằng gặp trở ngại, cái gọi là vận mệnh của Ma Tổ, hẳn cũng sẽ vì thế mà lung lay.”

Hắn đấm nhẹ lên trán mấy cái: “Nhưng tình thế nay đã khác xưa. Sau khi nàng thoát khỏi vận mệnh đã định, ma công lại không còn là trở ngại của nàng nữa. Điều nàng cần suy tính bây giờ là làm sao bổ sung hai vị Ma Quân còn lại.”

“Thánh Ma Quân bị tiêu diệt từ hơn hai ngàn năm trước. Tính toán thời gian, nếu bố trí chu toàn, 《Lễ Băng Nhạc Hoại Thánh Ma Công》 hẳn cũng đã khôi phục. Một bộ ma công còn lại, nàng hoặc là tìm cách giải trừ phong ấn của 《Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công》…”

Ánh mắt của Đại Tề Bác Vọng Hầu ngước lên, nhìn Khương Vọng: “Hoặc là vẫn phải bắt đầu từ 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》.”

Khương Vọng nói: “Bộ ma công này đã bị ta luyện sát, sẽ không tái xuất thế gian nữa.”

“Dùng ma để chế ngự ma, liệu có thể giải quyết một lần vĩnh viễn chăng?” Trọng Huyền Thắng hỏi.

“Nếu tính vĩnh hằng còn đó, tự nhiên là không thể.” Khương Vọng nói: “Nhưng tính vĩnh hằng của nó đã không còn. Sau khi ta đạt tới tuyệt đỉnh, nó sẽ không còn cơ hội nào nữa.”

“Nếu như ngươi chết thì sao?” Trọng Huyền Thắng nói: “Chân Quân chết, đại lợi cho trời! Ma ý trong cơ thể ngươi liệu có mất kiểm soát, Thiên đạo và Ma đạo vốn khắc chế lẫn nhau, liệu có phân tách?”

Những ma vật cực tình cực dục từng xuất hiện ở Minh Phủ, liệu có trở lại thành Dục Ma sau khi Khương Vọng chết, rồi tái tụ thành 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》 chăng?

Khương Vọng im lặng một lát rồi nói: “Nếu có một ngày ta rơi vào tình thế phải chết, ta sẽ để những ma ý này cùng ta chôn vùi, vĩnh viễn không tái sinh. Ta biết phải làm thế nào.”

“Đừng hở một chút là nói đến cái chết.” Trọng Huyền Thắng thở dài: “Ý của ta là… ngươi cần khiến Thất Hận xác nhận chuyện này, để nàng biết dù có giết ngươi cũng không thay đổi được gì, như vậy mới có thể đảm bảo an toàn cho ngươi.”

Khương Vọng nhìn sâu vào Trọng Huyền Thắng, hắn hoàn toàn hiểu được ý của tri kỷ: “Vậy thì Thất Hận nếu muốn nghênh đón Ma Tổ trở về, chỉ còn một lựa chọn duy nhất là giải trừ phong ấn của 《Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công》— đó tất nhiên sẽ là một trận đại kiếp.”

Bát Đại Vĩnh Hằng Ma Công, khó phân cao thấp. Nhưng nếu nói về sự tàn khốc hung ác, ắt phải kể đến 《Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công》 là đứng đầu.

Chỉ cần nhìn những kẻ nhiễm phải bộ ma công này, cuối cùng đều có kết cục ra sao, là có thể thấy rõ. Dương Kiến Đức năm xưa, giết con tuyệt tình!

Đó còn chỉ là trạng thái ma công.

Nếu Thất Hận muốn nghênh đón một vị Huyết Ma Quân hoàn chỉnh trở về, e rằng phải khiến sinh linh đồ thán mới có thể đạt được.

“Trên ta còn có Thiên Tử, ngươi cũng chỉ mới đạt tới tuyệt đỉnh. Xa có Đạo Môn Tam Tôn, gần có Đại Tần Thái Tổ, Sơn Hải Đạo Chủ.” Trọng Huyền Thắng trấn tĩnh nói: “Biết được mưu đồ của nàng rồi bẩm báo lên trên, coi như chúng ta đã làm tròn trách nhiệm. Đại sự sinh tử tồn vong của cả thế gian thế này, không đến lượt ngươi và ta phải lo lắng, hiểu chưa, Vọng ca nhi?”

Cứu vớt thế giới, bảo vệ nhân tộc, liều mạng đánh bại âm mưu của Thất Hận...

Trọng Huyền Thắng không có cái giác ngộ đó.

Người quan trọng trong cuộc đời hắn không nhiều: một Thập Tứ, một Khương Vọng, một vị đường thúc là Trọng Huyền Chử Lương, và bây giờ là hài nhi trong bụng Thập Tứ.

Hắn chỉ cần bản thân thoát khỏi sự sắp đặt của Thất Hận, đồng thời đảm bảo an toàn cho Khương Vọng là đủ.

Còn những chuyện khác, ắt sẽ có người lo liệu.

Hắn lại không phải kẻ cao nhất, đảm đương không nổi sứ mệnh quá trọng đại, trời sập xuống cũng không cần hắn chống đỡ!

Nhân sinh đã quá cơ cực, hắn lại thân hình nặng nề, xoay người cũng khó, cử động nhiều một chút là thở hổn hển, dẫu có giương ô cũng chỉ muốn che chắn gió mưa cho Bác Vọng Hầu phủ. Chuyện bên ngoài sân, hắn chẳng quản được, cũng chẳng muốn quản.

"Ta không phải Lâu Ước, cũng chẳng phải Điền An Bình. Thất Hận sẽ không vĩnh viễn thắng lợi."

— Khương Vọng vốn định nói vậy, nhưng hắn đã không nói ra.

Lời này không cần phải nói trước mặt Trọng Huyền Thắng.

Bởi vì nếu hắn muốn liều mạng, Trọng Huyền Thắng dẫu có lầm bầm chửi rủa thế nào, bất mãn ra sao, cuối cùng cũng nhất định sẽ cùng hắn sống mái một phen.

Hắn bình thản đưa ra quyết định, chẳng thấy đây là lựa chọn vĩ đại gì, cũng không có tâm trạng xáo động nào.

Chỉ là tin vào chính mình. Và còn nhớ rõ câu nói ấy — "Nay lên Tuyệt đỉnh, nguyện vì thiên hạ".

Cuối cùng hắn mím môi, nhìn Trọng Huyền Thắng: "Nếu Thất Hận nhất định muốn dẫn dụ ngươi nhập ma, ngươi tính làm sao để thoát khỏi sự sắp đặt của Nàng?"

"Đây không phải chuyện có thể nhanh chóng tìm ra câu trả lời chính xác." Suy nghĩ về chuyện siêu thoát, dẫu là Trọng Huyền Thắng cũng không thể ung dung. Hắn mạnh tay day trán, hơi nhức đầu nói: "Ta cần hiểu thêm về Thánh Ma Công, mới có thể bốc thuốc đúng bệnh."

"Chuyện này cứ giao cho ta." Khương Vọng rất tự nhiên đáp ứng: "Thông tin về Thánh Ma Công, ta sẽ đi tìm giúp ngươi."

Trọng Huyền Thắng buông tay đang day trán xuống, lặng lẽ nhìn Khương Vọng một lúc.

"Sao thế?" Khương Vọng hơi khó hiểu.

"Thôi bỏ đi..." Trọng Huyền Thắng lẩm bẩm một câu lung tung.

Khương Vọng không nghe rõ: "Gì cơ?"

"Ta nói là —" Trọng Huyền Thắng híp mắt lại: "Ta đổi ý rồi. Chúng ta cùng nhau khử Nàng đi!"