Hắn ôn tồn khuyên nhủ: "Giai đoạn hiện tại mục đích chính của chúng ta, là để ngươi thoát khỏi sự lựa chọn của Thất Hận, chứ không phải đối đầu trực diện với y. Người ta đánh vào má trái của ngươi, ngươi che má trái lại chẳng phải xong sao?"

"Đúng vậy, ta quá xúc động rồi." Trọng Huyền Thắng thở dài một hơi: "Hơn nữa mặt ta quá lớn, che không hết."

Khương Vọng đương nhiên hiểu rõ lựa chọn của bản thân đã bị đoán trúng, dù không hiểu sao lại bị đoán ra... Hắn hiện tại dù núi lở trước mặt cũng không đổi sắc, lẽ ra không nên để lộ sơ hở nào.

Hắn lại không phải Tịnh Lễ tiểu sư huynh, một chút tâm tình cũng viết hết lên mặt!

Cũng chỉ có thể quy kết là do tên béo trước mặt quá hiểu bản thân, lại thêm một thân đầu óc.

"Ngươi nói bố cục của Thất Hận, sẽ liên lụy đến Thập Tứ, hoặc nghĩa tử của ta sao?" Khương Vọng hỏi.

Lâu Ước đọa ma đương nhiên là sự ăn mòn "nước chảy đá mòn" qua nhiều năm, đương nhiên là kết quả của vô số yếu tố chồng chất, nhưng nhát đao trực tiếp nhất đánh gục y, vẫn là cái chết của nữ nhi Lâu Giang Nguyệt.

Thất Hận không phải là một tồn tại câu nệ thủ đoạn, nếu y một lòng dẫn Trọng Huyền Thắng nhập ma, e rằng cũng sẽ không chỉ bắt đầu từ một mình Trọng Huyền Thắng.

Vẻ hung dữ trên mặt Trọng Huyền Thắng biến mất, bây giờ không phải lúc tự an ủi, biểu cảm của hắn vô cùng trầm trọng: "Nơi đáng sợ chính là ở đây - chúng ta và Thất Hận căn bản không phải đối thủ cùng cấp độ. Dù y thật sự làm gì đó, chúng ta cũng không thể phát giác, chỉ có thể bị động chờ đợi kết quả."

Khương Vọng cũng đang suy nghĩ nghiêm túc: "Cho nên chúng ta không thể bị động chờ đợi, phải trước khi kết quả y định ra xuất hiện, cho y một kết quả trước. Mà cách duy nhất chúng ta có thể chiếm thế chủ động, chính là bắt đầu từ hai vị ma quân còn khuyết, bởi vì đó là con đường tất yếu của y, là kết quả y nhất định phải cầu được."

"Ý tưởng đúng đấy." Trọng Huyền Thắng nói: "Chỉ là Thất Hận cũng nhất định nghĩ đến tầng này, vị trí ma quân càng được bổ sung về sau, y càng cảnh giác."

"Bất kể y có cảnh giác hay không, tám vị ma quân đã bổ sung đủ sáu vị, hai vị còn lại y sẽ không từ bỏ. Bất kể y có cảnh giác hay không, chúng ta muốn đối phó với y, hiện tại cũng chỉ có một điểm đột phá này." Khương Vọng quả quyết nói: "Cho nên điều duy nhất chúng ta cần suy nghĩ, chính là làm sao trong tình huống y cảnh giác, vẫn từ đây chém y một đao... thậm chí giết chết y!"

Trọng Huyền Thắng thở dài một tiếng: "Ngươi nói đúng!"

Hắn nhanh chóng nhập cuộc: "Thất Hận là đại địch của nhân tộc, giết y có lợi cho thiên hạ. Chỉ dựa vào chúng ta chắc chắn không làm được chuyện này, nhưng chỉ cần chúng ta tạo ra cơ hội giết y, các vị siêu thoát giả của nhân tộc tự khắc sẽ ra tay. 'Tạo ra cơ hội giết y', chuyện này có cơ hội thực hiện được."

"Ta hiện tại đã có sự cảnh giác đối với y. Thêm vào đó Thập Tứ là cáo mệnh phu nhân, hài nhi trong bụng nàng là người thừa kế hầu phủ, một khi sinh ra sẽ được phong thế tử, tất cả đều gắn liền với quốc gia, liên quan đến quốc thế. Thật sự có vấn đề gì, ta hẳn là có thể kịp thời phát hiện."

"Lâu Ước đối mặt chỉ là Ma Quân Thất Hận, chúng ta đối mặt lại là Thất Hận siêu thoát... Đây đương nhiên là một chuyện cực kỳ tồi tệ, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có chỗ lợi cho ta."

Hắn nhíu mày: "Bởi vì có siêu thoát công ước tồn tại, dù y còn chưa ký tên, hành động giữa chừng cũng ít nhiều bị hạn chế, ngược lại không giống như khi còn là ma quân, có thể ra tay không chút kiêng kỵ. Có lẽ siêu thoát công ước, cũng có thể trở thành vũ khí của chúng ta..."

"Sắp ký rồi." Khương Vọng nói: "Thất Hận, Sơn Hải Đạo Chủ, Tần Thái Tổ, Sài Dận, các vị ấy sẽ cùng ký. Nếu Tử Cực Điện cũng bàn bạc chuyện siêu thoát, ngươi hẳn là ngày mai có thể nhận được tin tức."

"Vậy hẳn là không có vấn đề gì rồi. Phong cách bố cục của Thất Hận, phần lớn là chờ đợi sự việc tự nhiên diễn biến, mà rất ít chủ động thao túng gì. Lúc y thật sự ra mặt, thường là lúc kết thúc cục diện..." Trọng Huyền Thắng chậm rãi nói: "Phía ta tạm thời không cần quá lo lắng."

Đại Tề Bác Vọng Hầu xưa nay đối với phán đoán của bản thân rất chắc chắn, nhưng nỗi ưu sầu giữa hàng mày rốt cuộc không thể tan đi.

Hắn vẫn nói 'nhưng': "Nhưng..."

Nhưng không thể hoàn toàn xóa bỏ khả năng đó.

Nhưng làm phu quân, làm phụ thân, sao có thể hoàn toàn yên tâm?

"Lát nữa ta sẽ chuẩn bị một món quà cho đại sư tẩu." Khương Vọng nói: "Đợi khi hài tử ra đời, xem có thể mời Sơn Hải Đạo Chủ đến xem qua một chút không."

Trọng Huyền Thắng há miệng, cuối cùng không nói gì, chỉ hỏi: "Ngươi định thu thập tình báo về Thánh Ma Công thế nào? Đừng nói với ta là phải đi ma giới một chuyến, rồi luyện thử một bộ ma công nhé."

"Cũng đơn giản thôi." Khương Vọng quả thật không coi vấn đề này là vấn đề, trong lòng đang nghĩ chuyện khác, miệng lơ đãng nói: "Lúc Lê Quốc lập quốc, ta đã có mặt chứng kiến. Thái Hư Các hợp tác với Lê Quốc cũng rất vui vẻ. Mời Phó chân quân nói cho ta nghe một chút tình báo liên quan đến Thánh Ma Công, nghĩ đến cũng không khó khăn gì."