Chuyện Thánh Ma Công, liên quan đến sinh tử của Trọng Huyền Thắng, hắn phải đảm bảo tính xác thực của tình báo, để tránh gây nhiễu loạn cho suy nghĩ của Trọng Huyền Thắng.

Sương Tiên Quân Hứa Thu Từ là một trong những chủ lực tuyệt đối của trận chiến đó.

Mà Hứa Thu Từ là cường giả do Phó Hoan bồi dưỡng nên, lại kế thừa Lẫm Đông Tiên Cung của Hồng Quân Diễm.

Lời hứa hẹn ngàn năm bảo đảm sự kéo dài của Tuyết quốc trong Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước, chính là do Phó Hoan dùng thái độ cứng rắn đàm phán với Vu Đạo Hữu, dùng cái chết của Hứa Thu Từ, ép Vu Đạo Hữu phải viết ra. Tin rằng Phó Hoan đối với chuyện năm đó sẽ không lạ lẫm, đối với Thánh Ma Công tất nhiên có hiểu biết.

Trọng Huyền Thắng “ờ” một tiếng.

Khương Vọng lại nói: “Năm đó tiễu sát Thánh Ma Quân, bên Kinh quốc cũng có cường giả xuất thủ, chắc chắn cũng có tình báo liên quan. Kinh quốc lại là đại quốc trấn thủ sinh tử tuyến, đối với Ma tộc vô cùng am hiểu.”

Trọng Huyền Thắng tỏ ra đã hiểu: “Ngươi và Hoàng Xá Lợi có giao tình rất tốt.”

“Thật ra cũng hơi xa cách rồi!” Khương Vọng nói: “Nhưng Xạ Thanh Đại Đô Đốc Tào Ngọc Hàm nợ ta một ân tình…”

Trọng Huyền Thắng “ờ” một tiếng.

Dĩ nhiên Mục quốc cũng là đại quốc trấn thủ biên hoang sinh tử tuyến, nhưng chuyện này căn bản không cần phải đặc biệt nhắc tới. Hắn chỉ cần hé lộ chút ý tứ, Tiểu Ngũ sẽ giải quyết mọi việc ổn thỏa.

Khương Vọng lại nói: “Ngoài ra, Thư Sơn truyền thừa nhiều năm, ghi lại không ít bí mật cổ xưa. Nhan Sinh lão tiền bối cách đây không lâu còn ghé qua tửu lâu của ta… Lát nữa ta cũng sẽ hỏi thăm ngài ấy. Nếu vẫn không được, ta còn một đồng liêu, là thân truyền của Tư Mã Hành tiên sinh, cũng biết chút ít về cổ sử…”

Trọng Huyền Thắng không còn gì để nói.

Bao năm qua hắn bôn ba chốn quan trường, khéo léo xoay sở, giữa triều đình và dân chúng, đã giăng nên một tấm lưới khổng lồ. Nếu có chính kiến gì, hiếm khi không thể thúc đẩy được. Lại thông qua Đức Thịnh thương hành, giao hảo khắp thiên hạ, ở mọi nơi trên thế gian này đều có chút quan hệ…

Đây là một trong những nguyên nhân khiến ba chữ “Bác Vọng Hầu” ngày càng có sức nặng.

Nhưng ngoảnh đầu nhìn lại, những mối quan hệ mà hắn khổ tâm gây dựng, lại chẳng bằng Khương Vọng vô tình trồng liễu…

Hắn suy nghĩ một lát rồi nói: “Cứ mãi nói chuyện Thất Hận, ta lại quên hỏi, tình hình bên Huyền Không Tự rốt cuộc thế nào? Quân Thần vội vã đến, rồi lại vội vã về, cũng chưa kịp bàn bạc trên triều.”

Khương Vọng bèn thuật lại một lượt những chuyện xảy ra ở Huyền Không Tự.

Trọng Huyền Thắng tỏ vẻ suy tư: “…Thật thú vị.”

“Thú vị chỗ nào?” Khương Vọng hỏi.

Trọng Huyền Thắng nói: “Mỗi người tiến vào Vận Mệnh Tịnh Thổ lần này đều rất thú vị.”

“Vậy chỉ nói riêng ta thì sao? Sự thú vị của ta nằm ở đâu?” Khương Vọng hỏi.

“Thần Hiệp khiến Cảnh quốc chịu thiệt thòi lớn như vậy, dù là báo thù, hay tái lập uy quyền, hay thể hiện sự cứng rắn… bọn họ tìm Thần Hiệp gây rắc rối là chuyện đương nhiên.” Trọng Huyền Thắng hỏi vặn lại: “Còn ngươi tìm Thần Hiệp là vì lẽ gì?”

“Ta…” Khương Vọng ngờ rằng liệu mình có từng nói với Trọng Huyền Thắng chuyện muốn tìm Thần Hiệp không.

Dường như là không có?

Hay là Chung Huyền Dận, Kim Thanh Gia bên đó đã để lộ tin tức? Sao lại lộ ra nhanh đến thế!

“Đừng đoán nữa.” Trọng Huyền Thắng nói: “Lúc ngươi kể về những suy đoán của Cảnh quốc liên quan đến Thần Hiệp, thái độ của ngươi đã quá rõ ràng rồi. Ta làm sao không biết ngươi đang làm gì chứ?”

Thôi bỏ đi, sao cũng được.

Khương Vọng dứt khoát nói thẳng: “Ta quả thực đang tìm Thần Hiệp. Về phần nguyên nhân – ta thấy hắn không xứng với danh xưng Thần Hiệp, ta còn nghi ngờ cái chết của Cố Sư Nghĩa có bàn tay hắn thúc đẩy. Quan trọng nhất là, trận chiến Thiên Hải đã cho thấy lòng dạ của hắn, hạng người như vậy nếu tiếp tục ẩn náu trong bóng tối, không biết sẽ còn gây ra chuyện gì. Người ta đều nói Bình Đẳng Quốc là một nhóm người cùng chung lý tưởng tập hợp lại, nhưng lý tưởng của Thần Hiệp, e rằng không đứng về phía Nhân tộc.”

“Quan trọng nhất là –” Trọng Huyền Thắng nhìn hắn: “Ngươi muốn giúp Doãn Quan báo thù.”

“…Cũng coi như là một lý do.” Khương Vọng đáp.

“Những kẻ đóng dấu định ước trên Thái Hư Minh Ước cũng chỉ có bấy nhiêu người. Tất cả đều tham gia chứng kiến trận chiến giữa ngươi và Tĩnh Thiên Lục Hữu, nếu Thần Hiệp đã bị khoanh vùng trong số đó, thì không thể che giấu được bao lâu nữa.” Trọng Huyền Thắng lắc đầu: “Xét theo những đặc điểm mà Thần Hiệp thể hiện gần đây, cho dù thật sự có chút cảm khái, thì sao hắn có thể để chút tình cảm đó ảnh hưởng đến quyết định của mình được chứ?”