"Đối với hắn có lợi ích gì?" Khương Vọng hỏi.

"Điều đó phải hỏi hắn, ta lại không phải con giun trong bụng hắn." Trọng Huyền Thắng dang hai tay: "Nhưng ta biết một điều, hắn càng muốn ngươi làm chuyện gì, ngươi càng không thể làm. Ít nhất trước khi nghĩ thông suốt, đừng thuận theo ý hắn. Bởi vì các ngươi bây giờ, là kẻ địch rồi."

Hắn nghiêm túc nói: "Trước hết đừng đi Tam Hình Cung điều tra nữa, cũng đừng nhắc đến Tôn Mạnh, Công Tôn Bất Hại. Ít nhất ngươi đừng đi."

"Ta hiểu."

"Nhưng cũng đừng lập tức chuyển hướng không điều tra, như vậy cũng sẽ khiến Thần Hiệp cảnh giác. Ngươi có thể giả vờ bị chuyện gì đó vướng chân, kéo dài ba năm tháng rồi nói."

"Lần này ta quả thật đã hiểu rồi!"

"Đừng vội, chúng ta bây giờ cần thời gian. Cần thời gian để nắm giữ thêm tình báo, cũng cần thời gian để chúng ta mạnh mẽ hơn một chút. Thời gian tạm thời là bạn của chúng ta, Hắn đã siêu thoát Vô Thượng, rất khó có thể có bước nhảy vọt về chất nào nữa, chúng ta lại có rất nhiều không gian." Trọng Huyền Thắng giống như một kẻ giữ của keo kiệt, tham lam vơ vét từng chút ưu thế, tìm kiếm từng khe hở có thể: "Thần Hiệp và Thất Hận, từng cùng mưu tính trong một cục diện, chuyện của bọn họ... có lẽ có thể cùng xử lý."

"Ta xưa nay đều có kiên nhẫn." Khương Vọng liếc nhìn hắn, lật tay, trong lòng bàn tay lơ lửng một đoàn quang cầu u u.

"Vậy hôm nay tạm dừng ở đây? Tất cả suy nghĩ về Thất Hận, xin hãy lưu lại nơi này. Ra ngoài rồi thì đừng nghĩ nữa."

Ngón trỏ của hắn nhẹ nhàng di chuyển, đẩy đoàn quang cầu này đến trước mặt Trọng Huyền Thắng: "Nhớ định kỳ đến Thái Hư Âm Dương Giới là được."

Quang cầu u u, dường như có thể dung nạp tất cả.

Trọng Huyền Thắng trầm mặc một lát, cười nói: "Được, cũng để ta ngủ ngon vài ngày."

Hắn tách tâm niệm liên quan đến Thất Hận của mình ra, ném vào trong viên quang cầu u quang kia, quả nhiên cảm thấy mệt mỏi như thủy triều ập đến. Dứt khoát nhắm mắt lại, nhẹ nhàng dựa vào chiếc ghế lớn, cứ thế rời khỏi nơi này.

...

...

Một đạo thiên quang đột nhiên lóe lên, trước mắt trắng xóa một mảnh.

Yến Tử đang dùng hai tay làm chân trước, bò lổm ngổm trong lớp lá mục và bùn lầy, theo bản năng nhắm mắt lại.

Nàng đột nhiên mở bừng mắt!

Cố sức ngẩng cổ lên, nhịn luồng ánh sáng chói mắt nhìn lên.

Ào ào ào!

Khu rừng già sâu thẳm ít dấu chân người này, bỗng nhiên lá rụng xào xạc. Những cây cổ thụ nhìn không thấy điểm cuối, đều trơ trụi cành.

Rừng già âm u, trong khoảnh khắc trở nên sáng bừng như vậy!

Nàng cố sức mở đôi mắt dính máu, nhìn về phía cao hơn của rừng cây trơ trụi, xa hơn nữa nơi mây sâu thẳm -

Nhìn thấy một luồng kiếm quang bay vút lên trời, bị áp trở lại nhân gian!

Không một tiếng động, mặt đất trải dài xuất hiện vô số vết nứt, đan xen ngang dọc, nứt toác mặt đất thành từng mảng vỏ, tựa như một bộ giáp nứt nẻ phủ trên mặt đất!

Yến Tử liền theo bản năng nằm rạp trên một mảnh "giáp lá" trong đó, cúi đầu xuống, nuốt thứ bùn lầy đục ngầu vào cổ họng.

Nàng còn nghe thấy một tiếng rên rỉ đột ngột dừng lại, quay đầu nhìn lại, con chó già màu vàng ghê tởm đuổi theo nàng, đang kẹp đuôi nằm rạp trên đất, run rẩy như sàng. Nửa cái chân trước của nó đã bị chặt đứt, máu màu nâu sẫm chảy như suối, nhưng nó cắn chặt răng chó, không dám phát ra một tiếng nào nữa.

"Hộc hộc hộc... Hahaha!!"

Yến Tử nằm rạp trong bùn lầy, ban đầu là một nỗi sợ hãi bản năng.

Tiếp theo là niềm vui sướng rạng rỡ.

Khuôn mặt đầy máu bẩn, nở một nụ cười điên cuồng.

"Giết ta... giết ta đi!" Nàng vừa cười vừa khóc.

Trong khoảnh khắc lại tĩnh lặng.

Khoảnh khắc trước là rừng già âm u rậm rạp, khoảnh khắc sau là những cành cây trơ trụi dựng đứng trên mặt đất nứt nẻ.

Chỉ một kiếm, tất cả đều đã thay đổi.

Rừng già sâu trong núi, giống như những cây đàn hương dựng đứng trên mai rùa!

Khói mây bốc lên từ rừng đàn hương, không biết đang cúng tế phương nào... Trên khói mây đứng một lão giả tóc bạc trắng.

Hắn ngẩng đầu nhìn trời, mở đôi mắt đục ngầu có chút ngây dại: "Tiểu hữu... vì cớ gì?"

Dường như có gió thổi tới, khí mây trên trời tụ lại, hiện ra một khuôn mặt khổng lồ.

Ngũ quan vốn bình tĩnh ôn hòa, vì hình dạng quá khổng lồ mà thể hiện ra một loại uy nghiêm che trời lấp đất.

Khuôn mặt khổng lồ này cúi xuống, chỉ liếc mắt một cái -

Ngọn lửa rực rỡ đến cực điểm, trong chớp mắt bao trùm lấy lão giả tóc bạc.

Biển lửa vô tận trong khoảnh khắc bùng nổ, trên bầu trời mênh mông, từng lớp từng lớp lan ra, cũng từng lớp từng lớp nhuộm màu, cuối cùng trở thành ráng chiều rực rỡ trải dài vạn dặm!

Một luồng kiếm quang rực rỡ, dựng đứng trước trán Yến Xuân Hồi.

Búi tóc của hắn đã rối tung, tóc bạc rủ xuống sau lưng, đôi mắt già nua đục ngầu từng chút một trở nên trong suốt. Giữa trung tâm của màu đỏ rực vô tận, chỉ có khu vực xung quanh hắn, rộng một bước chân, là một khoảng không trong suốt duy nhất. Chỉ có kiếm khí cuồn cuộn không ngừng, linh động đan xen ở nơi này.

Khương Vọng áo xanh khẽ lay động, đứng bên ngoài kiếm không một bước thấy tròn, đưa một ngón trỏ, điểm lên ranh giới giữa kiếm không và hỏa không, tỉ mỉ cảm nhận phong mang của Vong Ngã Kiếm Đạo.

"Cớ sao lại thế?" Hắn nhìn lão giả tóc bạc trong kiếm không, suy nghĩ một lát: "Ta có từng nói, yêu cầu ngươi tránh xa Vân quốc một chút không?"

"Còn chưa đủ xa ư?" Yến Xuân Hồi khó hiểu nhìn hắn: "Chúng ta lúc này đang ở Nam Vực. Nơi này lại là núi hoang hẻo lánh."

"Ý của ta là – vì sao ngươi vẫn mang lòng dạ xấu xa đó, cứ nhìn chằm chằm về phía Vân quốc. Chẳng lẽ không biết nơi đó hiện do ta trấn giữ hay sao?" Khương Vọng nghiêm giọng chất vấn.

"...Tiểu hữu. Vừa rồi là ngươi nhắc tới Vân quốc, lão phu mới liếc nhìn một cái." Ánh mắt Yến Xuân Hồi ngày một sáng, vẻ mặt lại ngày một mờ mịt: "Ngươi không nói lý lẽ gì cả sao?"

"...Thôi được!" Khương Vọng nói: "Ta vốn nghĩ tìm ngươi chẳng cần lý do, nên cũng chẳng chuẩn bị sẵn cái nào."

"Thất lễ rồi!" Hắn dứt lời, tuốt trường kiếm bên hông.

Khương Vọng cần một lý do chính đáng, để tạm thời gác lại việc truy tìm manh mối của Tôn Mạnh, nhằm khiến Thần Hiệp lơi lỏng cảnh giác.

Khương Vọng ngày nay, có thể bị chuyện gì níu chân được chứ?

Nhìn khắp thiên hạ, dường như cũng chỉ có một lựa chọn hợp tình hợp lý đến vậy ——

Yến Xuân Hồi!