Rắc!

Sau một tiếng xé rách vòm trời, kiếm quang chiếu rọi trời đất, cuối cùng bóng người tách ra.

Người trẻ tuổi tay cầm kiếm, trong mắt hừng hực ý chiến. Người già phi kiếm ở bên, ánh mắt càng lúc càng trong sáng.

Nam vực rộng lớn, không thiếu cường giả. Dù ở nơi hoang dã, không có dấu chân người. Nhưng cuộc chiến của hai vị tuyệt đỉnh đương thế, khi ẩn mình thì lẩn trốn như muỗi mòng, khi bùng nổ thì trời đất cùng rung chuyển, không thể nào không bị phát giác động tĩnh.

Nhưng Sở quốc cũng vậy, Cự Thành trên Thiên Tuyệt Phong cũng vậy, Tu Di sơn cũng thế, đều xem như không thấy. Để lại cho cả hai đủ không gian riêng.

Một kẻ hay quên lú lẫn, nhưng không điều ác nào không làm, không phép tắc, không quy củ, hoàn toàn không có đạo đức. Một kẻ ý chí kiên định, ân oán tất báo, lập Thiên Cung, trấn Trường Hà, nguyện ích cho thiên hạ.

Hai kẻ có thù cản đạo, hẹn đấu kiếm – lời hẹn này thiên hạ đều biết.

Giết chóc lẫn nhau là chuyện quá đỗi bình thường, ai cũng không nói ra được vấn đề gì.

Trừ Yến Xuân Hồi ra.

Yến Xuân Hồi rất không bình thường, không cảm thấy điều này bình thường.

"Chờ đã!"

"Ta nhớ rằng... chúng ta đã đàm hòa. Ta cũng đã nhường đường, cởi bỏ danh xưng Nhân Ma, càng không còn bồi dưỡng Nhân Ma nữa."

Yến Xuân Hồi cố gắng hồi tưởng, cảm thấy mình có phải đã quên mất chuyện gì không... Khi nào lại kết thù mới đây?

Hắn bối rối nói: "Ta cùng Diệp Lăng Tiêu có ước định, sẽ không còn tìm ngươi gây phiền phức. Ta cũng đã tuân thủ ước định. Nay vì sao đến?"

Khương Vọng đã giao đấu một hồi, máu sôi sục vẫn mãnh liệt, kiếm khí vắt ngang trời, khi nghe thấy câu nói này, ánh lửa bỗng nhiên tối sầm, không còn sắc bén như vậy nữa: "Hắn... ước định với ngươi như vậy sao?"

Yến Xuân Hồi nói: "Ta đáp ứng hắn đời này không đặt chân đến Vân Quốc, cũng đáp ứng hắn, phải giữ lại tính mạng cho ngươi."

Khương Vọng trong lòng có ngàn lời vạn tiếng, cuối cùng chỉ khẽ thở dài: "Hắn vẫn không hiểu ta."

Lúc này Yến Xuân Hồi trông như một trí giả: "Hắn đại khái rất hiểu ngươi, cho nên mới dám rời đi."

Khương Vọng bình tĩnh lại, nhàn nhạt nói: "Ý ta là, hắn không hiểu thực lực của ta."

Yến Xuân Hồi nhìn hắn, gật đầu nói: "Đúng vậy, ngươi trưởng thành rất nhanh. Hiện tại ta rất khó đoạt đi tính mạng của ngươi. Vả lại ngươi bất cứ lúc nào cũng có thể lui vào Thiên Hải, cho dù... sóng thần chưa dứt."

Khương Vọng lại lắc đầu: "Thiên Hải hiện tại, đối với ta mà nói cũng nguy hiểm. Bởi vì nếu Thất Hận hoặc Vô Tội Thiên Nhân ra tay với ta ở Thiên Hải, người muốn cứu ta, e rằng rất khó kịp thời chạy đến."

"Bản lĩnh đắc tội người của ngươi siêu phàm thoát tục." Giọng điệu Yến Xuân Hồi có vài phần kinh ngạc: "Nhưng nếu có Siêu thoát giả muốn ra tay với ngươi, ngươi trốn ở đâu cũng không khác biệt."

"Không phải ta chủ động đắc tội các Ngài, chỉ là đường đi đến đây, xóa bỏ ta đã trở thành một loại lựa chọn." Khương Vọng nói: "Ngươi nói đúng, đối mặt với Siêu thoát giả ta quả thật vô lực phản kháng. Nhưng nếu có Siêu thoát giả khác muốn cứu ta, ta đang ở đâu lại rất quan trọng."

Ánh mắt Yến Xuân Hồi chợt có vài phần cảnh giác: "Ngươi từng nói nếu tìm ta lần nữa, chỉ sẽ đến một mình."

"Trong trường hợp ngươi không phạm quy quả thật là vậy." Khương Vọng thản nhiên nói: "Ta giữ lời hứa. Hôm nay là độc kiếm mà đến."

"Hiện tại ngươi vẫn chưa giết được ta." Yến Xuân Hồi nói.

Khương Vọng ôn tồn nói: "Không sao cả, người đời ở thế, chẳng qua là cố gắng hết sức là được."

Yến Xuân Hồi càng nghe càng không hiểu: "Ngươi đang an ủi ai?"

"Vậy thì, chúng ta vừa đánh vừa nói chuyện." Khương Vọng tay cầm kiếm liền xông lên.

Kiếm khí tự phát hóa sinh, như hoa như cây, như rồng như hổ, mỗi loại đều thấy được linh tính của nó! Kiếm khí sinh linh có trăm loại ngàn vẻ, vây quanh Yến Xuân Hồi mà đi, vây chặt lấy hắn.

Bóng dáng tóc bạc của Yến Xuân Hồi, lại tựa trăng đáy giếng, trong những gợn sóng dần tan ra, vỡ vụn rồi chợt xa.

Khi trăm ngàn loại kiếm khí sinh linh cùng tấn công, hắn đã lộn ngược trên trời.

Hai người một chạy một đuổi, cứ như vậy liên tục né tránh vài hiệp. Yến Xuân Hồi càng nghĩ càng khó hiểu, lại có vài phần ngây ngốc: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

"Vậy thì trước hết nói chuyện vài câu." Khương Vọng nhất thời không đuổi kịp, tự mình đưa ra quyết định.

Yến Xuân Hồi tóc bạc rủ xuống, nếp nhăn sâu hoắm, đứng ở đó, khá có vẻ suy tàn khó chống chọi phong ba. Người cũng ủ rũ, không có tinh thần: "Ta đã già nua, thời gian không còn nhiều, không muốn lãng phí vào việc nói chuyện. Đặc biệt là không muốn nói chuyện với người không hiểu kính lão."

Khương Vọng chợt nhảy vọt đến: "Vậy thì giết chóc!"

Keng!

Yến Xuân Hồi lại lần nữa độn xa, thân hình hắn đã thoát khỏi thế sát, tiếng va chạm của Thừa Tra Tinh Hán và Trường Tương Tư mới vang lên theo sau, giữa trời đất không ngừng vang vọng.