“Còn nói lý lẽ nữa không?!”

“Ta đang nói với ngươi đây!”

Trong Đoạn Hồn hạp tùy tiện một kiếm, Dư Bắc Đẩu phải lôi hắn trốn vào Vận Mệnh trường hà, mới hiểm nguy thoát thân. Nào có lý lẽ gì để nói?

Trên Tinh Nguyệt nguyên trời nghiêng kiếm hải, binh tướng hai bên đều như sâu kiến, mạng người như cỏ rác, há từng có lý lẽ gì để nói?

Nhưng hôm nay Yến Xuân Hồi lại cứ nói lý lẽ. “Tiểu hữu… hà tất?!”

“Ngươi đừng quản nữa.”

“Ta vốn không muốn quản… nếu không thì ngươi đừng đến đây làm gì?”

“Nhưng ta đã đến rồi.”

Yến Xuân Hồi trừng mắt nhìn hắn, đôi mắt lúc trong lúc đục.

Chủ nhân Vô Hồi cốc từng tội ác tày trời, bồi dưỡng và che chở rất nhiều Nhân Ma, gây độc hại không chỉ vạn dặm, gây họa cho đời không chỉ trăm năm, giờ phút này lại mang dáng vẻ ngốc nghếch ngây dại, bối rối, thật sự có vài phần đáng thương của kẻ già yếu bệnh tật!

Trông lại giống như một lão nhân sống an phận, bị tên lưu manh trẻ tuổi lòng dạ hiểm độc ức hiếp đến tận cửa.

Nhìn lại con chó vàng già cụp đuôi rên rỉ ở đằng xa, nữ nhân xinh đẹp nước mắt giàn giụa trong vũng bùn… thật là một cảnh tượng quá đỗi quen thuộc trong thoại bản.

Nào là cường đoạt dân nữ, ức hiếp già yếu, đá chó, lắc trứng gà.

Cũng như vô số lần tái diễn trong các câu chuyện thoại bản, lão nhân bất lực, cuối cùng luôn phải chịu khuất phục.

“Thôi được!” Yến Xuân Hồi thở dài một tiếng, hai tay khẽ buông thõng, kiếm quang lượn lờ đầu ngón tay, mang vài phần sầu muộn của cảnh hổ xuống đồng bằng bị chó khinh: “Ngươi muốn bàn chuyện gì?”

Khương Vọng tạm thời dừng kiếm, lập tức chuyển sang trạng thái nói chuyện: “Năm xưa ta đến Vô Hồi cốc bái phỏng Yến tiền bối, là kẻ nào đã tiết lộ tin tức cho ngài?”

“Hà tất đa lễ? Ta thà rằng ngươi đừng gọi tiền bối, cứ như trước kia là được!”

“Bất luận lập trường đôi bên ra sao. Nếu có thể giải đáp thắc mắc cho ta, ta tự khắc sẽ kính trọng.”

“Chuyện này ta không thể nói. Người khác cứu ta khỏi nước sôi lửa bỏng, ta há có thể đẩy hắn vào chỗ bất nghĩa?”

Khương Vọng lại nâng kiếm: “Vậy thì tiếp tục chém giết đi!”

“Tiền Sửu!” Yến Xuân Hồi hô lên.

Khương Vọng trầm mặc một lát: “Nói vậy, là Thần Hiệp nhờ hắn chuyển lời tình báo?”

Yến Xuân Hồi lắc đầu: “Việc này thì ta không rõ.”

Khương Vọng lẳng lặng nhìn hắn, dường như đang phán đoán lời của hắn là thật hay giả.

Yến Xuân Hồi đứng đó hơi ngây ngốc, đôi mắt dần có xu hướng đục ngầu.

Khương Vọng vội vàng hỏi tiếp: “Ta biết ngươi và Diệp tiền bối có giao dịch, hắn còn mượn ngươi một kiếm – thù lao hắn trả là gì?”

Yến Xuân Hồi tạm dừng ánh mắt đục ngầu, duy trì vài phần tỉnh táo: “Đây là chuyện giữa ta và hắn.”

“Không tiện nói?”

“Không thể nói.”

Cảm nhận được sự kiên quyết của Yến Xuân Hồi, Khương Vọng bỏ qua vấn đề này, chuyển hướng: “Ta biết Tông Đức Trinh khi đại chiến với Diệp tiền bối, đã phân một luồng thần niệm đến tìm ngươi, lúc đó ngươi nói mình đã quên – Diệp tiền bối đã ký thác tin tức quan trọng gì ở chỗ ngươi?”

Tin tức này có lẽ không quan trọng, bởi lúc đó Diệp Lăng Tiêu còn chưa biết thân phận của Nhất Chân đạo thủ. Nhưng nó cũng có thể đã mô tả chính xác điều gì đó, giúp ghép lại những mảnh ký ức về quãng thời gian cuối cùng của Diệp Lăng Tiêu.

Nhưng Yến Xuân Hồi nói: “Ngươi biết đấy, ta rất hay quên. Trong cuộc đời của ta, có những chuyện có thể nhớ lại, nhưng cũng có những chuyện vĩnh viễn không thể nhớ ra được nữa.”

Hắn khó khăn suy nghĩ một lát: “Khi đối mặt với Tông Đức Trinh, thứ ta đã quên chính là cái phần vĩnh viễn không thể nhớ lại đó.”

Khương Vọng thở dài một hơi thật dài, mím chặt môi: “Yến tiên sinh, ngươi thật chẳng có chút thành ý nào.”

Mái tóc bạc trước trán Yến Xuân Hồi khẽ lay động: “Ta đã thể hiện thành ý lớn nhất của mình rồi. Khương tiểu hữu, là ngươi không chịu thừa nhận, lại còn làm như không thấy.”

“Vậy thì vấn đề cuối cùng.” Khương Vọng nói thẳng: “Ngươi từng thu nạp Nhân Ma bói toán vào dưới trướng, huyết chiếm chi thuật của hắn chắc chắn cũng đã dâng lên cho ngươi. Có thể cho ta xem qua một lần được không?”

Yến Xuân Hồi nhướng mày, vẻ mặt kinh ngạc: “Thuật cấm kỵ này vốn thoát thai từ mệnh chiếm, là con đường tà đạo cực ác với nhân tâm, Trấn Hà chân quân nhà ngươi cũng có hứng thú sao?”

Khương Vọng không giải thích, chỉ trêu chọc nói: “Từ miệng Yến tiên sinh mà nghe thấy hai chữ ‘cấm kỵ’, thật sự là… quá đỗi bình thường. Dường như cũng chẳng còn vẻ gì hung ác nữa.”

Mục đích chính của chuyến đi này của hắn, chính là nằm ở ba vấn đề vừa hỏi. Còn việc tìm một lý do bề ngoài để giữ chân bản thân, ngược lại chỉ là thứ yếu.

Trong ba vấn đề này, Yến Xuân Hồi đã phủ nhận một, quên đi một, nếu huyết chiếm chi thuật này mà còn không đưa ra, hắn thật sự chỉ có thể để mình bị giữ chân tại đây, trước hết cứ dây dưa dăm ba tháng rồi hãy nói. Dù không giết được Yến Xuân Hồi, cũng phải khiến Yến Xuân Hồi không làm được việc gì khác.