Nhưng 《Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công》 mang tính vĩnh hằng, cuối cùng sẽ lại rõ nét dưới sự bào mòn của thời gian.

Đây cũng là nguyên nhân căn bản khiến bát đại ma công được xưng danh vĩnh hằng, đời đời tiếp nối.

Bản chất của công pháp ấy là vĩnh hằng, vốn dĩ bất tử bất diệt.

《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》 cũng là vì 《Thất Hận Ma Công》 đã đoạt đi phần tính vĩnh hằng kia, mới có khả năng bị xóa bỏ hoàn toàn.

Sự tiêu vong của 《Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công》, nhất định là tạm thời. Nhưng khoảng thời gian này, trước đòn hủy diệt mà Dư Bắc Đẩu đã thiết kế, có thể phải tính bằng vạn tải thậm chí mấy chục vạn tải!

Theo một nghĩa nào đó, gần như xem như đã vĩnh viễn cắt đứt đường về của Ma Tổ.

Mấy chục vạn tải… đã là vượt qua một đại thời đại.

Toàn bộ cận cổ thời đại, cũng chỉ có mười vạn ba nghìn năm!

Ma vị vắng mặt suốt một đại thời đại, lẽ ra cũng nên đợi đến khi nhân tộc hoàn toàn xóa bỏ ma hoạn.

Chỉ là Dư Bắc Đẩu khi đó, nhất định không thể tính được, bao nhiêu năm sau, lại đột nhiên sinh ra một tôn Siêu Thoát Giả Ma.

Từ đó thay đổi mọi khả năng.

Nếu Thất Hận tìm cách thức tỉnh 《Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công》 sớm hơn từ dòng thời gian, thì có thể coi là giải phong công pháp này khỏi dòng chảy thời gian.

Khương Vọng giờ phút này muốn cưỡng ép xem huyết chiếm, là muốn mượn đó để hiểu thêm về Huyết Ma, xem liệu có thể mượn đó bày cục (nhờ Trọng Huyền Thắng).

Cũng là muốn mượn huyết chiếm để dòm ngó mệnh chiếm, muốn xem liệu có thể khắc sâu thêm vết thương mà Dư Bắc Đẩu năm xưa để lại, đẩy 《Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công》 đi xa hơn trong dòng chảy thời gian.

Công nghiệp hủy diệt 《Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công》 này, dù sao cũng là tuyệt xướng mệnh chiếm mà vị vong niên giao kia để lại, hắn không hy vọng Dư Bắc Đẩu linh thiêng trên trời, vì điều này mà tiếc nuối.

Tốt nhất là đừng quấy rầy nữa, cũng đừng có chuyện họa huyết tế gì đó xảy ra nữa.

Tương ứng, nếu 《Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công》 đã định là khó có thể trở lại sớm, thì hắn sẽ trở thành mục tiêu mà Thất Hận nhất định phải tranh đoạt – cuộc giao phong giữa hắn và Thất Hận vào một thời điểm nào đó trong tương lai, cũng trở nên không thể tránh khỏi.

“Ta cho ngươi, ngươi liền đi?” Yến Xuân Hồi hỏi.

Khương Vọng đưa ra lời hứa: “Ta sẽ để ngài yên tĩnh một thời gian, sau này mỗi lần đến thăm ngài, cũng chỉ trò chuyện với ngài – cho đến ngày ta xác định bản thân có thể tính sổ món nợ Nhân Ma với ngài.”

Yến Xuân Hồi trợn trừng mắt: “Ngươi còn muốn thường xuyên đến thăm ta?”

“Thật lòng mà nói, ngài vì ta mà thay đổi, ta không dám tin hoàn toàn. Cho nên phải thỉnh thoảng đến thăm ngài.” Khương Vọng rất lễ phép: “Chuyện này ta đã gánh vác, thì không thể biết khó mà lui, hay chỉ làm qua loa. Ta nếu lơ là với ngài, là thất trách với thiên hạ.”

“Ngươi đối với thiên hạ có trách nhiệm gì?!” Yến Xuân Hồi tức đến râu vểnh lên.

Khương Vọng lặng lẽ nhìn về phía chân trời xa xăm, rồi quay lại: “Có lẽ trước đây không có, nhưng khi ta đi đến đây, thì đã có.”

Yến Xuân Hồi nhất thời không biết đáp lại câu này thế nào, hắn suy nghĩ một lát: “Huyết chiếm chi thuật có thể cho ngươi xem, nhưng ta cũng có một câu hỏi, hy vọng nhận được câu trả lời của ngươi.”

Khương Vọng nói: “Ta không chắc bản thân có thể cho ngài câu trả lời vừa ý.”

Yến Xuân Hồi nhếch miệng: “Hề hề, người trẻ tuổi, ngươi không thể chỉ chiếm lợi mà không chịu thiệt, nhất là khi đối mặt với một lão già có trí nhớ không tốt như ta đây.”

Khương Vọng mặt không cảm xúc: “Ta biết ngài trí nhớ không tốt, hy vọng ngài đừng nhớ những điều không tốt về ta.”

Yến Xuân Hồi nhìn hắn: “Ta tuy trí nhớ không tốt, nhưng những thiệt thòi đã chịu rất khó quên. Đặc biệt không quên được người luôn khiến ta chịu thiệt.”

“Ta chỉ có thể nói, ta sẽ trả lời đúng sự thật.” Khương Vọng nói.

Yến Xuân Hồi cũng dứt khoát, giơ tay lật ra một mai rùa màu máu: “Thứ ngươi muốn, nằm trong đó.”

Khương Vọng đưa tay nhận lấy, liền nói: “Xin hỏi.”

Yến Xuân Hồi bình tĩnh nhìn hắn: “Ta vẫn nhớ lần trước ngươi đến tìm ta, kỳ thực cũng chưa qua bao lâu. Vì sao trong khoảng thời gian ngắn như vậy, thực lực của ngươi lại tăng trưởng nhanh đến thế? Nhanh đến mức khiến lão phu… có chút thiếu tự tin.”

Khương Vọng nghiêm túc suy nghĩ một lát, mới nói: “Ngài là người đã tìm ra con đường trong thời đại phi kiếm tiêu vong, luận thiên tư, luận tài tình, luận truyền thừa, đều sẽ không thua ta. Nhưng ngài và ta có một điểm khác biệt –”