Yến Tử vẫn ở đó giãy giụa, Hoàng Cẩu vẫn ở đó co ro. Thế giới này chưa từng là một bức tranh cân đối, trên mặt đất nứt nẻ, họ vĩnh viễn bị chia cắt ở góc khuất.

Nhưng họ ở góc khuất ấy... Yến Tử sẽ lột mặt, Hoàng Cẩu sẽ ăn thịt người.

Những gì không vào được tranh, mới là chúng sinh.

Khương Vọng dõi mắt theo hắn: "Nàng đã thống khổ như vậy, vì sao nhất định phải để nàng sống? Đây là đang hành hạ nàng, cũng để nàng hành hạ người khác."

Yến Xuân Hồi thản nhiên nói: "Ngươi không hiểu. Cũng không cần hiểu."

Khương Vọng nói: "Ngài nói bên cạnh ta có rất nhiều người, phía sau cũng có rất nhiều người. Nhưng khi ta rời khỏi Phong Lâm Thành, chỉ quen biết hai người. Một người tên Diệp Thanh Vũ, một người tên Trọng Huyền Thắng. Ta với người trước chỉ gặp một lần, với người sau chỉ có tiếp xúc ở Thái Hư Ảo Cảnh. Vong Ngã Kiếm Đạo, không hổ danh tuyệt đỉnh, ta không biết cuộc đời trước đây của ngài thế nào, ta cũng không hứng thú—"

"Nhưng người đều sẽ vì chuyện mình đã làm mà chịu trách nhiệm, lựa chọn của chúng ta, cấu thành cuộc đời của chúng ta."

Hắn thu lại mai rùa màu huyết sắc kia: "Yến tiên sinh, hãy chăm sóc nàng ấy cho tốt. Đừng để nàng tiếp tục làm ác."

Cứ thế bước vào hư không mà đi.

Yến Xuân Hồi nhìn bóng lưng hắn không nói lời nào, đợi hắn đi xa, lại một mình tĩnh lặng một lát. Sau đó mới chậm rãi đi xuống khu rừng trọc, ôm Yến Tử từ trong bùn lầy lên, cẩn thận lau vài lượt, giúp nàng lau sạch ô uế trên người.

Con Hoàng Cẩu già kia không biết từ khi nào đã đứng dậy, đang nhảy qua vết nứt đất, đi vòng quanh hai người: "Quá phiền phức rồi... quá phiền phức! Khương Vọng này, rốt cuộc muốn làm gì?"

"Ta cũng có chút suy đoán." Yến Xuân Hồi bình tĩnh nói: "Hắn cố ý hỏi ta, có phải Thần Hiệp nhờ Tiền Sửu chuyển đạt tình báo không, đáp án của hắn giấu trong vấn đề——hắn đang cố gắng xác nhận ở chỗ ta thân phận của Thần Hiệp."

"Vậy ngươi vì sao không nói cho hắn?" Hoàng Cẩu già hằn học nói: "Để hắn cùng Thần Hiệp chó cắn chó đi. Cũng tránh cho hắn cứ rảnh rỗi quấn lấy, làm lỡ đại sự của ngươi!"

Yến Xuân Hồi liếc hắn một cái, từ miệng chó nghe thấy từ "chó cắn chó", cảm thấy còn khá quái đản. Hắn nói: "Ta thật sự không biết đáp án."

Lúc này Yến Tử đã được lau sạch vết máu, dung mạo cũng xinh đẹp như xưa. Chỉ là nét mày khóe mắt, lại không còn chút mị hoặc phong tình nào nữa.

Từ khi bị đuổi khỏi Vô Hồi Cốc, lại bị Yến Xuân Hồi chế ngự, mất đi lối thoát cho nỗi thống khổ, nàng càng lúc càng không chịu đựng nổi.

Nàng không biết đã bao lần trốn chạy rồi bị bắt về, cứ thế lặp đi lặp lại.

Há chẳng hiểu mình không trốn thoát được sao?

Nhưng cuộc đời... còn có thể thế nào?

Nàng trong vòng tay Yến Xuân Hồi, ngước nhìn lão nhân này, nở nụ cười mang vài phần tàn độc: "Ngươi rõ ràng mạnh hơn hắn, lại phải từng bước lùi bước. Phi Kiếm chi Đạo, chí cường chí nhuệ, ngươi tu Vong Ngã Kiếm Đạo, chính là tu đến uất ức như vậy sao?"

"Ngươi không hiểu."

Yến Xuân Hồi ôm nàng đi trong khu rừng trọc, mắt dần trở nên đục ngầu, tựa như chìm vào hoài niệm xa xưa nào đó. Hắn khẽ thở dài: "Đây là thời đại của hắn."

Ai mà chẳng từng phong hoa chính mậu.

Há chẳng nghe phi kiếm vắt ngang trời sao?

Nhưng tất cả đã qua rồi.