Tiếng gió rít gào từ xa dường như đáp lại âm thanh này, phảng phất như lão vừa mở miệng, đã đánh thức cả thảo nguyên.

Gió bắc rên rỉ, sương tuyết như đao.

Bột Nhi Chích Cân · Ngạc Khắc Liệt, thủ tịch trưởng lão Liên Tịch Trưởng Lão Đoàn của Đại Mục Đế quốc, đã uy phong nửa đời. Lão là nhân vật quyền thế thời Mục Liệt Đế Hách Liên Văn Hoằng, đúng lúc Liên Tịch Trưởng Lão Đoàn bị hoàng quyền áp chế, khi hoàng quyền và thần quyền trên thảo nguyên cùng tồn tại, lão đã bước lên vũ đài chính trị Mục quốc.

Lão là người lâm nguy thụ mệnh, kính vãn thiên khuynh, khi thủ tịch trưởng lão tiền nhiệm của Liên Tịch Trưởng Lão Đoàn qua đời. Đại diện cho lợi ích của các bộ tộc, lão kiên cố giữ vững quyền trách của Liên Tịch Trưởng Lão Đoàn.

Dưới sự khổ tâm kinh doanh của lão, Liên Tịch Trưởng Lão Đoàn mà Mục Liệt Đế từng nói “nên bị dọn sạch cùng phân bò”, vẫn luôn chưa từng bị quét ra khỏi Chí Cao Vương Đình. Nhiều năm qua tuy không còn thấy sự huy hoàng của việc chia sẻ hoàng quyền, cũng không suy yếu quá nhiều, vẫn luôn giữ lại một quyền bính nhất định. Là biểu tượng thế lực trên thảo nguyên bao la, chỉ đứng sau Vương Đình và Thương Đồ Thần Giáo.

Cho nên lão cũng tận mắt chứng kiến hoàng quyền trỗi dậy ra sao, đến cuối cùng ngay cả thần quyền cũng bị áp chế, nhìn thảo nguyên bước vào thời đại Hách Liên hoàng tộc một nhà độc bá.

Lẽ dĩ nhiên, ẩn nhẫn và trầm mặc mới là thái độ chính trị lâu dài của lão. Đó là căn nguyên khiến lão trải qua mấy triều mà không đổ.

Việc như hôm nay chặn cửa Mục quốc Lễ Nha, công khai hô lớn tên của Thần Miện Tế Tư, thực sự là một trong số ít lần lão tỏ thái độ trong đời.

Quả thật là giận đến cực điểm!

Cũng quả thật là không thể trầm mặc thêm nữa.

“Đại trưởng lão! Ngài đây là?” Đồ Hỗ thân khoác bộ Thần Miện tế tự bào phục hoa lệ, từ trong Mẫn Hợp Miếu bước ra đón, rồi đứng lại sau cánh cửa.

Cửa lớn Mẫn Hợp Miếu vẫn mở rộng, hắn không bước thêm bước cuối ra đón, Ngạc Khắc Liệt cũng không tiến vào trong.

Hai bên lấy đường ranh này làm ranh giới, phảng phất như ở hai thế giới.

Trong miếu ấm áp như xuân, ngoài miếu gió lớn tuyết rơi.

Miếu chủ Mẫn Hợp Miếu là Triệu Nhữ Thành vẫn đang xử lý hậu quả của Thiên Hải Phong Ba – thực ra chính là giải thích về việc Quảng Văn Chung trợ giúp Địa Tạng phát tiếng, và tiếp nhận chất vấn từ các bên. Hắn đã ở Đông Hải một thời gian, lại đại diện Mục quốc đến U Minh, bước đầu thể hiện thái độ của Mục quốc đối với Minh giới.

Là Ngoại giao thủ tịch của Mục quốc, khi cần giao thiệp với các bên, hắn luôn không thể thoát thân.

Thần Miện Tế Tư Đồ Hỗ đến trông coi Quảng Văn Chung, nên cũng đương nhiên tạm thời tiếp quản nơi này.

“Nhìn trận gió tuyết lớn này xem!”

Tuyết lớn như lông ngỗng, tan trên mũ nỉ của Ngạc Khắc Liệt. Râu bạc của lão run rẩy: “Như đao phạt rìu đục, xoáy vào tim gan. Năm nay sẽ có bao nhiêu trâu dê chết rét!”

Vẫn là thời tiết giữa hè, chưa kịp thấy uy nghiêm của Xích Dương, chưa kịp cảm nhận sự ấm áp của thần huy, trên thảo nguyên đã thổi lên bạch mao phong. Đây là trận bạch mao phong có phạm vi lớn nhất, thời gian kéo dài nhất trong gần ngàn năm qua!

“Đúng vậy.” Đồ Hỗ thở ra một luồng sương khí, nhìn về phía xa: “Nỗi thương của thảo nguyên này, không biết sẽ kéo dài đến bao giờ!”

“Ngươi cũng không biết!” Ngạc Khắc Liệt trừng mắt nhìn hắn.

“Thật sự là thiên tượng biến hóa quá phức tạp, không phải thời kỳ bình thường.” Đồ Hỗ rất kiên nhẫn, chậm rãi nói: “Có lẽ là bởi vì vào mùa xuân vừa qua, các Siêu thoát giả liên tiếp qua đời, thiên địa không còn phải chịu nỗi bi thương này nữa. Cho nên cường độ của Nhật Nguyệt Trảm Suy cũng vượt xa trước đây… Bạch mao phong vốn là thiên tai của thảo nguyên, không phải ‘chính thiên thời’ là có thể xử lý được. Qua khoảng thời gian này sẽ ổn thôi.”

“Chín mươi tám ngày!” Giọng Ngạc Khắc Liệt cao lên.

Đồ Hỗ nói: “Chắc không cần lâu đến vậy.”

Ngạc Khắc Liệt tay cầm trường trượng, chống trước cửa, “Hừ” một tiếng!

“Hiện thế thần sứ Thương Minh, đoạn thời gian này mệt mỏi bôn ba.”

“Thương Vũ Tuần Thú Nha nha chủ Hô Diên Kính Huyền, sau khi liên tiếp phá hai trăm chín mươi bảy Lẫm Dạ Phong Nhãn, đã nhất thời kiệt sức, hàn khí xâm nhập đạo thể, suýt nữa bị đông cứng mà chết, may được Đế tử Chiêu Đồ điện hạ đích thân mang Động thiên bảo cụ [Trường Sinh Kim Trướng] đi sâu vào gió tuyết, cứu hắn về.”

“Đế nữ Vân Vân điện hạ khoảng thời gian này bận rộn chẩn tai cứu dân, Dặc Dương Cung không một khắc yên tĩnh, Hồng Kỵ xuất động khắp nơi.”

Lão nhìn Đồ Hỗ: “Vậy mà Đại tế tư lại ở đây trốn cảnh thanh nhàn!”

Dưới trướng Hách Liên Vân Vân có đội cận vệ khinh kỵ, ai nấy đều khoác hồng bào, cưỡi hồng mã, nổi bật giữa gió tuyết, nên được gọi là “Dặc Dương Hồng Kỵ”. Trong đó bất kể nam nữ, đều trang điểm tô son, là một cảnh sắc tươi đẹp trên thảo nguyên. Còn có tên khác là “Yên Chi Kỵ”.