“Quảng Văn Chung bị 【Chấp Địa Tạng】 rung lên, ta buộc phải đích thân trông chừng một thời gian, để tránh hậu họa. Thời gian trước Cảnh quốc truy cứu trách nhiệm, ta buộc phải đi một chuyến Quan Hà Đài, để tránh hai nước bất hòa… Đại trưởng lão lẽ nào đã quên?” Đồ Hỗ ngẩng đầu nhìn mái hiên, khẽ thở dài: “Ngài nói ta trốn việc nhàn hạ, trận gió tuyết ngập trời này đè lên đỉnh miếu, ta có thể trốn đi đâu được?”

Ngạc Khắc Liệt lạnh giọng nói: “Đỉnh miếu này nếu bị đè sập, lão phu chẳng qua là bồi táng nơi đây, lấy gạch ngói vùi thân. Sao bì được với Đại Tế Tư, có vô vàn lựa chọn!”

“Xin đừng nói như vậy.” Đồ Hỗ đối mặt với Ngạc Khắc Liệt, liên tục nhượng bộ, lúc này trên mặt càng có vài phần cay đắng: “Lòng tin của ta đối với Thương Đồ Thần, lòng trung thành đối với bệ hạ, lẽ nào còn phải bị nghi ngờ hay sao?”

Gió tuyết càng lúc càng dữ dội, xô đập vào cửa miếu.

Ngạc Khắc Liệt đứng trong gió tuyết nói: “Lão phu không tin Cảnh quốc hiện tại còn có thể bắc tiến. Lão phu không cho rằng Thần Miện Đại Tế Tư lại kém hơn Bồng Lai chưởng giáo – nhưng trên Quan Hà Đài, Bồng Lai chưởng giáo lại mang đi một tôn thần khôi.”

Lão tuyệt đối không đặt câu hỏi cho Đồ Hỗ. Từng câu đều là trần thuật, đều là khẳng định. Tuyệt đối không cho 【Thiên Tri】 cơ hội phát huy.

Điều này cho thấy sự đề phòng cực độ.

Đối với Đồ Hỗ hiện tại, lão hoàn toàn không tin tưởng!

“Ta thua một chiêu, bèn thua một món đồ chơi nhỏ. Bí mật của thần khôi cũ sớm đã bị nhìn thấu, không thể giấu được, chúng ta nắm giữ ngọn nguồn, thì không lo bị sao chép.” Đồ Hỗ bình tĩnh nói: “Đây đương nhiên là ta tài nghệ không bằng người, nhưng thua Bồng Lai chưởng giáo, ngay cả Thương Đồ Thần cũng sẽ tha thứ cho ta. Đây không phải là chuyện gì nghiêm trọng lắm đâu nhỉ?”

“E rằng… không chỉ có thế!” Ngạc Khắc Liệt càng nói càng kích động: “Những chuyện lão phu biết không chỉ có thế này, Đại Tế Tư đừng tự phụ thần thông, rồi coi tất cả mọi người là kẻ mù, kẻ ngốc!”

Đồ Hỗ đứng yên tại chỗ: “Ta không hiểu ý của Đại trưởng lão.”

Ngạc Khắc Liệt nói đến đây thì dừng, ‘ha’ một tiếng: “Thời gian này Hoàng Phất ở trên thảo nguyên ra sức cứu giúp trong gió tuyết, vạn nhà đội ơn như Phật sống, hắn nhiệt tình như vậy, thật nên mang cả Hoàng Long vệ đến giúp đỡ!”

“Chúng ta và Kinh quốc xưa nay là hợp tác trong cạnh tranh, vừa liên thủ vừa đấu tranh, cũng chưa từng đến mức sinh tử đối đầu. Ma triều buộc chúng ta phải đoàn kết, ranh giới sinh tử chưa bao giờ là chuyện của một nhà.” Đồ Hỗ hỏi ngược lại: “Lẽ nào cứu tế tai ương cũng bị coi là hiểm độc sao?”

“Những nơi bạch mao phong hoành hành qua, đều dựng lên Hoàng Diện Phật.” Ngạc Khắc Liệt lắc đầu: “Cũng là lão phu lo chuyện bao đồng, việc này vốn không nên để lão phu thay Đại Tế Tư mà lo lắng!”

“Đại trưởng lão lòng dạ ưu tư thiên hạ, thường có bất an. Nhưng việc này quả thực không có gì đáng lo lắng.” Đồ Hỗ thản nhiên nói: “‘Vạn giáo hợp lưu, tín ngưỡng tự do’ chính là quốc sách. Hoàng Phất vốn giao hảo với Hoàn Nhan Hùng Lược, xưa nay thân cận thảo nguyên, Hoàng Diện Phật là tấm gương của vạn giáo hợp lưu, không gì thích hợp hơn. Trước kia Hoàng Xá Lợi đến truyền giáo, Đại trưởng lão chẳng phải cũng ủng hộ đó sao?”

Ngạc Khắc Liệt càng thêm bất mãn: “Khi đó chỉ là tiểu miếu, nay muốn thành đại giáo. Sự khác biệt trong đó, đâu chỉ ở câu chữ! Càng không phải lời nói có thể diễn tả hết được!”

Đồ Hỗ chỉ khẽ lắc đầu: “Bất kể tiểu miếu hay đại giáo, đều là Đại Mục Thần Giáo của ta, đều phải chịu vương quyền quản hạt, cũng phải nộp thuế phục dịch, ta trộm nghĩ không cần phải lo lắng nhiều.”

Ngạc Khắc Liệt lập tức nổi trận lôi đình, dùng trượng đập mạnh xuống đất: “Việc đến nước này còn muốn giấu lão phu!”

Gió tuyết mịt mù, từng lớp từng lớp bị chấn động văng xa.

Các quan lại trong Mẫn Hợp miếu, sớm đã xa xa tránh đi, tự mình né tránh tai mắt. Nhưng động tĩnh lớn như vậy, căn bản không thể giấu được ai.

Thủ tịch trưởng lão của Liên Tịch Trưởng Lão Đoàn, và Thần Miện Đại Tế Tư của Thương Đồ Thần Giáo, hai nhân vật nắm thực quyền trên thảo nguyên này một khi trực diện xung đột, tất yếu sẽ là cơn phong ba bão táp quét sạch toàn bộ thảo nguyên.

Đứng giữa tâm bão, Đồ Hỗ vẫn rất bình tĩnh: “Đại trưởng lão, ta không hiểu ngài đang nói gì.”

“Lão phu đã đối mặt với ngươi, ngươi còn muốn dối lòng lừa người.” Ngạc Khắc Liệt chống trượng nói: “Lão phu biết đây là một cuộc giao dịch. Giao dịch!”

Bím tóc và râu bạc của lão đều run rẩy: “Lão phu chỉ không hiểu, từ khi nào Liên Tịch Trưởng Lão Đoàn của lão phu đã bị loại khỏi trung tâm quyền lực thảo nguyên, trong những đại sự như vậy cũng bị giấu diếm! Lão phu chỉ không hiểu, chúng ta đã cống hiến cả đời cho quốc gia, quyền lợi của chúng ta, quyền lợi của các bộ tộc, lại đã không còn được bảo đảm nữa rồi! Triều đình và thần giáo phòng lão phu như phòng giặc!”