Hùng Tư Độ, khoác áo lót, dựa vào thế nước mà kéo sông, nhất thời đều khôi phục trạng thái, đứng vững trên sóng biển. Hắn kéo Tịnh Lễ ra khỏi mặt nước, còn cố gắng kéo về phía bờ.

Tả Hiêu thì tiến lên một bước, dấn thân vào Thiên Hà!

Cơ Phượng Châu càng được dịp thở dốc, phản công áp chế Địa Tạng.

"Nay vì Phật Đà điểm trang!" Hắn dùng Hải Giác Kiếm lưu lại vết thương trên xương mày của Địa Tạng!

Thiên Hà cuồn cuộn, máu vàng rơi rụng, cô tịch biết bao.

"Chỉ mong được biết đến!"

Địa Tạng Thiên Đạo Kim Thân đang nằm rạp trên Vọng Hải Đài, vẫn hai tay chống đài, vẫn cố sức gượng dậy, chống đỡ đến độ Tử Nhật Hồng Đỉnh cũng phải lung lay.

Đế khí cùng hồng trần chính là nghiệp hỏa của hắn, chỉ nguyện Phật khu làm củi, có thể cháy lâu hơn một chút!

Hắn vẫn còn nguyện ước chưa tròn!

Trong tiếng ai oán của Phạn tự không ngừng bay xa, vang lên tiếng Phạn xướng bi hùng: "Xưa ta vì cứu thế mà xuất hiện, vì chúng sinh mà chết. Nay ta lấy cứu khổ làm niệm, vì chúng sinh mà sống."

"Dù chúng sinh ruồng bỏ ta, ta không bỏ chúng sinh."

"Như chư Phật kính ta, ta cũng có thể là Thế Tôn!"

Giọng hắn bi thương quá đỗi! Tựa như trời cao nhỏ lệ, khiến người ta nhớ lại bao chuyện cũ một đời.

Địa Tạng Phật mâu nở đóa sen, từng lời bi mẫn: "Khi ta là Thế Tôn, lễ tụng hết thảy pháp, ôm trọn hết thảy nguyện. Yêu thương già trẻ tật bệnh, suy tàn xấu xí khổ nghèo, bình đẳng với chúng sinh."

Đôi tay hắn khẽ run, mười ngón tay đều ấn Phật ấn trên Vọng Hải Đài!

"Khi ta là Thế Tôn, thân nuôi ma, nguyện hàng hổ, sức phục long, cứu khổ cứu nạn."

Máu Phật vàng óng không ngừng nhỏ xuống Vọng Hải Đài, nở ra từng đóa từng đóa bỉ ngạn hoa: "Ta muốn khiến thiên hạ không còn tai ương, ta muốn khiến chúng sinh bình đẳng, sau khi ta là Thế Tôn——"

"Đừng nói Thế Tôn nữa! Thế Tôn!" Đạm Đài Văn Thù nắm chặt 《Diệu Pháp Liên Hoa Kinh》 đột ngột kéo mạnh, như thể giật lấy sợi dây siết cổ Địa Tạng, lay động Phật hồn của Địa Tạng, cắt đứt tiếng Phạn của Địa Tạng.

"Thế Tôn đã chết rồi! Đừng nói chúng sinh bình đẳng nữa!"

Trên gương mặt xấu xí của hắn, lệ tuôn rơi, mắt trợn trừng giận dữ, miệng há ra để lộ hàm răng vàng khè: "Kẻ giết ngài ấy—— chính là chúng sinh không muốn bình đẳng!"

Ầm ầm ầm ầm!

Tựa như sấm sét nổ vang.

Sấm sét quả thực cũng vang vọng trong Phạn thân của Địa Tạng.

Hắn dường như cuối cùng cũng nhớ lại khoảnh khắc đó, nhớ lại khoảnh khắc bản thân, với tư cách là bản nguyện của Thế Tôn, là chấp niệm của Thế Tôn, lưu lại thế gian này——

"Thì ra… thì ra!"

Xưa kia Thích Ca Mâu Ni chết. Bản nguyện thành Địa Tạng, ác niệm chìm vào nghiệt hải, máu và nước mắt nhỏ xuống một đóa hoa sinh trên thi thể Phổ Hiền, thúc cho nó thành hình, tên là "Tam Sinh Lan Nhân".

Đóa hoa này chưa đợi đến khi thực sự chín muồi, kết thành nhân quả, đã bị phơi bày ra giữa thế gian, bị Doanh Duẫn Niên và Sài Dận chia nhau lấy mất.

Đến nay trong Hắc Liên Tự vẫn còn lưu một bức họa như thế—— trên Phật thây, lan nhân mỗi bên một nửa, trên dưới trái phải đều có một bàn tay từ ngoài tranh vươn vào, hái đi.

Nghe đồn là do Yêu Sư Như Lai đích thân vẽ.

Nó đánh dấu việc Thế Tôn thực sự đã chết, không cách nào duy trì nhân quả của bản thân trong dòng thời không tương lai.

Dĩ nhiên không phải nói Doanh Duẫn Niên và Sài Dận đã giết Thế Tôn, mà là nói hai vị này sau nhiều năm, một lần nữa đã xác nhận sự thật này.

Hôm nay nhìn lại bức họa này, có lẽ nó cũng đã tiên đoán sự ra đời của hai vị siêu thoát giả—— bàn tay ngoài tranh, chẳng phải chính là siêu thoát sao?

Về cái chết của Thế Tôn, vẫn luôn được xác nhận, được kiểm chứng.

Nhưng rốt cuộc Thế Tôn chết như thế nào, chưa từng có ai mô tả!

Ngài một đời bi mẫn, cứu sống chữa thương vô số người, dấu chân trải khắp chư thiên, mà chư thiên đâu đâu cũng có kẻ thụ ơn ngài.

Nhưng trời cho rằng ngài phản nghịch, người đời hận ngài giúp địch, yêu tộc nghi ngài có tư tâm, vạn tộc tuy tôn ngài là bậc chí tôn, lại oán ngài không thể chỉ tôn vinh tộc mình, hải tộc hận ngài tội nghiệt ngập trời!

Thế Tôn cầu chúng sinh bình đẳng, nhưng chúng sinh không muốn.

Kẻ sinh ra ở dưới, muốn trèo lên trên, kẻ sinh ra ở trên, muốn trèo lên cao hơn nữa.

Trong đại kiếp diệt Phật ấy, chư thiên vạn giới đều mong ngài chết!

Trong cơn mưa khổ ải khiến trời nghiêng đất lở ấy, Thế Tôn đã lặng lẽ tọa hóa.

Thứ cuối cùng lưu lại cho thế gian này, chỉ là một nụ cười thanh thản.

Ầm ầm ầm ầm!

Địa Tạng cuối cùng cũng nhớ lại cơn mưa khổ ngày đó, đến nỗi nhiều năm sau khi hắn từ thi thể Thế Tôn tỉnh dậy, khóe miệng vẫn còn vương vị đắng chát.

Ta vốn sinh ra đã siêu thoát, cớ sao sinh ra lại khổ đau?

Vốn tưởng rằng chúng sinh đều khổ!

Dưới những đợt tấn công không ngừng nghỉ, dồn dập như cắm mạ của Khương Thuật, Thiên Phi, Khương Vọng, Trọng Huyền Tuân, Địa Tạng ngẩng đầu, bi thương nhìn Đạm Đài Văn Thù: "Văn Thù, ta cuối cùng cũng biết khổ hải vô biên!"