Tế Thần Câu Hỏa này chính là ngọn lửa uy lực nhất trên thảo nguyên.

Tương truyền một khi lan đến cực hạn, sẽ khiến cỏ xanh không thể mọc lại, biến thảo nguyên thành đất thần phạt vĩnh viễn.

Đồ Hỗ rũ mắt: “Ngươi nói ta phòng ngươi như phòng trộm, vậy mà chuyện gì ngươi cũng tỏ tường.”

“Vậy mà ngươi chẳng hé răng nửa lời! May mà đôi mắt lão phu đây vẫn còn tinh tường, cái mũi này vẫn còn ngửi được lòng người hiểm ác!”

“Vì giao dịch, các ngươi ủng hộ Hoàng Phất thu thập tín đồ chứng đạo trên thảo nguyên, để Kinh Đế một mình gánh vác trách nhiệm Ma giới lần này, đối đầu với Thất Hận. Lão phu biết…”

Ngạc Khắc Liệt vừa bi thương vừa phẫn uất, lại thêm nỗi sợ hãi và bất cam khi quyền lực đột ngột trống rỗng, bị thời đại ruồng bỏ: “Lão phu biết Thiên Tử đang ở Thương Đồ Thiên Quốc!”

Đồ Hỗ mấp máy môi, cuối cùng chỉ đứng lặng tại đó: “Nhất định phải vậy sao?”

“Lão phu còn biết…” Đôi mắt lạnh lẽo sáng quắc của Bột Nhi Chích Cân · Ngạc Khắc Liệt dần phủ một lớp tro tàn: “Lần Khương Vọng đại náo Thiên Kinh thành, ngươi ở trong mưa máu…”

“Thận ngôn, đại trưởng lão!” Đồ Hỗ nhìn lão: “Tại hạ xin kính khuyên.”

“Thảo nguyên này không phải của riêng Hách Liên thị, mà là của chung tất cả mọi người. Bọn ta sinh ra tại đây, đều có quyền hưởng ánh dương mưa móc! Đồ thị các ngươi cũng là chân huyết bộ tộc, ngươi, Đồ Hỗ, lại chưởng quản Thương Đồ Thần Giáo, sao lại ngây thơ đến mức cho rằng cung kính thuận theo thì sẽ không bị ruồng bỏ! Há chẳng thấy vết xe đổ của lão phu đây sao!” Ngạc Khắc Liệt gằn giọng: “Hôm nay ngươi là đao, ngày sau ắt cũng thành cá trên thớt!”

Đồ Hỗ đáp: “Không ai bị ruồng bỏ cả. Trừ phi ngươi muốn phản bội bệ hạ.”

“Lão phu chỉ muốn giữ lại những quyền lợi vốn có của bọn ta! Nay đã lùi không còn đường lùi, sau lưng không còn lối thoát!” Ngạc Khắc Liệt giơ cây trường trượng trắng như sương lên, phảng phất hình ảnh sư tử già nhe nanh, vẻ mặt bi thương: “Không còn đường lui nữa rồi!”

Đồ Hỗ thở dài một tiếng: “Vậy thì, giờ đến lượt ta hỏi ngươi…”

Tế tự bào phục hoa lệ phấp phới trong gió, hắn khẽ ngẩng đầu, tiếng thở dài, vẻ do dự trên mặt đều tan biến, chỉ còn lại sự lãnh đạm, cất tiếng hỏi: “Bột Nhi Chích Cân · Ngạc Khắc Liệt, ta làm thế nào mới có thể giết ngươi một cách đơn giản nhất?”

“Đừng căng thẳng.”

“Ngươi không hề hỏi ta, nên cũng không nhất thiết phải trả lời…”

Hắn sải bước, đi ra khỏi cổng lớn Mẫn Hợp Miếu, khẽ mỉm cười: “Nhưng ta đã có đáp án rồi.”

…

…

“Để ta xem đáp án…”

Bên trong Khương trạch ở Vân Thành, Khương Vọng dùng ngón trỏ khẽ khều một cái, một sợi kiếm khí cực mảnh cực nhỏ liền trói lấy một con muỗi vằn, từ từ kéo đến trước mặt.

Kiếm khí sắc bén vô cùng, muỗi vằn nhẹ tựa lông hồng.

Muốn trói nó mà không làm tổn thương đôi cánh mỏng manh, đòi hỏi công phu vô cùng tinh tế – ngày thường hắn vẫn dùng cách này để thử thách Chử Yêu. Hễ có sơ suất, không phạt đứng tấn thì cũng phạt chép chữ.

Muỗi vằn trong phạm vi trăm dặm quanh Bạch Ngọc Kinh tửu lâu gần như bị Chử thiếu hiệp diệt sạch.

Hễ thấy muỗi là như gặp phải tử địch.

Được mệnh danh là “Diệt Muỗi Thiếu Hiệp”.

Con muỗi vằn này bụng căng tròn, bị kiếm khí của một đương thế Chân Quân trói chặt, treo lơ lửng rồi đặt xuống bàn – ngay chính giữa bát quái đồ hình huyết sắc.

Giống như lời Dư Bắc Đẩu từng nói, căn cơ của huyết chiêm thuật là dùng nhân mệnh để đo lường thiên mệnh, dùng sự kết thúc của một đoạn vận mệnh để nhìn lại những gợn sóng trên dòng sông vận mệnh.

Nhân tộc nay là hiện thế chi chủ, tự nhiên là vật liệu bói toán tốt nhất.

Khương Vọng tất nhiên không thể giống như tên ma đầu bói toán kia, tùy tiện giết một người qua đường để chiêm bốc.

Hắn cố ý chọn một con muỗi vằn đã hút no máu người, đặt lên đài quẻ này, thử vận may một phen.

Chiêm bốc cũng là một môn học vấn uyên thâm, dẫu hắn đã đạt tới cảnh giới hôm nay, cũng không thể nói nắm vững là nắm vững ngay được. Phải khổ luyện dài lâu mới mong có được, dĩ nhiên cũng cần thiên tư tương ứng…

Chung quy cũng chỉ là tạm bợ.

Vật liệu bói toán cũng tạm bợ, thuật bói cũng tạm bợ.

Hiện giờ cũng chỉ là thử vận may, như ném một hòn đá xuống dòng sông vận mệnh xem sao.

Trong thư phòng bài trí đơn sơ, không khí nghiêm trang.

Người ngồi trước thư án trông rất mực chuyên chú.

Trên thư án không có sách, đã dọn sạch mọi thứ, chỉ còn lại bát quái đồ hình huyết sắc và con muỗi vằn.

Máu người đã có, sinh mạng cũng đã có, huyết chiêm thuật do Dư Nam Cơ sáng tạo cũng hoàn chỉnh không thiếu sót, tầm nhìn đứng ở cực hạn của hiện thế để quan sát cũng không thiếu, vậy còn thiếu gì nữa đây?

Còn thiếu một chút bản lĩnh lừa gạt thiên cơ, để dòng sông vận mệnh vì một con muỗi vằn mà dậy sóng!

Ngón trỏ của Khương Vọng lơ lửng trên con muỗi vằn, một đạo Thiên Ấn giữa mi tâm chợt hiện.

Toàn thân hắn cũng lập tức hiện rõ vài phần đạm mạc cùng uy nghiêm.

Mi Tri Bản hiệu "Khi Thiên", ắt hẳn chẳng thể ngờ, danh xưng "Khi Thiên" lại bị đối đãi một cách khinh suất đến thế.

Ngón trỏ Khương Vọng khẽ ấn xuống, con muỗi hoa trên huyết sắc quẻ đài, trong khoảnh khắc đã biến thành một phiến mỏng, khảm chặt vào trung tâm Bát Quái.

Huyết sắc Bát Quái tức thì xoay tít, càng lúc càng nhanh, cuối cùng tựa như phong xa, hóa thành một vòng tròn huyết sắc, phảng phất như một con mắt ghê rợn tự cõi u minh!!