Đó tựa như một câu chuyện từ rất lâu về trước.

Khi ấy, dù nhìn về phía trước hay ngoảnh lại phía sau đều là một màu đen kịt, ánh mắt không thể xuyên thấu dòng nước.

Giờ đây, dù nhìn về phía trước hay ngoảnh lại phía sau vẫn chẳng thấy gì, bởi vận mệnh của hắn đã không cho phép kẻ khác dòm ngó. Vận mệnh của hắn, nằm trong lòng bàn tay hắn.

Mỗi khoảnh khắc trong tương lai đều là ẩn số, nhưng đại đa số kết quả đều sẽ do ý hắn định đoạt.

Cuối cùng hắn cũng có thể làm chủ chính mình, chỉ là chuyện của rất nhiều năm sau.

Vận mệnh biến ảo của vô vàn sinh linh, cuối cùng lại kết thành một dòng sông tĩnh lặng đến thế.

Hắn lặng lẽ chờ đợi nơi đây, cuối cùng cũng biết sẽ không có ai vẫy tay với mình.

Thời gian như nước chảy qua, chuyện xưa khó lòng tìm lại.

Gương hoa trăng nước cuối cùng cũng là mộng, Nam Cơ Bắc Đẩu rốt cuộc cũng chỉ là hư không.

Nay lấy huyết chiêm để soi mệnh chiêm –

Cố nhân cuối cùng vẫn chẳng thấy đâu.

Kẻ từ rất sớm đã biết cách thao túng vận mệnh, vậy mà lại không biết lưu lại cho mình một chút dấu vết của vận mệnh.

Là vì đã sớm nhìn thấy kết cục rồi sao?

Đã sớm chấp nhận rồi ư?

Khương Vọng trầm mặc, cuối cùng cũng nhìn về phía trước.

Chỉ vài giọt máu muỗi, tất nhiên không đủ tư cách để nhìn thấu vạn cổ, truy ngược vận mệnh của 《Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công》.

Nhưng thuật huyết chiêm cũng chỉ là cái cớ, điều Khương Vọng thực sự dựa vào, là bản lĩnh khi thiên của chính mình, là con đường lầm lạc để nắm giữ vận mệnh, và cả 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》 do chính tay hắn hủy diệt.

Chính hắn đã giúp Dư Bắc Đẩu phong ấn 《Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công》 vào trong mắt của Dư Bắc Đẩu. Hắn cũng đích thân tham gia vào khoảnh khắc 《Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công》 bị tiêu diệt. Hắn và bộ ma công này có mối liên hệ vô cùng sâu sắc, nên trong vận mệnh của chính mình, có thể truy ngược được dấu vết.

Lấy ma soi ma, lấy huyết chiêm soi mệnh chiêm, lấy chuyện xưa nhìn quá khứ.

Giống như trong Tịnh Thổ Vận Mệnh, Khổ Mệnh phương trượng chèo thuyền.

Không học được thiền công một tay nắm giữ vận mệnh của Khổ Mệnh đại sư, nhưng thủ pháp chèo thuyền lại chẳng khó để mô phỏng.

Mà dùng Kiến Văn tiên chu để thu thập mọi manh mối, ắt hẳn tai mắt sẽ không bỏ sót điều gì.

Từ trong dòng sông cuồn cuộn, vô số điểm sáng màu máu bay ra, chúng hội tụ lại, ngưng thành một quyển sách da thú, lẳng lặng lơ lửng trước mặt Khương Vọng, từ từ mở ra.

Chỉ vì bản thân nó vốn mang tính vĩnh hằng, mới có thể xuyên thấu thời gian đến thế.

Vận mệnh quá khứ của quyển sách da thú này, lấy việc Đông Hải bị thiêu rụi làm điểm khởi đầu, ngược về trước là đại tướng trấn thủ Dẫn Quang thành của Dung quốc – Tĩnh Dã, rồi đến thái giám giữ bút Lưu Hoài của Dương quốc, vị vua cuối cùng của Dương quốc – Dương Kiến Đức... từng cảnh tượng, đều hiện ra trước mắt.

Rất nhiều chi tiết mà năm xưa Khương Vọng chưa từng thấy, giờ đây đều hiện lên rõ ràng.

Hắn thậm chí còn thấy Dương Huyền Sách đặt quyển ma công này xuống, rồi lấy đi 《Đại Nhật Kim Diễm Quyết》.

Lại ngược về xa hơn nữa...

《Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công》 lưu lạc thế gian, là bởi Huyết Ma Quân đời trước đã bị giết chết, chỉ còn lại tàn niệm đại diện cho huyết ma, sau này mới cùng Dư Bắc Đẩu gào thét.

Mà vị “Huyết Ma Quân cuối cùng” kia, ra đời vào Cận Cổ thời đại, nói cụ thể hơn, là vào thời đại Thần Thoại –

Mưa như trút!

Bầu trời nhuốm một màu máu.

Dưới chân núi đã thành biển nước, trên đường núi la liệt xương trắng.

Tất cả máu thịt đều gào thét cuộn thành dòng lũ, hội tụ về đỉnh núi.

Đỉnh núi này đã sớm bị san phẳng, linh điện nguy nga, lầu son gác tía, dị thú tiên thảo, tất cả huy hoàng xưa kia đều quy về một cái ao – đó là một vũng lầy máu thịt tựa như có linh tính.

Vô số huyết long dày đặc bám trên vách núi, tất cả đều đổ dồn về cái ao này.

Vũng lầy này, lấy máu thịt làm nền tảng, hòa tan bảo cụ, linh khí, thần binh, tất cả mọi thứ, như một cái miệng tham lam khổng lồ không bao giờ biết no.

Giữa vũng lầy này, một bọt máu đang phình lên. Chính giữa bọt máu, một tia huyết điện lượn lờ, lại vô cùng linh động, cao quý, tựa như thần long.

Ánh mắt Khương Vọng dõi theo từ bên ngoài bức tranh, hắn là kẻ ngoài cuộc chứng kiến đoạn lịch sử này.

Nếu hắn có thần thông xuyên qua thời gian, hoặc ngồi trên chiếc bảo thuyền thời gian tên là “Phi Quang” của yêu tộc, có lẽ đã không nhịn được mà xông vào trong bức tranh, thử giết chết kẻ trong vũng lầy máu thịt kia.

Nhưng giờ đây, hắn chỉ có thể đứng nhìn.

Trong đoạn lịch sử hỗn loạn của thời đại Thần Thoại này, 《Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công》 đã mượn danh thần linh, cầu máu làm vật tế, tàn sát toàn bộ một đại tông môn đương thời, huyết tế ba vạn tu sĩ cùng hàng chục triệu dân chúng dưới quyền cai trị của tông môn đó.

Từ đó, một Huyết Ma Quân vô cùng cường đại đã ra đời!