Chính vì bị dồn vào bước đường cùng, vị Huyết Ma Quân này mới thu hồi toàn bộ huyết linh, thậm chí tiêu hóa linh điện của đại tông, mong liều một phen cuối cùng.

Lịch sử mà Khương Vọng hiện đang chứng kiến, chính là kết cục của vị Huyết Ma Quân này.

Chẳng bao lâu sau, nhân vật chính của đoạn cố sự này liền nhập họa.

Đó là một nam tử tiên phong đạo cốt, bước đi trên sơn đạo nơi huyết long từng bò qua, gặp gỡ rồi lướt qua những bộ xương trắng trơ trụi.

Y thân đeo Lục Lễ Ngọc, vòng quanh eo trang nghiêm, mỗi bước đi, ống tay áo rộng bay phất phới, ngọc bội va chạm kêu vang.

Trông như một nam tử trung niên, giữa đôi mày có khí chất thanh quý.

Dù bước đi trên sơn đạo đẫm máu, lại như đang ở giữa sơn dã vân gian.

Y toát ra một khí chất mạnh mẽ, siêu việt, không thuộc về nơi này, thậm chí không thuộc về thời đại này!

Giữa mái tóc đen, có hai lọn tóc mai bạc, tựa như phù vân trong đêm dài.

Bước chân nhẹ nhàng khoan thai, thong dong leo núi. Rõ ràng là đang dồn Huyết Ma Quân vào đường tuyệt lộ, nhưng tư thái lại như đến cùng y uống một chén rượu.

Khương Vọng càng nhìn càng thấy quen thuộc, bởi người leo núi này, đám mây mù ẩn hiện dưới chân… chính là Thiện Phúc Thanh Vân!

Đồng hương sao… không, là đồng môn ư?

Ở thời đại Thần Thoại, chính là người này đã giết chết Huyết Ma Quân sao?

Thời điểm này, thời đại Tiên Nhân còn chưa đến, người này đã mang trong mình tiên thuật, chân đạp thanh vân. Chẳng lẽ thời đại Tiên Nhân, do y khai mở?

Khương Vọng trong lòng đang có đủ loại suy nghĩ, nam tử leo núi này bỗng nhiên dừng bước, quay người trên sơn đạo, ngẩng đầu.

Tiếng gió xa dần.

Sự rung chuyển của núi rừng dường như ở một thế giới khác.

Vũng bùn máu thịt trên đỉnh núi vẫn đang sôi trào, huyết ma vẫn đang gào thét, sức mạnh của máu xoay chuyển trời đất, va chạm nhật nguyệt.

Nhưng tất cả đều trở nên rất xa xôi.

Khương Vọng tuy không ở trong thời không này, nhưng hắn mơ hồ cảm giác được… người này đang nhìn mình!

Nếu thật sự cách biệt thời gian tính bằng vạn năm, người này lại quay người nhìn lại trên con đường tru ma.

Ít nhất cũng là một vị Cổ Thánh, hoặc có lẽ đã là Siêu Thoát Giả!

Khoảnh khắc tiếp theo, hắn quả nhiên nghe thấy người này cất lời.

Tóc mái y khẽ bay, con ngươi trong veo, ngữ khí vô cùng lãnh đạm: “Ngươi có thấy đệ tử của ta không?”

Khương Vọng không nói gì, hắn gần như cho rằng đó là ảo giác, là ảo thính.

Sao lại có thể tương phùng nhân vật như vậy trong lịch sử truy tố vận mệnh ma công.

Nam tử đứng trên sơn đạo lại cất lời: “Y tên là Lý Thương Hổ.”

Tiên Đế Lý Thương Hổ!

Vừa nghe thấy cái tên này, trong đầu Khương Vọng tức khắc hiện lên hai bức họa.

Một là dòng chữ “Lý thị Tiểu Hổ gia môn” trên Hồng Trần Chi Môn.

Một là trước khi Mạnh Thiên Hải chết, một bước trước khi đi về phía Hồng Trần Chi Môn, quyết tử với Cơ Phù Nhân, hắn đã nhắc đến cái tên “Lý Thương Hổ”, đặt ngang hàng với Cơ Phù Nhân. Tính toán thời gian, Mạnh Thiên Hải cũng xấp xỉ hoạt động trong thời đại Huyết Ma Quân bị giết chết này!

Cuối cùng biết tất cả chuyện này đều là thật, cuộc đối thoại không thể tránh khỏi.

Thân ở tuyệt đỉnh hiện thế, phiếm chu trên trường hà vận mệnh, Khương Vọng không hề sợ hãi lịch sử.

Tâm niệm khẽ động, trên sơn đạo bỗng nổi thiên phong.

Vượt qua sóng lớn trường hà vận mệnh, thanh âm của Khương Vọng xuyên qua tuế nguyệt, bị thiên phong khuấy động, có vẻ cực kỳ đạm mạc: “Chưa từng gặp.”

Nam tử trên sơn đạo nói: “Y ở ngay bên cạnh ta.”

Khương Vọng cẩn thận xem xét lại nơi này một lượt, thậm chí nghiêm túc quan sát đỉnh núi đã trở nên rất xa xôi, vũng bùn máu thịt trên đỉnh núi, tỉ mỉ nghiên cứu sức mạnh của Huyết Ma Quân một hồi, sau đó thu tâm niệm lại, truyền xuống thiên âm: “Bên cạnh ngươi không có ai.”

Nam tử trên sơn đạo nhìn sang bên cạnh, nhất thời trầm mặc, một lát sau mới nói: “Ngươi đã quên một chuyện rất quan trọng.”

Nói xong câu này, y liền quay người, bước chân phiêu dật, tiếp tục đi lên núi.

Không nói thêm lời nào nữa.

Quay người tức là cáo biệt, quá trình leo núi là viễn hành.

Y càng đi càng xa, mang theo ngọn núi này, thậm chí là mảnh thời không này, đi ra khỏi tầm mắt Khương Vọng. Và tiếp tục quá trình y ở trong mảnh thời không này, chém giết với Huyết Ma Quân.

Lịch sử với quán tính khổng lồ của nó, tự do cuồn cuộn chảy về phía trước.