Trong lòng nhất niệm khởi, quyển sách da thú này liền rơi xuống đại hà, tan biến vô tung, một lần nữa thất lạc trong thời gian.

Hắn nhìn thấy là lưu ngân của 《Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công》, chứ không phải chính 《Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công》.

Với nhận thức hiện tại của Khương Vọng, hắn không tìm thấy bất kỳ khả năng nào có thể triệu hiển 《Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công》 trước thời hạn.

Nhưng Thất Hận, thân là Siêu Thoát Giả, có lẽ có cách của Thất Hận.

Khương Vọng đứng một mình trên tiên chu, mặc cho nó thuận dòng trôi, chỉ là trong quá trình này, hắn đưa ngón tay làm kiếm, vạch ra từng đạo thiên ý kiếm quang, lướt trên mặt nước chém tan những gợn sóng nhỏ của vận mệnh. Cứ như vậy từng chút một xóa đi những lưu ngân của 《Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công》 mà hắn nhìn thấy, khiến 《Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công》 biến mất triệt để hơn.

Nếu Thất Hận thật sự muốn dùng công pháp này để lấp vào chỗ trống, chỉ riêng việc tìm kiếm những dấu vết trong quá khứ cũng sẽ tốn rất nhiều công phu.

Chỉ là…

Vị tiên nhân đã giết chết Huyết Ma Quân trong thời đại Thần Thoại kia, rốt cuộc là ai?

Người đó là sư phụ của Tiên Đế Lý Thương Hổ, thiện phúc thanh vân ở dưới chân người đó, phải chăng Vân Đỉnh Tiên Cung cũng do người đó sáng tạo?

Phải chăng chính vì sự tồn tại của Vân Đỉnh Tiên Cung, mới khiến người đó trong lịch sử của 《Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công》, nhìn thấy Khương Vọng ba ngàn chín trăm năm sau khi đạo lịch mới mở?

Khương Vọng trước đây vẫn luôn cho rằng, Lý Thương Hổ, người đã đánh bại Mạnh Thiên Hải trở thành nhân vật chính của thời đại, thay thế thời đại Thần Thoại, là người khai sáng tiên thuật. Nhưng giờ đây xem ra, Lý Thương Hổ có lẽ là người tập đại thành tiên thuật, do đó lấy đó khai sáng thời đại.

Câu nói cuối cùng của vị sư phụ Tiên Đế kia… là có ý gì?

…

“Ta đã quên mất điều gì chăng?”

Khương Chân Quân hễ gặp chuyện không quyết được liền viết thư, chứ không tự mình đoán mò.

Một phong thư viết cho Chung Huyền Dận, để tìm trong sử sách, hỏi sư phụ của Lý Thương Hổ là ai, hỏi thông tin cụ thể về vị sư phụ Tiên Đế này.

Một phong thư viết cho viện trưởng Thanh Nhai thư viện Bạch Ca Tiếu.

Hắn với Bạch Ca Tiếu không được tính là thân quen lắm, nhưng vì mối quan hệ với Vân quốc và Hứa Tượng Càn, lại tự nhiên thấy gần gũi, nên trong thư viết rất thẳng thắn—

“Vãn bối hành sự không chu toàn, đã kinh động đến Yến Xuân Hồi, khiến cho thiên hạ bất an.”

“Ta tự mình gánh vác.”

“Đã giao tranh vài lần, hẹn ngày tái đấu.”

“Nay có một việc không rõ, xin thỉnh giáo Bạch viện chủ – Diệp Lăng Tiêu tiền bối có thể dùng việc gì để giúp ích cho ‘Vong Ngã’?”

Hắn trải giấy định viết phong thư thứ ba, nhưng suy nghĩ một lát rồi lại dừng bút. Lấy ra nguyên thạch xin được từ chỗ Trọng Huyền Thắng, nghiền thành giấy làm khế ước, viết một tấm thiên khế khá vừa ý, cẩn thận gấp lại, cất vào trong ngực, rồi một bước chân đã đi ra ngoài.

Giây trước còn ở Vân quốc của hiện thế, giây sau đã đến giữa tinh không cổ xưa.

Trước mắt có vô số luồng sáng bay qua, tinh hà rực rỡ điểm xuyết giữa không gian thăm thẳm.

Dưới chân là tòa tháp đá bảy tầng màu xanh, Ngọc Hành Tinh Lâu không ngừng tỏa ra ánh sao, soi tỏ đạo đồ của Khương Chân Quân giữa vũ trụ mênh mông.

Khương Vọng chắp tay sau lưng đứng trên đỉnh tháp, lặng ngắm vũ trụ bao la, nhớ lại lần đầu tiên dựng nên tòa lầu này, vẫn là dưới sự bảo hộ của Ngọc Hành Tinh Quân… thật đúng là ngỡ như chuyện của kiếp trước.

Lão long dưới đáy tháp đã trốn thoát từ rất lâu rồi.

Hắn không dành nhiều thời gian để hồi tưởng, lại nhấc bước chân lên, khi đặt xuống đã ở một sơn giản chim hót hoa khoe sắc.

Dòng suối trong veo chảy qua một gốc đại thụ cành lá xum xuê như tán ô, trên cây có một căn nhà gỗ được những nhánh hoa leo quấn quýt.

Tiểu Phiền bà bà đã khôi phục dáng vẻ trẻ trung, đang ngồi đả tọa tu luyện trong nhà gỗ trên cây, còn Ngọc Hành Tinh Quân thì đang dùng nước viết vẽ gì đó trên phiến đá trắng bên suối, chẳng biết là vẽ gì.

Cốc cốc cốc.

Khương Vọng khum ngón tay, gõ cửa.

Tiểu Phiền bà bà mở mắt, qua khung cửa sổ của nhà gỗ nhìn thấy một người thanh niên mặc áo xanh, trong thoáng chốc bà ngỡ như quay về lần đầu gặp gỡ ở Sâm Hải Nguyên Giới năm nào, nhắm mắt rồi lại mở mắt nhìn kỹ, trên mặt liền nở nụ cười chân thành.

“Đến rồi ư?” Bà cười, đứng dậy đi ra ngoài đón.

“Lâu rồi không gặp, Tiểu Phiền bà bà phong thái càng hơn xưa! Quả thật tóc mai như cắt, mày tựa mực vẽ, đoạt hết hương sắc nơi này!” Khương Vọng chắp tay cúi người hành lễ, rồi lại nói với Ngọc Hành Tinh Quân đang đứng thẳng người bên suối: “Quan Diễn tiền bối, y phục của ngài vẫn trắng như vậy.”