Tiểu Phiền bà bà theo Quan Diễn chu du khắp các thế giới, kiến thức nhãn giới tự nhiên không thiếu, tuy không biết con cừu giấy được gấp không mấy đẹp mắt này tượng trưng cho điều gì, nhưng cũng cảm nhận được sự quý giá của nó.

Bà liền nghiêm mặt: “Đến thì đến rồi, sao còn mang quà cáp làm gì?”

Quan Diễn mỉm cười bước tới, nhận lấy con cừu giấy, vốn định buộc vào vạt áo của Tiểu Phiền, nhưng sau khi nhìn kỹ lại, bèn cất vào túi thơm nàng mang theo bên người: “Người ta có lòng thành, sao nàng lại nỡ làm người ta mất vui?”

Tiểu Phiền bà bà hờn dỗi nói: “Người xuất gia mà cũng học người đời nhận quà. Lại còn nhận mà không đáp lễ… cũng không biết xấu hổ.”

“Xuất gia gì chứ? Gia này ta vĩnh viễn cũng không xuất.” Ngọc Hành Tinh Quân xoa xoa đầu trọc, cười nói: “Đầu trọc chỉ là thói quen.”

Khương Vọng mỉm cười nhìn bọn họ nói chuyện. Trước mắt vui vẻ thân thiết, chẳng cần sóng gió cuồn cuộn, tinh hà lãng mạn, chỉ cần mây cuốn mây trôi, mọi thứ đã rất tốt đẹp.

Đợi hắn làm xong hết những việc cần làm, cũng phải sống thật tốt.

Nhân ma, Thất Hận, Thần Tiêu…

Rốt cuộc cũng phải làm tròn trách nhiệm, khiến những người hắn trân quý không còn bị uy hiếp. Cũng trong phạm vi năng lực, làm một vài việc cho thế giới đã sinh dưỡng hắn, như vậy là đủ rồi.

“Nói đến đây… tiền bối vẽ gì thế?” Hắn nhìn vết tích chưa khô trên tảng đá trắng kia.

Quan Diễn cười hỏi: “Ngươi thấy giống thứ gì?”

Khương Vọng đầy hứng thú suy đoán: “Giống như một loại… văn tự đã thất truyền.”

Tiểu Phiền bà bà ở bên cạnh nói, ngữ khí nửa oán trách, nửa tự hào vì Quan Diễn: “Mấy năm trước bọn ta du lịch đến đây, nơi này thật sự dơ bẩn, hôi thối không ngửi nổi. Hắn cứ nhất định phải ở lại, nói là muốn trồng hoa trồng cây, cải tạo sinh linh mục ruỗng. Ngày nào cũng bận rộn không ngừng, văn tự này cũng vậy, nói là nhất định phải phù hợp với thế giới này, độc đáo sáng tạo, khiến nó như tự nhiên sinh ra, khai mở trí tuệ cho sinh linh nơi đây.”

Khương Vọng nghiêm nghị kính cẩn: “Đây quả là công của Thương Hiệt.”

Lúc hắn đến đây đã phát hiện, phương tiểu thế giới này hoàn cảnh cực kỳ khắc nghiệt, khắp nơi tanh hôi, chỉ có khe núi trước mắt này, là phong cảnh tốt đẹp duy nhất của thế giới này.

Vẫn còn trong lòng suy ngẫm, Quan Diễn tiền bối và Tiểu Phiền bà bà du lịch vạn giới, hưởng thụ nhân sinh, vì sao lại ở nơi ác giới này.

Thế giới này tuy ác trọc, cũng có sinh linh tồn tại. Hoạt động giữa đá lạ bùn mục, khát uống nước bùn, đói ăn vật mục nát, những sinh linh có trí tuệ này, là một loại sinh vật không phải người, không phải yêu cũng không phải ma.

Loại sinh linh này lưng có xương gai, chi sau cường tráng, có hai cặp chi trước tương đối yếu ớt, di chuyển bằng cách nhảy.

Đầu lại giống như đầu trâu, nhưng là sừng đơn xoắn ốc.

Trong đó những kẻ cường tráng nhất, có thể dùng sừng đơn phát ra điện quang, nhưng uy năng cực yếu, chỉ tương đương Đinh đẳng đạo pháp của hiện thế.

Quan Diễn xua tay: “Thánh hiền viễn cổ, há ta có thể sánh bằng? Chỉ là tận một phần tâm ý. Tiện tay mà thôi.”

Khương Vọng suy nghĩ một lát, vẫn hỏi: “Với lực lượng của tiền bối, cải thiên hoán địa nào có khó khăn gì, hoàn toàn có thể cải tạo thế giới này thành vật sản phong phú, sinh cơ bừng bừng. Vì sao lại chọn phương thức chậm chạp như vậy, làm từng chút một?”

Thường niên ở tại hiện thế được tôn là trung tâm vạn giới, rất dễ sinh ra ảo giác về lực lượng của mình.

Dù là tuyệt đỉnh đại chiến, dưới sự bộc phát toàn lực, cũng không thể đánh chìm Thần Lục. Nhưng đó chỉ vì hiện thế quá mạnh, vị cách quá cao, tôn quý hơn hết thảy thế giới. Hơn nữa hiện thế khắp nơi đều là cường giả, chỗ nào cũng có cấm chế.

Kỳ thực nếu nhìn khắp vũ trụ, dù là một tôn Động Chân tu sĩ của hiện thế, cũng có thể dễ dàng sinh diệt thế giới. Rất nhiều tiểu thế giới của Động Chân tu sĩ, đều không phải do linh vực tu luyện mà thành, mà là tự lấy trong vũ trụ.

Rất nhiều tiểu thế giới cực hạn cũng chỉ là Thần Lâm, Thần ở thế giới đó, dời núi lấp biển, cải thiên hoán địa, hái sao bắt trăng… vô sở bất năng.

Với tầng thứ hiện tại của Khương Vọng, chỉ cần một niệm, ác trọc giới này liền có thể trọng sinh. Thiên tai địa họa gì, một niệm liền san bằng.

Quan Diễn bình tĩnh nói: “Bởi vì thế giới này, vốn dĩ vật sản phong phú, sinh cơ bừng bừng. Nó không phải ngay từ đầu đã như vậy. Là sinh linh nơi đây không ngừng chiếm đoạt, khai thác tàn bạo, tiêu hao, mới khiến thế giới này từng bước sa đọa. Mà những sinh linh này lại không có năng lực thoát khỏi thế giới này để tìm nơi khác, nên chỉ có thể mắc kẹt tại đây, cùng nơi này trở nên ô trọc. Dần dần ngay cả trí tuệ cũng bị lu mờ.”

“Thần thông dễ thi triển, không phải là pháp trị tận gốc.”

“Ta muốn dạy cho bọn họ cách thay đổi cuộc sống của chính mình.”