Sinh linh ở thế giới này ngay cả hình người cũng không có, đều giống như dã thú. Lại thêm ô uế hôi thối, hỗn độn hung tàn.

Quan Diễn tiền bối vẫn tận tâm tận lực, lòng từ bi không hề suy giảm. Có thể thấy tâm của ngài ấy, không bị giới hạn bởi chủng loại.

“Đó là bởi vì ngươi chưa thấy được khoảnh khắc cảm động của sinh linh nơi đây, chúng cũng có cảnh rỏ máu nuôi con, có cùng nhau vượt qua phong ba bão táp, đồng lòng khắc phục gian nguy, có cảnh phu quân chết thê tử bi thương mà cùng tuẫn tiết…” Quan Diễn ôn tồn nói: “Ngươi đến đây chỉ lướt qua một lần, chỉ thấy chúng trườn bò trong bùn lầy hôi thối, thấy mặt tham lam, xấu xí, hôi hám của chúng, nên không thể cảm nhận được gì, đó cũng là lẽ thường tình.”

Ngài ấy lắc đầu: “Thế Tôn quá xa, thế sự quá gần.”

Tình yêu của Thế Tôn, là tình yêu đối xử bình đẳng với tất cả. Dù tham lam, xấu xí, hôi thối, Ngài vẫn sẽ ban cho sự giúp đỡ và tình yêu.

Tình yêu của Quan Diễn, là khi thấy sinh linh của thế giới này vẫn còn ánh sáng rực rỡ, vẫn còn sức mạnh để tranh đấu. Là khi thấy thế giới này vẫn còn có thể cứu vãn, ngài ấy mới nguyện ý cứu giúp.

Cho nên ngài ấy nói mình còn cách Thế Tôn rất xa, nhưng mọi chuyện xảy ra ở thế giới này lại rất gần gũi với ngài ấy. Khổ nạn nơi đây ngài ấy đều nhìn thấy, khiến ngài ấy không thể bỏ qua, không thể từ bỏ.

Khương Vọng cảm khái nói: “Đó là cái gọi là ‘Quân tử viễn trù phòng’.”

Quan Diễn nói: “Còn Phật Đà thì cấm huân tinh.”

“Hai người đang nói gì vậy, sao ta nghe không hiểu?” Tiểu Phiền bà bà hỏi.

Quan Diễn cười nói: “Đang nói về tu hành.”

“Hay lắm, hòa thượng.” Tiểu Phiền bà bà trách yêu: “Ngươi nói ta không hiểu tu hành.”

Quan Diễn đã sớm hoàn tục, nhưng khi riêng tư ở cùng nhau, bà vẫn quen gọi là ‘hòa thượng’.

“Hòa thượng không hiểu ngậm cát phun người, hòa thượng trước sau như một.” Quan Diễn thân khoác nguyệt bạch trường sam, nụ cười trong trẻo: “Quân tử viễn trù phòng, ấy là vì lòng trắc ẩn. Tu Phật cấm huân tinh, là lòng trắc ẩn càng sâu sắc hơn. Kỳ thực đều là thiện tính của con người, cũng không phân cao thấp, chỉ phân biệt ở chỗ tu hành——”

Ngài ấy cười rồi chợt thở dài: “Tiểu Phiền, ngươi nói Huyền Không Tự nếu gặp nạn, ta có nên cứu hay không?”

“Chẳng có gì là nên hay không nên.” Tiểu Phiền bà bà nói: “Ngươi nếu còn nhớ ai, lại có dư lực, thì cứ đi cứu. Nếu đã không còn người ngươi nhớ, hoặc lực bất tòng tâm, thì cứ để chúng tự gánh chịu nhân quả. Tăng y ngươi cũng đã trả, kim thân ngươi cũng đã tặng, đối với bọn họ ngươi không hề nợ nần gì.”

Quan Diễn lại nhìn Khương Vọng: “Ngươi nói xem?”

Khương Vọng nghiêm túc suy nghĩ một lúc rồi nói: “Theo lý mà nói thì không cần. Bởi vì tiền bối ngài đã hoàn tục, nhân quả trước đây với Huyền Không Tự cũng đều đã kết thúc —— nhưng ta nghĩ tiền bối vẫn sẽ không kìm lòng được.”

Quan Diễn thở dài một tiếng: “Đây chính là lòng người.”

Khương Vọng trầm mặc một lát, rồi nhìn ra ngoài núi, giọng điệu nhẹ nhàng: “Sinh linh ở ác trược giới này, rốt cuộc là chủng loại gì?”

Quan Diễn nói: “Tiểu Phiền bà bà của ngươi gọi chúng là ‘Trọc linh’, nhưng ta nghĩ chúng sẽ tự đặt tên cho mình.”

“Chữ viết đã bị tiêu diệt, nhưng rồi sẽ lại tái sinh. Trí tuệ đã bị che mờ, nhưng rồi sẽ lại sáng tỏ.” Khương Vọng cười nói: “Ta mong chờ ngày vạn vật ở thế giới này hồi sinh.”

“Đến lúc đó ngươi lại đến làm khách.” Quan Diễn nói.

Khương Vọng lại ở thêm một lúc, hàn huyên nhiều chuyện, rồi mới từ biệt hai vị, tự mình trở về hiện thế.

“Tiểu Khương có phải có chuyện gì không?”

Tiểu Phiền bà bà lấy Thanh Dương Thiên Khế ra, tỉ mỉ mân mê, yêu thích không muốn rời tay, chỉ cảm thấy nó xấu một cách đáng yêu.

Quan Diễn chỉ cười cười: “Hắn là người rất trọng tình cảm. Trước đây không rảnh rỗi, cũng thường gửi thư từ. Nay đã chứng ngộ Tuyệt đỉnh, trăm điều không còn kiêng kỵ, nên mới đến thăm ngươi. Ngươi còn đa nghi.”

Tiểu Phiền liếc mắt nhìn ông một cái: “Ta đây không phải sợ hài tử đã lớn, có chuyện gì giấu trong lòng, không tiện nói ra hay sao?”

“Ngươi vẫn coi hắn là hài tử ở Sâm Hải Nguyên Giới sao.” Quan Diễn cười nói: “Danh tiếng Trấn Hà chân quân đã truyền khắp chư thiên vạn giới rồi đấy. Ngươi quên thế giới chúng ta từng ở trước đây sao? Bọn họ đều tự phát tôn hắn làm thần, nói hắn kiếm áp vạn giới, sở hướng vô địch, còn nói gì mà trường hà thời gian cũng là sông… Cái Thập Vạn Thần Tiên Nghiệp Linh Đồ kia, còn đặt hắn ở vị trí thờ cúng chính giữa nữa kìa.”

Khương Vọng của hiện tại, quả thực không có gì đáng lo lắng.

Tiểu Phiền bà bà cũng không hỏi thêm nữa, cảm khái nói: “Thời gian trôi nhanh thật. Thoáng cái hắn đã đạt tới Tuyệt đỉnh rồi.”

Quan Diễn lúc này mới không cười nữa, ngẩng mắt nhìn ra ngoài trời: “Thời gian trôi không nhanh, là hắn vội vã lên đường, đi rất nhanh.”