Chỉ Tướng năm đó không may thân vẫn, trước khi mất đã nhờ đồng môn Chỉ Hưu trông nom đệ tử này.

Nhưng Chỉ Hưu không lâu sau cũng qua đời, chính Chỉ Niệm, phương trượng Huyền Không Tự đương thời, đã đích thân trông nom.

Quan Diễn năm xưa ở Huyền Không Tự có địa vị không khác gì đệ tử thân truyền của phương trượng, vốn được bồi dưỡng để kế vị phương trượng. Chỉ là sau này lạc vào bí cảnh, một đi không trở lại.

Chỉ Ác, vị Hung Bồ Tát lừng danh, chính là sư thúc của ông.

Hai người chỉ cách nhau một đời, đều là nhân vật quan trọng trong tự, cuộc đời có rất nhiều duyên phận giao hảo.

Khi Quan Diễn hoàn tục, cũng là ngày Chỉ Ác chính thức xuất quan, “xuất quan” chính là để nói đỡ cho ông.

Khương Vọng lần này đi xa đến Thiên Ngoại, thực ra cũng muốn hỏi Quan Diễn tiền bối, vị sư thúc kia của ngài, Hung Bồ Tát của Huyền Không Tự, liệu có điểm nào đáng ngờ không. Có khả năng là Thần Hiệp của Bình Đẳng Quốc hay không.

Tha Tâm Thông của Quan Diễn tiền bối tuy sẽ không dùng với hắn, nhưng một tấm Thanh Dương Thiên Khế, đã đủ nói lên quá nhiều điều.

Chỉ là Quan Diễn tiền bối không muốn nói. Không muốn nói bất cứ chuyện gì về Huyền Không Tự.

Bởi vì ngài cách Thế Tôn rất xa, nhưng lại rất gần Huyền Không Tự.

Quan Diễn tiền bối nói phải, người đời ắt có tư tâm.

Khương Vọng liền không nói gì thêm nữa.

…

Đối phó Thất Hận, tìm kiếm Bạch Cốt, vạch trần Thần Hiệp, đều không phải chuyện có thể một sớm một chiều mà thành.

Giống như đã nói với Trọng Huyền Thắng, Khương Vọng vẫn giữ sự kiên nhẫn.

Hắn chậm rãi tiến về phía trước, thúc đẩy được chút nào hay chút đó, không vì những nhọc nhằn vô ích mà phiền não – con đường này không thông, lại càng cho thấy con đường đúng nằm ở nơi khác. Loại bỏ những phương án sai, cũng chính là đang tiến gần hơn đến đáp án đúng.

Hiện tại ngược lại là lời của vị Tiên Đế chi sư kia, khiến hắn canh cánh trong lòng.

Sự lãng quên của một vị Tuyệt Đỉnh đương thời, là vấn đề vô cùng nghiêm trọng.

Nhưng bất kể bản thân đã quên mất chuyện quan trọng gì, một khi đã liên quan đến Tiên, thì trước hết phải tu luyện Tiên Long Pháp Tướng trở lại đỉnh phong.

Thậm chí, tu thành Pháp Thân.

Rất nhiều lúc không nhìn rõ đường phía trước, chỉ vì đứng chưa đủ cao.

Nếu tiên thân đạt Tuyệt Đỉnh, bí mật về Tiên, hẳn sẽ không còn nơi nào ẩn náu.

Chỉ là thân ở hồng trần, thế sự cuốn lấy, khó được như ý – vừa kết thúc chuyến thăm dò các nơi trên Vân Thượng Thương Lộ, trở về Bạch Ngọc Kinh tửu lâu, Tiên Long Pháp Tướng đang chuẩn bị bế quan, liền nhận được một tấm bái thiếp đến từ Minh Thế.

Tấm bái thiếp này toàn thân đen kịt, lại trong màn đêm thăm thẳm ấy, những luồng u quang quyện vào nhau, hợp thành ba đạo tự tuyệt đẹp, ánh mắt vừa chạm vào liền hiện rõ.

Trên đó viết ——

Mộ Phù Dao.

Từng là U Minh Thần Chỉ, hiện là một trong những Dương Thần mạnh nhất Minh Thế!

Dẫu cho tính cả thiên quỷ trong A Tỳ Quỷ Quật, những Dương Thần ở Yêu Giới Phong Thần Đài, tên của Mộ Phù Dao vẫn nằm trong hàng ngũ mạnh nhất.

Y thậm chí có thể bỏ qua tiền tố “Thần Quỷ”, trực tiếp tranh đoạt danh hiệu kẻ mạnh nhất ở tầng thứ Diễn Đạo.

Chỉ là trong những năm tháng đã qua, vì bài học đau thương của Diệt Phật Chi Kiếp, y thường xuyên bế quan tự phong, nên danh tiếng không lẫy lừng.

Nay Âm Dương lưỡng giới giao hòa, những U Minh Thần Chỉ từng tồn tại này, ngược lại đều trở nên năng động hơn.

“Y đến làm gì?” Tiên Long hỏi.

Bạch Ngọc Hà tựa bên khung cửa cắn hạt dưa, dáng vẻ chẳng mấy đứng đắn, nghe vậy chỉ cười nhìn xuống lầu.

Trong phòng riêng dưới lầu, những thực khách rượu ngà ngà say, đang cao đàm khoát luận về U Minh!

“U Minh sắp hợp nhất với Hiện Thế, Minh Giới quả là nơi đất lành chim đậu! Ta muốn đến đó khai phá, chư vị huynh đệ, ai nguyện cùng ta đồng hành?”

“Có gì mà làm chứ? Chẳng thấy bao nhiêu thần quỷ đều chạy về Hiện Thế đó sao? Theo ta thấy, dương gian chung quy vẫn trên âm gian một bậc.”

“Dương gian tự nhiên là chốn chính yếu, nhưng ở đây nào có chỗ cho chúng ta chứ? Mỗi người một chỗ, những vị trí tốt sớm đã có chủ cả rồi. Ngay cả Bạch Ngọc Kinh tửu lâu này cũng nuôi một gã rảnh rỗi cả ngày chỉ biết cắn hạt dưa – chi bằng đến âm gian khai phá!”

“Ngươi tưởng âm gian thì không có kẻ mạnh, không phải tranh giành chỗ đứng hay sao?”

“Ngươi muốn xuống, kẻ khác lại muốn lên. Phải biết bên nào mới là nơi tôn quý! Những Dương Thần vốn từ U Minh Thần Chỉ hạ cấp kia, tích cực tìm đến Hiện Thế, còn có thể vì lẽ gì? Chẳng qua kẻ thì nhận chủ, người thì bán mình!”

Bốp!

Tiên Long Pháp Tướng định ấn mạnh tấm bái thiếp xuống bàn, nhưng đã muộn.

Một nam tử ngũ quan lạnh lùng, sắc da có phần tái nhợt, đã ngồi đối diện thư án.

Bạch Ngọc Hà cắn hạt dưa đến nửa chừng, sững người lại, dùng ánh mắt dò hỏi – “Cứ thế mời người đến rồi sao? Cũng không chuẩn bị trước một chút?”