Trên trán hắn có những đường vân huyền bí vô cùng tối tăm, nếu không để ý sẽ không thấy rõ. Nhưng nếu chú ý đến, sẽ cảm nhận được sự sâu thẳm từ đó.

Đặc biệt thu hút ánh nhìn là đôi mắt của hắn, thuần một màu đen, không thấy tròng trắng, tựa như được khảm hai viên bảo thạch hắc sắc. Trong đó không chút gợn cảm xúc, chỉ có màn đêm đặc quánh.

Giọng nói lại rất ôn hòa.

“Lời tuy thô nhưng ý không hề thô.” Hắn cười cười, chắp tay nói: “Tại hạ Mộ Phù Dao, hôm nay mạo muội đến cửa, quả thực là đến tìm một chỗ nương tựa.”

“Các hạ thật biết nói đùa!” Tiên Long thản nhiên lắc đầu: “Khương mỗ đức bạc tài hèn, sao có thể làm chỗ dựa cho các hạ được?”

Mộ Phù Dao lẳng lặng nhìn Khương Vọng, vẻ như cười như không: “Trấn Hà chân quân dĩ nhiên cũng xứng là một chỗ dựa vững chắc, đáng tiếc chân quân không gầy dựng thế lực, không thu nạp vây cánh, tại hạ quả không có cửa để nương nhờ.”

Hắn cho Khương Vọng một lối thoát, rồi nói: “Tại hạ muốn có một cơ hội tham gia vào việc xây dựng Thái Hư Ảo Cảnh. Chẳng hay Khương chân quân có thể nghĩ cách giúp được không?”

Thì ra là muốn nương tựa Thái Hư Đạo Chủ!

Tiên Long pháp tướng vốn dĩ đạm nhiên, dù hiểu sai ý cũng không mấy bối rối, chỉ nói: “Thái Hư Đạo Chủ tựa như Chân Địa Tạng của Minh Thế, muốn quy thuận dưới trướng vị ấy không khó, chỉ cần hợp quy hợp lệ là được… nhưng nếu giống như Hư Linh kia, các hạ há cam lòng sao?”

Tồn tại như Mộ Phù Dao, nếu tiến thêm một bước, thứ có thể cầu chỉ là siêu thoát.

Hư Linh tuy vĩnh hằng, nhưng vĩnh viễn không thể thoát khỏi Thái Hư Ảo Cảnh, huống chi là siêu thoát khỏi hiện thế. Như vậy còn chẳng bằng lúc trước làm U Minh thần kỳ!

“Minh Thế sắp sửa phong ba bão táp, đã không còn đất lành, hiện thế lại rối ren phức tạp, chỗ trống chẳng còn bao nhiêu. Tại hạ không muốn gia nhập Diêm La Bảo Điện, cũng chẳng muốn đầu quân cho bá quốc nào.” Mộ Phù Dao vô cùng nghiêm túc nói: “Nghĩ tới nghĩ lui, sự tiêu dao của Trấn Hà chân quân là điều tại hạ ngưỡng mộ nhất.”

Nói rồi, hắn lấy ra một khối gỗ vuông nhỏ màu đen u tịch, đặt lên bàn, dùng ngón trỏ đè nhẹ, từ từ đẩy về phía trước: “Đương nhiên sẽ không để các hạ bận lòng vô ích, chút tâm ý mọn, chẳng đáng là bao.”

Khối gỗ vuông này khắc đầy minh văn sâu thẳm, chất chứa khí tức nặng nề, theo ngón tay Mộ Phù Dao từ từ tiến tới, mơ hồ tựa như núi non dịch chuyển.

Thứ Mộ Phù Dao tặng không phải thiên tài địa bảo tầm thường có thể mua được, mà là đạo chất của hắn, là con đường Dương Thần của hắn, là quyền bính của [Nhật Mộ]!

Quả là một món quà lớn!

Nếu phải so sánh, công dụng của nó tương tự Thanh Dương Thiên Khế của Khương Vọng, nhưng giá trị lại khó mà bì kịp. Bởi lẽ bản chất của thiên khế là cho thuê, mượn chính là sức mạnh; còn bản chất của khối gỗ vuông đạo chất này là cắt nhường, nhường đi chính là quyền bính.

Vị này đã bỏ ra cái giá nặng nề đến thế, điều cầu mong tất nhiên cũng không hề đơn giản.

“Các hạ muốn vào các, tuyệt đối không có khả năng.”

Tiên Long dời mắt khỏi khối [Nhật Mộ phương mộc] này, nói thẳng: “Các vị trí khác trong các đều đã được định sẵn, do các thế lực lớn chi phối, không hoàn toàn thuộc về các các viên hiện tại. Vị trí của ta cũng không phải ta có thể tự tiện ban cho, nếu như bây giờ ta rút lui, rất có thể sẽ là người của Lê quốc hoặc Phật tông đến. Các hạ tuy công tham tạo hóa, thần thông quảng đại, nhưng Thái Hư Các lại không có chỗ cho các hạ. Chỉ riêng tuổi tác cũng đủ để từ chối các hạ rồi.”

“Tuổi tác không phải là quy tắc bắt buộc, theo tại hạ được biết, Chung Huyền Dận và Kịch Quỹ cũng không còn trẻ.” Mộ Phù Dao cười cười: “Tại hạ tuy tuổi tác đã cao, nhưng sau khi vào các, cũng nguyện cống hiến nhiều hơn.”

Tiên Long hơi nhíu mày, hắn nói tuổi tác, là nói đến quy tắc bề ngoài – các viên Thái Hư Các nên chọn những thiên kiêu trẻ tuổi.

Lý do thực sự, Mộ Phù Dao hẳn phải hiểu. Hắn còn chẳng phải nhân tộc của hiện thế, các viên Thái Hư Các là vị trí then chốt trong dòng chảy nhân đạo như vậy, sao có thể dành cho hắn?

Mộ Phù Dao lại nhìn vẻ mặt của hắn, rồi nói: “Hơn nữa, tại hạ không yêu cầu vào các ngay bây giờ, chỉ cần đưa tại hạ vào danh sách dự tuyển, cho tại hạ một cơ hội cạnh tranh công bằng. Cũng là cho tại hạ chút thời gian để chứng minh tấm lòng của mình. Đợi đến khi Khương quân hết nhiệm kỳ, tại hạ sẽ tự dựa vào bản lĩnh mà tranh đoạt.”

Nghe vậy, Tiên Long liền hiểu ra.

Mộ Phù Dao cũng không nhất thiết phải vào các, mà là muốn có một thân phận trong Thái Hư Ảo Cảnh – ví như thành viên dự bị của Thái Hư Các. Hy vọng nhờ đó mà nhận được sự che chở của Thái Hư Đạo Chủ.

Minh Thế đã đến thời khắc nguy hiểm đến vậy rồi sao?

Khiến cường giả cấp bậc như Mộ Phù Dao đây cũng phải bất an đến thế ư?

Lẽ nào đã có chuyện gì mà ta còn chưa biết xảy ra rồi?

“Mời dùng trà.” Tiên Long đưa tay mời: “Đây là Sương Giáng Vụ Long Ngâm, đặc sản của Vân Thành, uống vào có thể gột rửa bụi trần. Năm ngoái tổng cộng chỉ thu hái được chín lạng ba tiền. Nếu không phải quý khách đến thăm, chính ta cũng không nỡ dùng.”