Thảo nào vừa mới hồi đáp thiệp mời, Mộ Phù Dao đã lập tức đến ngay! Vội vàng như thế, hoàn toàn không phải là thái độ muốn đàm phán.

Thì ra động thái của hiện thế đối với Minh giới đã bắt đầu, lại còn kịch liệt đến thế, vừa ra tay đã chém một vị U Minh Thần Chỉ từng tồn tại.

Mộ Phù Dao, vị cường giả vẫn luôn bế môn tu hành này, cuối cùng cũng cảm nhận được nguy hiểm.

Chỉ là… chẳng phải thời gian trước Bồng Lai chưởng giáo còn cùng Thần Miện Bố Đạo đại tế tư luận đạo ở Quan Hà Đài sao?

Chẳng lẽ không có tổn hao?

Vết thương lần trước ở Thương Hải, nhanh vậy đã dưỡng lành rồi sao?

Sao lại quay đầu đi giết Huyết Lôi Công rồi?!

Những vị Diễn Đạo lâu năm này, quả thực ai nấy đều cần cù, nơi nào cũng có bóng dáng của chư vị ấy phấn đấu.

Tiên Long đang định nói, Thái Hư Câu Ngọc bỗng nhiên lóe sáng.

Các Pháp Thân khác đều bận tu luyện, bản tôn càng thường trú Vân Thành. Tiên Long Pháp Tướng hiện tại yếu nhất, chậm trễ vài ngày cũng không sao, liền gánh vác trọng trách xử lý tạp sự. Ngay cả Mộ Phù Dao ở tận U Minh xa xôi, cũng biết bái thiếp nên gửi đến đây.

Động tĩnh lúc này, lại là thư của Bạch Ca Tiếu và Chung Huyền Dận cùng lúc truyền đến.

Ngoài ra, chú niệm của Doãn Quan cũng đang nhảy múa.

Hôm nay rốt cuộc là ngày gì? Chuyện đều dồn vào một chỗ!

Tiên Long mỉm cười xin lỗi Mộ Phù Dao, trước hết đáp lại chú niệm của Doãn Quan.

Trong Âm Dương Giới, bích quang tự hiện.

Doãn Quan lơ lửng trên hư hải, lời lẽ súc tích: “Tần Chí Chân đã đến U Minh, giết vào Diêm La Bảo Điện, nói rằng Ngũ Điện Diêm La Vương mạo phạm tôn danh hắn, lấy đó làm lý do thảo phạt —— Diêm La Vương dùng Vạn Quỷ Phi Hồn Trận khóa điện, cầu cứu ta.”

Xem ra động thái của Tần quốc đối với Minh Thế cũng đã bắt đầu, chỉ là cách thức không kịch liệt như Cảnh quốc, lấy Tần Chí Chân làm tiên phong.

“Ngươi muốn cứu hắn sao?” Khương Vọng hỏi.

“Liên quan gì đến ta?” Doãn Quan thản nhiên nói: “Ta chỉ thông báo cho ngươi một tiếng. Nếu ngươi cần một quân cờ trong Diêm La Bảo Điện, vậy đây là một cơ hội.”

Nếu chọn che chở Diêm La Vương, giành được điện này, thêm sự ủng hộ của Bình Đẳng Vương, lấy sự kinh doanh của Chúng Sinh Pháp Tướng ở Minh giới, rất có cơ hội trực tiếp hợp tác cùng Địa Tạng, tiếp quản Diêm La Bảo Điện.

Khương Vọng lắc đầu: “Ta không có hứng thú tham gia tranh đoạt của bọn họ.”

Hắn lại cố ý nói: “Ngược lại là thủ lĩnh đại nhân, dù sao cũng đồng sự một trận, hắn đã cầu đến cửa ngươi, ngươi thật sự không niệm chút tình nghĩa nào sao?”

Doãn Quan nhìn hắn không chút gợn sóng: “Quên nói với ngươi, thân phận thật sự của Diêm La Vương là Tô Xa. Đúng vậy, chính là Tô Xa của Tụ Bảo thương hội, kẻ múa kim nguyên bảo ngoài Lâm Tri thành. Trọng Huyền Thắng biết chuyện này... hắn đã nói với ngươi chưa?”

Ngoài Lâm Tri thành…

Khương Vọng chỉ nói: “Tần Chí Chân hồi âm chậm, ra đao lại nhanh, ta truyền tin qua cũng không kịp ——”

Hắn khẽ thở dài: “Thôi vậy.”