Người Tần quốc có lẽ vẫn còn đôi chút xa lạ với Chân Địa Tạng hiện tại, nhưng bắt chước thủ đoạn của Khương mỗ, khuyên can vị này tuân theo quy tắc, thì hoàn toàn không có gì khó khăn.

Chuyện Doãn Quan cứu hắn một mạng bên ngoài thành Lâm Tri năm xưa, Khương Vọng vẫn luôn ghi nhớ.

Đương nhiên hắn cũng sẽ không quên mạng này được cứu từ tay kẻ nào – khi ấy Doãn Quan chỉ cần đến chậm một bước, hắn đã biến thành đống thịt nát bên ngoài thành Lâm Tri, để Tô Xa thị uy võ lực.

Dù nay đã đứng ở vị thế cao như vậy, nhìn xuống Tô Xa như nhìn con kiến, một Diêm La Vương nhỏ nhoi, một ngón tay cũng có thể nghiền chết, nhưng hắn cũng sẽ không bao giờ quên đi nỗi sợ hãi của một Khương Vọng yếu đuối năm nào.

Chính những khoảnh khắc sợ hãi đó, đã thôi thúc hắn không ngừng vươn lên, khiến hắn không dám lơ là.

Quên đi quá khứ, là phản bội chính mình.

Ngày đó hắn đã nói: “Ta vĩnh viễn không bao giờ nằm trên mặt đất chờ chết nữa.”

Hắn đã bỏ ra rất nhiều công sức để chiến thắng tâm trạng lúc ấy, dùng vô số ngày đêm để thoát khỏi cảm giác bất lực đó, giờ đây hắn tin rằng mình đã làm được.

“Xem ra Biện Thành Vương đại nhân cũng chẳng có chút tình cảm nào với đồng liêu nhỉ.” Doãn Quan châm chọc.

Khương Vọng đáp, giọng không chút gợn sóng: “Ta với Tần Chí Chân cũng là đồng liêu.”

“Ta lại quên mất!” Doãn Quan vỗ trán: “Các hạ đây hắc bạch lưỡng đạo đều rành, giết quan sai rồi lại giết thổ phỉ.”

Khương Vọng ngước mắt: “Hắc đạo nào? Ta không nhớ có chuyện đó.”

Doãn Quan lại không tranh cãi với hắn về chuyện này: “Việc này ngươi chắc chắn không nhúng tay vào nữa?”

Khương Vọng bình thản đáp: “Ta cùng lắm là không tranh xuống tay trước Tần Chí Chân, chứ quyết không vì bảo toàn tính mạng nhỏ bé của Tô Xa mà đi nể mặt kẻ nào.”

Doãn Quan chỉ nói một tiếng “Được”, rồi xoay người rời đi.

“Gần đây thế nào rồi?” Khương Vọng hỏi với theo.

“Vẫn vậy.”

“Đừng nóng vội.”

“Ồ.”

“Ngươi đang đối phó với ai đấy?”

Doãn Quan không đáp lời, chỉ có một vệt sáng màu bích loé lên rồi biến mất khỏi nơi này.

Cứ ngỡ Doãn Quan có chuyện gì khẩn cấp liên quan đến Thần Hiệp hoặc Thất Hận, nào ngờ chỉ vì chút chuyện cỏn con của Diêm La Vương này.

Khương Vọng rời khỏi Âm Dương giới, tạm thời không xem hai lá thư kia, mà nhìn Mộ Phù Dao trước mặt: “Thái Hư Các không phải của riêng ta, trong các có chín ghế, ta chỉ giữ một ghế trong đó, ngay cả thuộc hạ riêng trong các cũng không có… e rằng không giúp được các hạ rồi.”

Đôi mắt tựa hắc bảo thạch của Mộ Phù Dao chợt ánh lên hai tia u ám.

Nàng đã kể chuyện Huyết Lôi Công trước mặt Khương Vọng, ấy là đã cam chịu mặc người định đoạt, bằng lòng để Khương Vọng ra giá cao hơn.

Trên đời này không có hợp tác nào không thành, chỉ có giá cả không vừa ý mà thôi.

Nhưng Khương Vọng vừa mở lời đã như thế, e rằng muốn chém một nhát thật hiểm, khiến nàng tổn thất nặng nề.

U Minh Đại Thế Giới tiến sát hiện thế, nhờ đó mà được thăng hoa, đây tất nhiên là phúc duyên cực lớn.

Toàn bộ U Minh Đại Thế Giới đều hân hoan.

Những lão quái vật không nhìn thấy tiền đồ, đã khô héo ngồi chờ hàng vạn, hàng chục vạn năm như các vị ấy, lại càng vui mừng hơn.

Âm Dương lưỡng giới được kiến lập, các vị ấy tuy bị giáng xuống thành Dương Thần, nhưng lại có cơ hội thực sự để đột phá siêu thoát! Lùi một bước, tiền đồ lại rộng mở, một bước lùi này, há chẳng phải là để tích lũy sức mạnh mà bật xa hơn sao?

Nhưng niềm vui này xem ra vẫn còn quá sớm.

U Minh giới đã tịch mịch quá lâu, các vị ấy ngày này qua ngày khác đóng cửa tự mua vui, gần như đã lãnh đạm với nhân gian, suýt chút nữa đã quên mất đây là một thế giới tàn khốc đến nhường nào.

Cơ hội cố nhiên đã có, nhưng nguy hiểm cũng theo đó mà tới.

Không phải tất cả U Minh Dương Thần đều được phép tiếp cận cơ hội đó. Các vị ấy cần phải chứng minh lòng trung thành của mình với hiện thế!

Nói thẳng ra thì – phải thể hiện được giá trị, phải có chỗ nương tựa.

Muốn không bị chèn ép, thật ra cũng đơn giản, cứ như Huyết Lôi Công là được.

Mộ Phù Dao thầm thở dài trong lòng, nhưng nét mặt vẫn tươi cười: “Chân quân chính là người có danh tiếng bậc nhất trong Thái Hư Các, là thiên kiêu đệ nhất của thời đại này. Ngoài ngài ra, ta thực sự không nghĩ ra còn ai có thể nể mặt ta, còn ai có thể giúp được ta.”

“Hơn nữa như ngài đã nói, thành viên Thái Hư Các có tổng cộng chín suất, trong đó tám suất đều do các thế lực lớn nắm giữ, ta nếu tìm đến bọn họ, cũng chẳng khác nào nương tựa vào các bá quốc đại tông, cũng sẽ đánh mất tự do.”

Nàng thành khẩn nhìn sang: “Tấm lòng này của ta như nhật nguyệt, cúi đầu ngẩng đầu đều có thể tỏ tường. Có việc gì ta có thể phục vụ các hạ, xin cứ nói thẳng.”

Khương Vọng biết mình bị xem như gian thương nhân cơ hội hét giá, nhưng cũng không giải thích, chỉ nói: “Ta từng nghe, phượng hoàng không phải cây ngô đồng thì không đậu, không phải suối lễ tuyền thì không uống. Các hạ tài năng xuất chúng, ắt hẳn ôm chí lớn. Ở nơi cao đã lâu, không thể hạ mình. Thái Hư Các tuy tốt, nhưng hành sự bị quy củ ràng buộc, lập trường bị sự ngay thẳng hạn chế, tâm trí nặng tựa ngàn cân khó bề vẫy vùng, không phải là nơi để thi triển đại chí.”