Ngọn đèn này chiếu sáng Thiên Hải đang gầm thét không ngừng, chiếu sáng cố hương mà hắn đã lâu không gặp. Cũng chiếu sáng con đường hắn đang bước tới...

Nhưng vào lúc này, tay hắn bỗng nhiên nặng trĩu.

Lại là trên 《Diệu Pháp Liên Hoa Kinh》, bỗng nhiên xuất hiện thêm một bàn tay.

Bàn tay kia đè lên 《Diệu Pháp Liên Hoa Kinh》, cũng vì thế mà đè Đạm Đài Văn Thù lún xuống!

Cùng lúc đó, một giọng nói ôn hòa vang lên: "Đạm Đài Văn Thù to gan, dám trốn khỏi Môn!"

Dù lời lẽ nghiêm khắc, nhưng giọng nói lại chẳng hề nghiêm khắc chút nào.

Nhưng sắc mặt Đạm Đài Văn Thù bỗng nhiên biến đổi: "Cơ Phù Nhân! Ngươi dám ra tay, chẳng lẽ không biết Minh Ước Siêu Thoát sao! Lại dám vứt bỏ con đường Lục Hợp Thiên Tử của hậu bối nhà ngươi!"

Kẻ đến lúc này, là người trông giữ Hồng Trần Chi Môn, Cảnh Thái Tông của Trung Ương đế quốc!

"Ngươi đang nói gì vậy?" Thân hình Cơ Phù Nhân ung dung hiện ra, hắn một tay đè lên 《Diệu Pháp Liên Hoa Kinh》, nhìn khuôn mặt xấu xí đang biến đổi biểu cảm của Đạm Đài Văn Thù, có chút buồn cười nói: "Ta chẳng qua là làm theo trách nhiệm của người trông giữ, đến bắt kẻ tù trốn thoát dưới Hồng Trần Chi Môn, từ Nghiệt Hải. Minh ước gì, Lục Hợp Thiên Tử gì, liên quan gì đến chuyện này?"

Năm xưa khi 《Hạo Thiên Cao Thượng Mạt Kiếp Chi Minh》 được ký kết, Địa Tạng đã bị phong ấn từ rất lâu rồi, nào có lý lẽ gì lại thả hắn ra ký ước rồi lại nhốt lại.

Nghiệt Hải Tam Hung cũng vậy.

Công Tôn Tức trong Vẫn Tiên Lâm, lại càng luôn ẩn mình.

Những siêu thoát giả đã ký ước không thể tùy tiện ra tay, thông thường muốn can thiệp chuyện gì, cũng đều là gián tiếp bày bố. Nhưng siêu thoát giả trông giữ Nghiệt Hải Tam Hung, ra tay với Nghiệt Hải Tam Hung, lại không cần kiêng dè gì, không tính là vi phạm ước. Bởi "người trông giữ có trách nhiệm của mình"!

Mục đích tạo ra Minh Ước Siêu Thoát là để bảo vệ hiện thế, tránh vạn giới cùng diệt vong, chứ không phải để tự trói buộc bản thân, để những kẻ bị phong ấn kia khuấy đảo phong vân.

Bao gồm cả việc người trông giữ mang Minh Ước Siêu Thoát đi bắt người khác ký, ai không ký thì đánh kẻ đó, cũng nằm trong phạm vi của ước.

Cơ Phù Nhân hôm nay đến, không phải là Cơ Phượng Châu khóc lóc ở miếu đường, hắn đến bắt kẻ trốn tù, không liên quan gì đến Cảnh Thất!

"Lão già họ Cảnh khốn kiếp, qua cầu rút ván, xay xong giết lừa, vô sỉ tột cùng!" Đạm Đài Văn Thù mở miệng mắng chửi.

Cái tên khốn kiếp đê tiện này, cố ý lúc trông giữ thì ngủ gật, thả hắn ra để giải quyết Địa Tạng, lại đúng lúc hắn sắp hái lấy quả ngọt mấu chốt thì chạy ra bắt hắn!

Nuôi một con chó còn phải cho ăn! Cơ Phù Nhân lại chỉ bắt người làm việc, không trả công! Cái kẻ lòng dạ đen tối này!

Cơ Phù Nhân cười tủm tỉm: "Ngươi cứ việc mắng, ta đây không thù dai."

Nói rồi, một tay hắn tiếp tục ấn xuống, ấn khiến Đạm Đài Văn Thù lún sâu hơn. Trên người hắn có khí tức của Hồng Trần Chi Môn, tự nhiên có lực áp chế đối với tù nhân của Nghiệt Hải. Tay còn lại thì giơ lên: "Xin chư vị Thiên Tử, mượn một luồng đế khí!"

Lại thấy trong lòng bàn tay hắn, hiện ra một chiếc khay màu bạc tuyết. Chính giữa khay, lăn lóc một giọt máu vàng óng như minh châu. Bên trong giọt máu, đang có ba luồng đế khí bơi lội.

"Thượng Cổ Nhân Hoàng giết tộc trưởng Duệ Lạc Tộc, bèn dùng Tuyệt Thiên Bàn này dâng thủ cấp của y, Cơ Thị là dòng dõi, nên có truyền thừa này. Trong khay là Duệ Lạc Thiên Nhân tinh huyết độc nhất vô nhị trên đời, bảo tồn hoàn hảo, phẩm tướng cực tốt, ta năm xưa giết Hà Quan Tản Nhân, tìm được trên người y."

Lời này lại như cố ý nói cho một số người nghe.

Nhưng Thất Hận chỉ hứng thú uống trà xem kịch, không thấy có chút biến động nào.

Cơ Phù Nhân giải thích: "Thiên Tử ba nước Tần, Kinh, Mục đều đã cho mượn đế khí, Lục Hợp chỉ còn thiếu ba vị tôn giả. Nên có lời thỉnh cầu này."

Hà Quan Tản Nhân tìm Duệ Lạc Thiên Nhân huyết, là để giúp Ngô Trai Tuyết tìm cách thoát khỏi trạng thái Thiên Nhân.

Giọt máu này lại bị Cơ Phù Nhân giữ lại rất lâu, dùng làm hậu chiêu cho hôm nay.

Mọi người đang ở Thiên Hải, nhưng quanh thân Cơ Phù Nhân lại vây quanh Nhân Đạo Hồng Lưu, ảo quang lưu chuyển, hoa thải bay lượn, như đai lưng của hắn.

Hắn nói: "Nay trao cho ta, dùng Nhân Đạo Hồng Lưu, thành [Lục Hợp Tuyệt Thiên Thông], tuyệt diệt Thiên Nhân nơi đây. Đáng tính công lao của Bá Thiên Tử!"

Không hổ là kẻ năm xưa tại Hoàng Hà Hội Minh, phân chia thiên hạ, chia thịt cho chư hầu.