May mà chút tâm tình này cũng không khó điều chỉnh, Mộ Phù Dao không hề tỏ ra khác lạ, chỉ chậm rãi nói: “Sau đại kiếp diệt Phật, lại trải qua mấy lần biến cố, U Minh mới trở lại tĩnh lặng. Hiện tại, U Minh tôn thần có cả thảy bảy vị – lần lượt là Thiên Ngu, Kỳ Thiều, Linh Tá, Võng Yêu, Bạch Cốt, Huyết Lôi Công, và cả ta.”

“Bạch Cốt thì khoan hãy nói, ngươi cũng tìm không ra hắn, chúng ta cũng không biết hắn đã đi đâu.”

Đối với Bạch Cốt tôn thần, mỗi một vị U Minh thần chỉ còn tồn tại, tâm tình đều phức tạp.

Chuyện phá vỡ ràng buộc của thế giới hiện tại, thành công giáng thế khó khăn đến mức nào khoan hãy bàn. Đem mấy chục vạn năm tích lũy, một sớm xóa sạch, lấy thân phận phàm nhân bắt đầu lại từ đầu, không phải ai cũng có dũng khí như vậy.

Lựa chọn này rốt cuộc là đúng hay sai, theo sự thay đổi của thời cuộc, trong lòng mỗi người cũng có nhận định khác nhau.

Có lẽ chỉ có thời gian mới có thể nghiệm chứng đáp án.

Mộ Phù Dao thần sắc tĩnh lặng: “Lần trước khi các phe phái đại chiến với [Chấp Địa Tạng], Giang Nhữ Mặc của Tề quốc đã cùng Linh Tá định ước, đảo Bồng Lai cũng đã có giao ước với Huyết Lôi Công.”

“Bọn họ đều đã sớm chọn phe. Linh Tá hiện tại đã ở Thần quốc dựng lên Kinh Vĩ kỳ, nhận sắc mệnh của Đông Tề thiên tử. Chỉ là không biết tại sao, Quý Tộ và Huyết Lôi Công lại không bàn bạc ổn thỏa, đến nỗi hủy ước tương tàn…”

“Chẳng qua là điều kiện không phù hợp. Hoặc là Huyết Lôi Công đòi hỏi quá nhiều, hoặc là Cảnh quốc cảm thấy giết chết Huyết Lôi Công, đoạt lấy [Nha Tuyền] của gã, luyện hóa Lôi Phách của gã, thu hoạch còn lớn hơn việc thu phục gã về dưới trướng.”

“Thiên Ngu và Võng Yêu đã biến mất trước khi Âm Dương hợp giới, đều không rõ tung tích, ngờ rằng đã từ bỏ thế giới hiện tại.”

“Chỉ còn lại Kỳ Thiều và ta.”

Y nhìn Khương Vọng: “Kỳ Thiều là đang đợi giá tốt mà bán, còn ta, chỉ muốn tự do.”

Vốn nghe Bồng Lai chưởng giáo giết Huyết Lôi Công, Tần Chí Chân chặn Diêm La điện, Khương Vọng còn đang nghĩ, sao không thấy động tĩnh gì từ Tề quốc.

Hóa ra đã sớm hành động rồi. Thậm chí là kẻ đầu tiên cắm cờ ở Minh giới.

Vị Đại Tề thiên tử kia hành sự, quả thực không cần hắn phải nhắc nhở…

Khi đó ba vị đế vương vây săn [Chấp Địa Tạng], đối với những biến hóa sau này, bọn họ chắc chắn đều đã có kế hoạch. Chỉ là Sở đế mới lên ngôi, thực lực bản thân không đủ, không thể như Cảnh đế và Tề đế, ngay lúc đó liền ra tay với các U Minh thần chỉ…

Tề quốc thì có Giang Nhữ Mặc thực lực kém xa cùng Linh Tá định ước, Giang tướng lại trước nay hành sự ôn hòa, điều kiện đưa cho Linh Tá tất nhiên rộng rãi. Sau trận chiến vẫn có thể thuận lợi tiếp tục.

Cảnh quốc thì có Bồng Lai chưởng giáo cường thế ra mặt, điều kiện đưa cho Huyết Lôi Công tất nhiên hà khắc. Sau khi [Chấp Địa Tạng] bị tiêu diệt, Cảnh quốc cũng rơi vào thời kỳ suy yếu đáng kể, Cơ Huyền Trinh và Ứng Giang Hồng ở Huyền Không tự đều có phần nhượng bộ, Huyết Lôi Công muốn nâng giá thêm chút nữa, cũng là chuyện có thể đoán được.

Chỉ không ngờ Bồng Lai chưởng giáo lại trực tiếp động thủ đồ thần…

Tiên Long thở dài một tiếng: “Ta trước khi siêu phàm, từng cho rằng tiên nhân không muộn phiền; cho đến khi đẩy ra thiên địa môn, tưởng tượng thần lâm hùng mạnh, cho rằng thần có thể làm được mọi điều mình muốn; sau khi ta thần lâm, lại cho rằng chân nhân có thể tiêu dao nhân gian; lúc động chân, ta nghĩ tuyệt đỉnh hẳn là không gì không làm được –”

“Đến hôm nay, ta đã không biết, làm sao mới có thể đạt được tự do.”

“Có lẽ khi mới ba năm tuổi, tay xách thanh kiếm gỗ bên bờ sông, ta mới thực sự tự do. Nhưng thứ tự do đó, chẳng thể chịu nổi chút gió mưa nào.”

Hắn nhìn vị Dương Thần trước mặt: “Ngài quả thực không cần như Kỳ Thiều đợi giá tốt mà bán, thứ ngài muốn là cái giá cao nhất! Ta trả không nổi.”

“Khương chân quân cầu tự do, là sự tùy ý và tiêu dao. Ta đã nhập thế, nào dám xa cầu?” Mộ Phù Dao đáp: “Điều ta cầu hiện nay, chẳng qua là không bị người khác sai khiến như chó lợn.”

Giọng y hơi chậm lại, có chút u sầu: “Ta thành đạo lúc hoàng hôn, vừa không thích ban ngày quá rực rỡ, cũng không quen với đêm đen quá tĩnh mịch. Ta là kẻ trung dung, cả đời này đều sống nơi kẽ hở. Năm xưa Thế Tôn truyền đạo, chư thần đều đến bái kiến, ta đóng cửa không ra. Sau này đại kiếp diệt Phật, chư thần huyết chiến, ta cũng đóng cửa không ra. Đến hôm nay, ‘cánh cửa’ ấy không còn nữa…”

Y ngước đôi mắt đen láy: “Cánh cửa không còn nữa. Bất luận ta muốn hay không, tất cả của ta đều phơi bày trước nhân gian. Ta cảm thấy mình như trần truồng nằm trên thớt, nghe người đời bàn tán, miếng thịt này đáng giá bao nhiêu. Ta cũng có kiêu hãnh, cũng có tôn nghiêm, ta đã dùng rất nhiều năm tháng, rất gian khổ mới có được sức mạnh hôm nay, vậy mà một sớm hai thế giới hợp nhất, ta không mảnh áo che thân, không một mái nhà nương náu.”

Nói Mộ Phù Dao không cầu gì, Khương Vọng không tin.