Mỗi một sinh linh có được thành tựu ở hiện thế, đều phải gánh vác trách nhiệm tương ứng với hiện thế.

Đây là quy tắc bất biến tự ngàn đời của nhân tộc ở hiện thế phát triển cho đến ngày nay. Là nền tảng để nhân tộc ngày càng phồn thịnh!

Biên hoang săn ma, họa thủy địch ba, Ngu Uyên trấn thủ, Ngoại Lâu xuất hải, Thần Lâm phó Vạn Yêu Môn… những việc như vậy đều là biểu hiện cho sự gánh vác của người tu hành.

Muốn có được cơ hội siêu thoát ở hiện thế, nhất định phải gánh vác đủ trách nhiệm cho hiện thế, được các thế lực thừa nhận, mới có thể tiến bước.

Việc các thế lực ở hiện thế tranh giành thần linh U Minh gần như là một hành động hiển nhiên. Bởi vì đối với sự gánh vác của những thần linh U Minh này, các thế lực đó có vô số thủ đoạn để kiểm chứng và ràng buộc, một khi tương lai thành đạo mà không mang lại lợi ích cho nhân tộc, đó cũng là trách nhiệm của bọn họ, cần bọn họ bù đắp.

Vì sao Mặc gia sớm đã cử người đi tiếp xúc với Chuyển Luân vương Dư Địch Sinh, Khương Vọng lại không cho rằng bọn họ đã cắm được cờ ở Minh giới?

Bởi vì thực lực hiện tại của Mặc gia, căn bản không đủ tư cách thu nhận bất kỳ vị thần linh U Minh nào vào tông môn.

Bọn họ không có năng lực tiến cử người siêu thoát, cũng không có tư cách bảo vệ con đường siêu thoát của những thần linh này.

Với tình hình của Mặc gia, muốn làm nên chuyện ở Minh giới, lựa chọn tốt nhất chính là nhận được sự ủng hộ của Chân Địa Tạng.

Nhưng kẻ thông minh, cũng không chỉ có Mặc gia.

Tần quốc hùng bá tây cảnh, Tần Chí Chân còn hăm hở xông vào Diêm La bảo điện đó thôi!

Một thần vị cỏn con há Tần Chí Chân lại để vào mắt? Giao hảo với Chân Địa Tạng mới là mục đích chính của hắn.

Khương Vọng nói: “Diêm La bảo điện uy nghiêm hùng vĩ, ngói lưu ly, gạch ám kim, gió mưa không thể vào, đêm dài không thể xâm phạm. Các hạ vì sao không có ý định gì?”

Mộ Phù Dao nói rất thẳng thắn: “Trải qua kiếp nạn diệt Phật, biến cố [Chấp Địa Tạng], ta đã không còn tin vào Phật Đà, cũng không thể giao tiếp với Chân Địa Tạng. Điều Hắn cầu là trật tự Minh giới cứu khổ cứu nạn, nhưng điều ta muốn là siêu thoát bên trên trật tự. Nhận thần chức của Hắn, chịu sự ràng buộc của Hắn, cho dù có tiến thêm một bước, cũng chẳng khác gì trước khi U Minh hợp thế. Vậy ta đi chuyến này, rốt cuộc là khổ sở vì điều gì?”

Khương Vọng cũng vô cùng thẳng thắn: “Ta cho rằng cường giả không nên chịu nhục, rất đồng tình với cảm nhận của các hạ. Nhưng ta không có năng lực chế ước các hạ, cũng khó lòng giúp được các hạ… Hiện thế vận hành, tự có trật tự của nó, các thế lực hành sự, mỗi bên có ý chí riêng. Ta một đường bôn ba đến nay, cũng chỉ ở Tinh Nguyệt nguyên, mảnh đất một mẫu ba phân này, có được tự do hữu hạn. Há có cánh chim bằng, có thể che chở cho các hạ vạn dặm!”

Hắn đẩy khối Nhật Mộ phương mộc kia trở lại: “Ý của các hạ rất thành, lễ vật cũng trọng, là Khương mỗ lực bất tòng tâm, xin hãy lượng thứ.”

Khối phương mộc có đạo chất nặng hơn cả núi non, nơi đầu ngón tay Khương Vọng lại vô cùng nhẹ nhàng, đến và đi đều không một tiếng động. Lực lượng này khiến Mộ Phù Dao phải ngước mắt nhìn.

Khối phương mộc này nặng không chỉ là trọng lượng, mà là đạo tắc!

Khương Vọng một ngón tay đẩy đi, không chỉ là vạn quân, mà là trên con đường tu hành, khả năng vô hạn.

Đạo của y uy nghi tự tại, đạo chất của y như ẩn như hiện, mà người này chứng đạo tuyệt đỉnh mới bao lâu?

“Ta có một đề nghị—”

Đạo văn trên trán Mộ Phù Dao nổi lên ánh sáng, càng lúc càng rõ ràng cũng càng lúc càng chân thành, Người chủ động giúp Khương Vọng hiểu rõ đạo tắc của mình, để Khương Vọng quan sát đạo chất của mình: “Nguyện thỉnh Thái Hư đạo chủ làm chứng, Khương chân quân không thành đạo, thì ta không thành đạo, để các hạ vĩnh viễn có năng lực chế ước ta. Ngoài ra, điều kiện ta gia nhập các, có thể thương lượng lại.”

Khương Vọng nhất thời im lặng.

Không phải Mộ Phù Dao không có thành ý, mà là quá có thành ý!

Hắn đã xem qua đạo chất của rất nhiều người, đặc biệt là chỗ Tả gia gia, đều đem đạo chất của bản thân phân giải rõ ràng, mặc hắn quan sát, còn tùy thời giảng giải.

Nhưng Tả gia gia và hắn là tình cảm gì? Mộ Phù Dao này lại là lần đầu gặp mặt!

Rất nhiều tu sĩ tuyệt đỉnh cố gắng tránh ra tay, chính là không muốn bị người khác nhìn thấu đạo tắc, để mất tiên cơ khi đấu pháp.

Mộ Phù Dao đưa ra Nhật Mộ phương mộc, còn chủ động làm rõ đạo tắc, quả thực là tự trao điểm yếu cho người khác.

Huống chi Người còn nguyện ý để Thái Hư đạo chủ định ước như vậy, còn nguyện ý trả giá nhiều hơn…

Cảnh quốc đối với Huyết Lôi Công, cũng không đến mức hà khắc như vậy chứ?

“Các hạ có quyết tâm này, có thể đưa ra những điều kiện này, thì đi đàm phán với bất kỳ bên nào, đều sẽ có kết quả tốt. Huyết Lôi Công định ước với Bồng Lai, Linh Tá định ước với Tề quốc, điều kiện e rằng cũng sẽ không hà khắc như vậy.” Khương Vọng nhìn vị Dương Thần dường như vô cùng thành khẩn trước mặt: “Vì sao lại đến tìm ta?”