Nàng nói: “Rất nhiều khi bọn ta không lo người giữ tín nghĩa hủy bỏ lời hứa, bởi vì việc hủy lời hứa bản thân nó chính là cái giá của người giữ tín nghĩa.”

"Những chuyện ngươi từng làm trước đây, khiến ta tin rằng ước định giữa chúng ta sẽ không bị đơn phương xé bỏ.”

"Quan trọng hơn là --”

Nàng nhìn Khương Vọng: “Đợi ngươi thành đạo, ta tin rằng cũng sẽ không quá lâu.”

“Ngài quá đề cao ta rồi!” Tiên Long hơi hổ thẹn: “Ta còn không dám nói, bản thân ngày nào có thể thành đạo."

Mộ Phù Dao khẽ ngẩng đầu, cười nói: “Ngươi xem, ngươi cũng không hề nghi ngờ bản thân có thể thành đạo.”

Tiên Long sững sờ một chút, sau đó cũng cười.

Mộ Phù Dao nói: “Từ xưa đến nay, biết bao phong lưu nhân vật! Người có thể thành tựu siêu thoát, lác đác không nhiều. Đạo lịch mới mở bốn nghìn năm, là đại thế phong vân chưa từng có, đỉnh phong của hồng lưu nhân đạo. Vĩnh Chứng giả của nhân tộc, bất quá chỉ có Cơ Phù Nhân, Doanh Duẫn Niên, Hoàng Duy Chân, ba người mà thôi. Tính cả Thái Hư Đạo Chủ, cũng chỉ bốn người. Đem Nguyên Thiên Thần cũng tính vào, bất quá năm vị.”

“Hiên Viên Sóc thương hải điếu long, Mạnh Thiên Hải lực hữu vạn cổ, Tả Hiêu lưỡng chứng tuyệt đỉnh, Tông Đức Trinh tiên thụ đại quốc, hậu thừa đại giáo... đều không thể thành tựu.”

“Càng đừng nói đến Duyên Không, Tề Vũ Đế, Cố Sư Nghĩa những người này hoặc hữu vu thời cục, hoặc cố vu thiên hạ, vốn dĩ không có khả năng thành tựu, chỉ là đánh cược cầu vạn nhất... Nhưng những người ấy cũng đều là nhất thời hào kiệt!”

Vị thần U Minh này ngữ khí thâm thúy: “Ngươi tận mắt chứng kiến những điều này, vẫn tin rằng bản thân có thể thành tựu. Bảo ta làm sao không tràn đầy lòng tin?”

Mộ Phù Dao tuy là lần đầu đến Bạch Ngọc Kinh, nhưng hiển nhiên không phải mới bắt đầu tìm hiểu Khương Vọng.

Đối với kinh lịch của Khương Vọng, nàng nắm rõ như lòng bàn tay. Đối với những gì Khương Vọng đã thấy, nàng như tận mắt chứng kiến.

Trước khi đưa ra lựa chọn ngày hôm nay, nàng nhất định đã cân nhắc rất lâu.

Những lời này nghe thì xuôi tai, nhưng nghe qua là đủ rồi. Cường giả có thể đi đến bước này, không ai đơn giản cả. Dù đóng cửa khô tọa tuế nguyệt, cũng sẽ không cứ thế mà ngồi đến ngây dại. Có lòng tin là một chuyện, có thể thành công hay không lại là chuyện khác. Trên con đường siêu thoát này, nào có ai dám nói chắc chắn thành công?

Tiên Long nhìn vị Dương Thần trước mặt: “Nếu ta chết, ước định này cũng xem như vô hiệu.”

Mộ Phù Dao bật cười: “Với danh tiếng, địa vị và lực lượng của ngươi ngày hôm nay, chỉ cần không phạm phải đại sai lầm nhân thần cộng phẫn, hẳn là không có cơ hội gặp bất hạnh. Nếu ngươi thật sự không thể thành tựu, đợi ngươi thọ tận, cũng phải một vạn năm. Ta nghĩ bất kể là khảo nghiệm gì, một vạn năm... cũng nên đủ để ta vượt qua rồi!”

Lễ này, thành ý này, tấm lòng này, Khương Vọng thật sự không tìm thấy lý do để từ chối.

Hắn rủ mắt suy nghĩ một chút: “Danh ngạch Thái Hư Các viên, ngài không cần nghĩ nữa, dự bị cũng không thể. Không phải các hạ không thành tâm, mà là thời cuộc không cho phép. Nhưng --”

Ngay lúc này ngẩng mắt lên, nhìn thẳng vào đôi đồng tử màu mực ấy: “Thái Hư Công Học còn thiếu một vị Sơn trưởng chính thức, Triêu Văn Đạo Thiên Cung cũng thiếu cường giả giảng đạo. Không biết các hạ có hứng thú hay không, vì người trong thiên hạ làm một chút chuyện?”

“Ta không phải chưa từng nghĩ đến...” Mộ Phù Dao hơi kinh ngạc: “Chỉ là ta vẫn luôn cho rằng, những điều này đều là tư lương thành đạo của Khương Chân Quân.”

“Bất luận là Triêu Văn Đạo Thiên Cung, hay Thái Hư Công Học, sơ tâm sáng lập đều là quảng ích thiên hạ, chứ không phải tư học của nhà nào họ nào.” Tiên Long đạm thanh nói: “Tài năng của các hạ vượt xa ta, nhưng nếu có ích, hà tất phải là ta?”

“Ngoài ra --”

Đón lấy ánh mắt của Mộ Phù Dao, hắn bình tĩnh nói: “Ta nhất định không lấy công đức thành đạo.”

Giới thiệu sách thân ái --

Thượng cửu lưu có Nho, Đạo, Phật, hạ cửu lưu là bách công tượng.

Nhưng lâm vào loạn thế.

Tiên chẳng ra tiên, ma chẳng ra ma, yêu chẳng ra yêu, Phật chẳng ra Phật.

May mắn thay Lâm Kha đã đến.

Kỹ nghệ Vu, Y, Nhạc, Sư, Bách Công đều được sử dụng, dung nhập pháp tu chân vô thượng.

“Thiên cổ thiên kiêu tám trăm vạn, ta đã xuất thế thì đừng lên tiếng.”