Cớ sao siêu thoát lại có thể định trước, cách thức siêu thoát còn phải kén chọn ư?

Cuối cùng y chỉ thở dài một tiếng.

“Có lẽ đóng cửa tự giam mình, cuối cùng cũng thành lão già cổ hủ, nguồn sống không chảy thì ắt thành ao tù nước đọng. Cũng nên đến Thái Hư Công Học kia, cảm nhận tâm tình đổi mới từng ngày của lớp trẻ. Ta lấy đại đạo dạy thiên hạ, thiên hạ lấy tấm lòng thuần khiết dạy lại ta.”

“Vậy thì…” Y nhìn về phía Khương Vọng: “Là lễ vật tiến cử của Khương các viên, ta còn cần trả giá gì nữa?”

Trải qua năm tháng dài đằng đẵng, y rất hiểu điều gì mới là quan trọng. Rất thẳng thắn đưa ra điều kiện, tuyệt không chỉ nói suông những lời hay ý đẹp: “【Nhật Mộ Phương Mộc】 phẩm cấp thế này, ta nhiều nhất có thể cắt ba khối, nhiều hơn nữa sẽ tổn thương căn cơ.”

Khương Vọng dùng đầu ngón tay gạt lại khối 【Nhật Mộ Phương Mộc】 vừa được đẩy qua, nắm trong tay: “Ta dùng nó để cảm ngộ đạo hạnh, không cần dùng nó để chém giết. Một khối là đủ.”

“Hội nghị Thái Hư ngày mùng chín tháng sáu, ta sẽ đề cử cho ngài. Trong khoảng thời gian này, các hạ cứ tạm trú tại Bạch Ngọc Kinh tửu lâu…”

“Bạch chưởng quỹ!” Hắn gọi: “Mộ tôn giả muốn ở lại tửu lầu một thời gian, phiền ngươi thay ta sắp xếp.”

Bạch Ngọc Hà vẫn luôn ở ngoài nghe ngóng động tĩnh, vừa cắn hạt dưa vừa lững thững đi tới cửa, vẻ mặt khó xử: “Ái chà, việc này…”

Mộ Phù Dao đưa qua một túi nguyên thạch: “Mộ mỗ thành thật biết việc kinh doanh không dễ, mọi chi phí ở đây, Mộ mỗ xin tự gánh vác. Nếu có thiếu hụt, cứ việc báo cho ta biết.”

Bảo sao người ta nói ngài có hy vọng siêu thoát!

Từ trước đến nay chỉ có lũ sâu kiến mới cần phải biết điều, ngài đã tôn quý đến bậc này, mà vẫn có thể chu toàn mọi mặt. Thật không dễ dàng!

“Ngài nói chi vậy! Khách đến đều là khách, huống hồ là quý khách như Mộ tôn giả!” Bạch Ngọc Hà thuận tay nhét túi nguyên thạch vào lòng, khuôn mặt tuấn tú đang nhăn nhó đã sớm nở nụ cười như hoa, đon đả xoay người: “Ta dọn ra ngoài ở vài tháng, nhường phòng cho ngài!”

Bạch Ngọc Kinh tửu lâu cũng không coi là nhỏ, nhưng trong ngoài có quá nhiều người ở.

Khương Vọng, Khương An An, Diệp Thanh Vũ, Chử Yêu, Bạch Ngọc Hà, Liên Ngọc Thiền, Chúc Duy Ngã, Tịnh Lễ, những người thường trú tại Bạch Ngọc Kinh tửu lâu, từng có công việc chính thức, đều có phòng riêng của mình.

Người như Lâm Tiện đã rời đi, nếu quay lại cũng chỉ đành ở phòng chứa củi.

Kẻ như Hí Mệnh thì chỉ có thể coi là khách. Hiện nay phòng khách cũng đã sửa sang lại, muốn đến ở nữa cũng không còn chỗ.

Hướng Tiền là người duy nhất thường trú tại Bạch Ngọc Kinh tửu lâu nhưng chưa từng làm bất cứ việc gì. Gã này ngược lại không ngại tùy tiện ghép hai chiếc ghế dài lại là ngủ, thậm chí lấy một sợi dây thừng treo người lên cũng xong, Khương Vọng sợ hắn ảnh hưởng đến thanh danh tửu lâu, nên vẫn chuẩn bị phòng cho hắn.

Phòng của Tả Quang Thù dĩ nhiên cũng không thể thiếu, hắn tuy chỉ đun nước được vài ngày, nhưng khi du ngoạn thiên hạ vẫn thường xuyên ghé lại nghỉ chân. Vì chưa chính thức thành thân nên Khuất Thuấn Hoa, người thường cùng hắn đến, cũng có phòng được chuẩn bị sẵn.

Rồi còn Tiểu Ngũ và Hổ ca, cũng đều có phòng riêng ở đây, nơi này vĩnh viễn là một mái nhà cho họ, dù rằng họ chưa từng đến ở.

Những căn phòng này đều được bài trí riêng, dĩ nhiên không tiện cho người ngoài ở, may mà Bạch chưởng quỹ nhiệt tình hiếu khách, bằng không thật khó mà sắp xếp…

Tiên Long lắc đầu, chẳng nói lời nào.

Nhưng cũng không cần lo Bạch chưởng quỹ không có chỗ ở tốt, hắn đã xây cho lão mẫu của mình một tòa biệt viện không biết xa hoa đến mức nào ở Tinh Nguyệt Nguyên, nhường phòng trong tửu lầu cho Mộ Phù Dao, vừa hay mỗi ngày đều có thể về nhà hưởng thụ.

Cũng chẳng biết vì sao mà công việc cứ bộn bề không dứt.

Lúc này, Tiên Long ngồi một mình, cuối cùng cũng có thể thong thả mở thư.

…

Cùng lúc đó, Bạch Cốt Thần Cung vốn đã yên tĩnh từ lâu, chợt khẽ khàng đẩy ra đại môn.

Chúng Sinh Tăng Nhân đang trấn giữ nơi này, cất bước ra khỏi thần cung, rồi xoay người một cái, liền đến Diêm La Bảo Điện.

Là trung tâm đã được định sẵn của Minh Phủ, tầm quan trọng của Diêm La Bảo Điện, cùng với việc U Minh ngày một áp sát hiện thế, càng lúc càng được nhiều người biết đến.

Nhưng Chúng Sinh Tăng Nhân đã chẳng phải lần đầu tiên đến, những phường yêu ma quỷ quái trà trộn nơi đây, kẻ thức thời hay không thức thời thì nay đều đã trở nên thức thời cả.

Huống hồ hiện tại các điện đều im hơi lặng tiếng!

Mười tòa Diêm La Bảo Điện, vốn dĩ thần hỏa đã lụi tàn, chỉ còn lại Củ Luân Cung của Ngũ Điện Diêm La Vương, và Thất Phi Cung của Cửu Điện Bình Đẳng Vương.

Giờ đây, Củ Luân Cung lại càng sắp sửa bị hủy diệt!