Khó địch một đao!

Cùng là cảnh giới Động Chân, hắn đủ tư cách khiêu chiến Đệ nhất Động Chân Trung Vực, Đệ nhất Động Chân Bắc Cảnh năm xưa, còn về vị Chân Thần Diêm La Vương đang ẩn mình trong Củ Luân Cung này… chẳng đáng nhắc tới.

Chân Thần không phải kẻ yếu, Thần đạo cũng có anh hào, kẻ yếu là những kẻ mượn chức vị mà thành thần. Bởi vì sức mạnh là của Diêm La Bảo Điện, vị Diêm La Vương này chỉ là mượn dùng mà thôi. Có lẽ một thời gian sau, hắn có thể dung hội quán thông. Nhưng Tần Chí Chân lúc đó, lại không phải Tần Chí Chân bây giờ.

“Ta đã cho ngươi đủ thời gian, để ngươi đi cầu cứu, đi mời viện binh, để ngươi nghĩ cách. Nhưng ngươi hình như… đã hết cách rồi sao?”

Tần Chí Chân chậm rãi nói: “Ta vẫn chỉ thấy bóng quỷ mà thôi!”

Trong Củ Luân Cung không có tiếng động.

Nếu cầu xin tha thứ có ích, Tô Xa sẽ không tiếc tôn nghiêm. Nếu có cơ hội đầu hàng, Tô Xa sẽ không chịu hạ mình.

Chính vì hắn hiểu rõ nguyên nhân Tần Chí Chân tìm đến cửa, chẳng liên quan gì đến việc hắn đã làm, nên hắn mới cảm thấy tuyệt vọng!

Nơi chiến xa Đại Tần nghiền qua, bản thân hắn căn bản chỉ là hạt bụi.

Lời cầu cứu gửi Tần Quảng Vương như đá chìm đáy biển.

Lời cầu cứu gửi Bác Vọng Hầu… không liên lạc được.

Hắn không ngừng hô hoán Phật hiệu của Chân Địa Tạng, nhưng trong lòng cũng tự biết, hắn không thể nhận được sự thương xót của Phật.

Địa Tạng hiện tại, lại nào phải kẻ có thần trí!

Hắn nghĩ đến cái tên không dám nghĩ tới, nhưng hiểu rõ nếu bản thân thật sự mở lời, chẳng cần đến Tần Chí Chân, Doãn Quan sẽ trù sát hắn trước tiên.

Hơn nữa… cớ gì phải cứu hắn?

Bọn họ quả thật từng có giao tình sinh tử, nhưng không phải cứu mạng, mà là hại mạng.

Hắn trốn trong góc tường được vây bằng gạch vàng, nhìn ra ngoài qua khe cửa——

Bụi mù cuồn cuộn, hàn quang như nguyệt.

Ngoài Củ Luân Cung, Tần Chí Chân hắc y như sắt, một đao sắp sửa tung ra này của hắn, là để mở đường cho hành trình chinh phạt Minh Phủ của Tần quốc.

Hắn dĩ nhiên hy vọng một đao này chém ra càng xuất sắc hơn, hy vọng trước lưỡi đao này, hết thảy mọi thứ của Minh Phủ đều trở nên rõ ràng hơn.

Đáng tiếc mục tiêu chỉ dừng lại ở đây. Cứ mặc cho Diêm La Vương kia bấu víu, gã cũng chẳng moi ra được manh mối nào.

Từ đó có thể thấy, Địa Tạng vốn có hồng nguyện, nhưng Diêm La Bảo Điện vẫn chưa thể xây dựng được mối quan hệ lợi ích khăng khít như máu thịt với Minh Thế. Là bởi vì Doãn Quan đã giết chết vị Dương Thần duy nhất, đến nỗi quần long vô chủ, mọi chuyện quá khứ đều bị xóa bỏ. Hay là bởi vì sự chèn ép ngấm ngầm của Cảnh quốc và Tề quốc?

Có được tiên cơ vây giết [Chấp Địa Tạng], hai thế lực này chiếm ưu thế ở Minh Thế là điều hoàn toàn hợp lý.

Nếu mặc cho Minh giới phát triển, Diêm La Bảo Điện nhất định sẽ nhanh chóng lớn mạnh thành một thế lực hùng mạnh. Đây cũng là nguyên nhân Tần Chí Chân một đao chém xuống nơi này.

Nhưng với tư cách là kẻ mới nhập cuộc, hắn cũng không thể không cân nhắc, khi hạ đao, liệu có động chạm đến hai thế lực đã bày bố cục kia hay không.

Còn về Sở quốc cũng tham gia vây săn… tốt nhất là đụng phải!

“Vậy thì cứ thế đi.”

Tần Chí Chân ngược lại không bận tâm quá trình có thú vị hay không, chỉ là cảm thấy sự chuẩn bị nghiêm túc của mình, ít nhiều bị phụ lòng.

Cứ như dời Hào Sơn đến, chỉ để đập chết một con muỗi.

Tay hắn, thậm chí còn chưa đặt lên chuôi đao, nhưng phía sau hắn, từ từ hiện ra vô số quỷ tốt Minh Phủ dày đặc đặc trưng của riêng hắn. Nhìn thoáng qua, ước chừng mấy vạn, tất cả đều do thần thông hóa thành.

Từ xưa đến nay, trong số các Động Chân, không ai có thần thông chi lực dồi dào đến mức độ này.

Như Vương Di Ngô kia, cũng có thể một thân hóa vạn quân, nhưng đó là biểu hiện vốn có của thần thông Binh Chủ.

Hắn thì khác, hắn thuần túy là thần thông chi lực hùng hồn, tựa như hồng thủy tưới vào ruộng dâu, tích tụ vô lượng.

Nếu cộng thêm [Vạn Hóa], trong trường hợp hoàn toàn không tính đến tổn hao, mười vạn quỷ tốt, với tư thế của một đạo quân hùng mạnh, cũng không phải là không thể đạt tới.

Duy nhất chỉ ở chỗ… những quỷ tốt này đều cần hắn khống chế, chỉ có thể truyền đạt mệnh lệnh đơn giản, không thể thúc đẩy quân trận quá phức tạp. Rốt cuộc không thể so sánh với cường quân chân chính. Đây vẫn là kết quả hắn tinh tu pháp Nguyên Thần, không ngừng cường hóa thần niệm.

Nhưng có thể nói như vậy——

Chỉ cần Khương Vọng có thể đứng yên không động, mặc hắn triệu hồi Diêm La Điện, tích thế đến đỉnh điểm, từ từ gia tăng quân thế, đem mười vạn quỷ tốt này chia thành từng tốp, từng hàng bố trí cẩn thận, cộng thêm sự hỗ trợ của những quỷ quan quỷ lại tại các điểm mấu chốt, hắn lại hiển hiện thân thể Diêm La Thiên Tử hoàn chỉnh… dẫu cho là trạng thái Đệ nhất Động Chân cổ kim như của Khương Vọng, hắn cũng có đủ tư cách so tài một trận!

Cho nên vấn đề duy nhất là làm sao khiến Khương Vọng đứng yên không động.