Nhưng một bàn tay đặt lên vai hắn, kéo hắn ra khỏi hư không! Như nhổ củ cải, kéo về Minh Thế.

Trong khoảnh khắc củ cải trồi lên khỏi đất ấy, Tần Chí Chân đã hoàn toàn tiến vào trạng thái chiến đấu, tiểu thế giới thăng hoa đến cực hạn trải rộng ra ngoài, Nguyên thần 【Vô Y】, Đạo thân 【Thiết Bích】! Lại có miện phục Diêm La Thiên Tử hiện ra bên ngoài thân, lập tức dung hợp với Minh thổ.

Môn thần thông 【Diêm La Điện】 này của hắn hầu như chính là hiện thân của thần thoại, là một loại truyền thuyết mà người đời hằng mong ước qua biết bao thời đại.

Khi Minh Thế tiến sát hiện thế, truyền thuyết hóa thành hiện thực, hắn ở giới này cũng sẽ nhận được sự hỗ trợ gần như không giới hạn.

Minh Thế gần như là sân nhà của hắn, đây cũng là một trong những nguyên nhân hắn đại diện cho Tần quốc đến đi đầu khai phá.

Diêm La Thiên Tử này thế như núi lửa phun trào, cuồn cuộn vạn trượng, áp đảo cả tòa Diêm La Bảo Điện khiến nó nhất thời u ám!

Vậy mà tay hắn lại buông lỏng chuôi đao, bởi vì hắn, với chiến lực đã tăng vọt đến cực hạn, đã nhìn rõ người vừa đến.

Sát khí lạnh lẽo bỗng chốc tan đi như khói bụi, hắn bực bội nói: “Đến mà cũng không một tiếng động sao?”

“Hì hì.” Chúng Sinh Tăng Nhân cười đáp: “Ta đến xem sao.”

Hắn đứng cạnh Tần Chí Chân, phóng tầm mắt về phía Củ Luân Cung đang bị vạn quỷ bao vây, thấy nó như đốm lửa lập lòe trong đêm dài, lung lay sắp đổ, giọng điệu có phần thổn thức: “Người này với ta có quen biết cũ.”

“Ồ?” Tần Chí Chân mắt sáng rực lên.

Một Diêm La Vương thì có là gì?

Thân phận Diêm La Thiên Tử của hắn nào có giống Diêm La Đại Quân này!

Tần Chí Chân đường đường là thế, nào đâu câu nệ cái gọi là danh xưng. Kẻ khác muốn gọi sao thì gọi, hắn chẳng buồn để tâm.

Nhưng nếu cái mạng nhỏ của Diêm La Vương này có thể đổi lấy một ân tình của Khương Vọng, vậy thì đúng là lời to!

Hắn vừa định nói: “Vậy ta sẽ bán cho ngươi một cái ơn.”

Nhưng Chúng Sinh Tăng Nhân đã lên tiếng trước: “Nhưng nếu đã đắc tội với Tần các viên, ta cũng không thể nói gì hơn, hắn tự tìm đường chết. Từ nay về sau, ta và kẻ này không còn bất kỳ liên quan nào nữa… Ta xin lui trước.”

“Ể?”

Tần Chí Chân còn chưa kịp nói một câu hoàn chỉnh, Chúng Sinh Tăng Nhân kia đã vội vàng rời đi, như thể chạy trốn.

Chỉ còn lại hắn đứng đó ngơ ngác.

Gã họ Khương này lại tôn trọng ta đến vậy ư?

Thái Hư Các rộng lớn là thế, có kẻ mắt đặt trên đỉnh đầu, có kẻ lúc nào cũng thích ra vẻ ta đây, có kẻ thấy mỹ nhân là chân bước không nổi, có kẻ thì rụt đầu làm chim cút… nhưng tuyệt nhiên chẳng có ai tôn trọng đồng liêu đến mức này!

Sự việc bất thường ắt có điều mờ ám.

Nhưng Khương Vọng đã bỏ đi như vậy, thì sự việc vẫn phải tiếp tục.

Chẳng lẽ Khương Vọng đã mặc kệ rồi, mà hắn còn phải xía vào giúp Khương Vọng giữ người lại hay sao.

Tần các viên hắn đây cũng cần sĩ diện lắm chứ!

Vốn dĩ lâu như vậy chưa đạt tới tuyệt đỉnh đã mất mặt lắm rồi…

Hoặc là Khương Vọng mở miệng xin một ân tình, hoặc là Diêm La Vương phải bỏ mạng lại đây.

Lập tức hắn giơ tay chỉ một cái, Hắc Bạch Vô Thường, Ngưu Đầu Mã Diện, Sinh Tử Phán Quan, dẫn đầu đại quân quỷ tốt vừa hiện hình, liền xông thẳng về phía Củ Luân Cung!

Quỷ vụ mịt mù cuộn khói bụi, thần quang chập chờn tựa đèn trước gió.

Thần quang ngoài cung điện, từng chút một lu mờ dần. Những tiếng quỷ khóc thảm thiết kia, rõ ràng ngày một lớn hơn, nhưng lại càng lúc càng xa xăm.

Tô Xa ngồi trên bảo tọa của Diêm La Đại Quân.

Thật kỳ lạ, cả đời hắn luôn không cam tâm, không thỏa mãn.

Khởi nghiệp từ một cửa tiệm nhỏ, trải qua bao nhiêu minh tranh ám đấu, bao nhiêu chén tạc chén thù. Từng bị người ta gài bẫy, cũng từng gài bẫy không ít người. Khi giàu sang thì cửa tiệm san sát, tiếng tăm lừng lẫy chốn triều đình lẫn dân gian, lúc sa cơ thất thế thì gia sản tan hoang, chỉ giữ được cái mạng. Từng lập chí trở thành vị Thương Đạo chân quân đầu tiên sau Liên Thành chân quân Kim Thu Danh, cuối cùng lại vì số phận run rủi mà bước lên con đường sát thủ…

Bao lần vào sinh ra tử, bao phen vật lộn gian khổ, cuối cùng cũng leo lên được tôn vị Chân Thần, trốn thoát được kiếp nạn 【Chấp Địa Tạng】, tránh được sự thanh trừng của Chú Tổ, vậy mà lại không hiểu sao rơi vào tuyệt cảnh thế này… Chỉ vì danh xưng của hắn là “Diêm La Vương”!

Vậy mà hắn lại không còn quá bất cam nữa.

Là vì cuối cùng đã nhìn rõ hiện thực rồi sao?

Hay là vì cuối cùng đã thấy được người đó bên ngoài Củ Luân Cung, đã đợi được cái tên đó, đã nghe người đó nói một câu “có quen biết cũ”?

Hắn không biết.

Việc từng suýt nữa giết chết người đó, có lẽ là vinh quang đáng để hắn ca tụng cả đời.