Đèn hoa rượu ấm, ca múa lả lướt, vòng eo mềm mại trong tay.

Hắn có chút say. Trong đôi mắt ngà ngà hơi men, hắn thấy một gã cuồng sĩ uống say mèm, đang xắn tay áo trên bàn tiệc, lớn tiếng quát mắng: “Ta thấy kẻ dùng tiền tài dơ bẩn làm nhục người khác, chưa kẻ nào bằng được Tụ Bảo thương hội!”

Thương giả, lợi thiên hạ vậy.

Cổ giả, thông thiên hạ vậy.

Từng có lúc hắn cũng muốn trở thành một Thương Đạo Chân Quân được người người ca tụng, muốn lấy đó mà kiến đạo! Cớ sao lại thành ra thối nát không chịu nổi thế này?

Tiền, thối ở chỗ nào?

Vơ vét của cải, sai ở chỗ nào?

Thế gian không có một đồng đao tiền nào cao thượng, cũng chẳng có thủ đoạn vơ vét của cải nào là ti tiện!

Đời người chẳng qua một ván cược, chẳng qua kẻ thắng thì chậu đầy bát đầy, người thua thì tán gia bại sản.

Hắn nhìn ra ngoài cửa, phảng phất thấy tên cuồng sĩ kia đang đứng đối diện. Gã thất phu phóng đãng, tên cuồng vọng đó!

Đang xách bầu rượu, lảo đảo bước vào.

Đang lấy ngón tay chỉ vào hắn, cười càn rỡ!

Hắn cũng cười. Có một viên xúc xắc xoay tròn trong lòng bàn tay hắn, nhưng chưa đợi kết quả hiện ra, hắn liền khép ngón tay, cuối cùng chỉ nói một câu: “Tấp nập ngược xuôi, vì tiền mà đến, vì tiền mà đi!”

Rồi cũng hóa thành một làn khói xanh, theo đám quỷ mà đi.

Bất luận sống hay chết, những kẻ đạo bất đồng vĩnh viễn không thể thuyết phục được nhau.

Khi Tần Chí Chân đeo đao bước vào Củ Luân Cung, hắn không cảm nhận được bất kỳ sự kháng cự nào. Tuy đây vốn không phải một việc khó khăn, nhưng quả thực lại quá dễ dàng. Vị Diêm La Vương của Minh Phủ này, yếu ớt hơn trong tưởng tượng.

Hắn chậm rãi bước đến chiếc ngai Diêm La kia, đang định phân tích sự cụ thể hóa của thần chức Minh Phủ này, nhưng trên viên gạch vàng trước đại tọa, lại nhìn thấy một hàng chữ nhỏ được khắc bằng đao tiền.

Chữ rằng——

“Mấy chục năm chốn thương trường nổi chìm, cuối cùng cũng như một giấc mộng. Hơn mười năm đi trên đầu ngọn đao, khó tránh khỏi đầu treo!”

Cuối cùng lạc khoản——

“Lâm Tri Tô Xa, Diêm La Thủ Tọa.”

Lại là người Lâm Tri ư?

Thảo nào lại nói có quen biết cũ với Khương Vọng.

Tần Chí Chân lơ đãng nghĩ thầm.

“Cũng có chút ý tứ!”

Hắn tùy ý bước qua, cũng không xóa đi vết tích này.

Dù sao đi nữa, Tô Xa đã từng đến nơi này. Quả thực là vị Diêm La đầu tiên trong Củ Luân Cung.

……

……

Trong con hẻm nhỏ ở Dư Lý Phường đất Lâm Tri, Trọng Huyền Thắng từng hứa với Hứa Phóng, sẽ dùng sự diệt vong của Tụ Bảo thương hội để bồi táng cho Hứa Phóng hắn.

Sau này quả thực đã làm được.

Nhưng nếu không có tính mạng của Tô Xa, suy cho cùng vẫn chưa đủ viên mãn.

Từng ngỡ đã chết ở ngoài thành Lâm Tri, nào ngờ kẻ này lại ngoan cường xoay xở, thậm chí trà trộn được vào Địa Ngục Vô Môn, rồi lại đến được Diêm La Bảo Điện.

Nhân sinh tao ngộ, cũng lại như vậy!

Chúng Sinh Tăng Nhân đứng trong Minh Thần Cung vắng lặng không một bóng người, thu lấy một luồng tàn niệm, thắp một nén hương, từ xa tế vọng Hứa Phóng đang được chôn cất ở Cản Mã Sơn.

Danh sĩ lận đận, nay nên say khướt!

Khương Vọng từng nói sẽ không đoái hoài đến sống chết của Tô Xa, Chúng Sinh Tăng Nhân sở dĩ đến đây một chuyến, chủ yếu là vì ba nguyên nhân.

Thứ nhất là để tế điện Hứa Phóng.

Thứ hai chính là để nói đôi lời với Tần Chí Chân.

Với thực lực của Mộ Phù Dao, việc chưởng quản Thái Hư Công Học hoàn toàn không thành vấn đề, việc luân phiên giảng dạy ở Triêu Văn Đạo Thiên Cung cũng rất đủ tư cách.

Có một vị Dương Thần cường đại như vậy gia nhập Thái Hư Các, giúp duy trì Thái Hư Thiết Tắc, đối với Thái Hư Các mà nói không nghi ngờ gì là một chuyện tốt, các Các Viên khác theo lý sẽ không từ chối.

Nhưng đạo lý là đạo lý, hiện thực là hiện thực. Chuyện đúng đắn chưa chắc đã nhận được sự ủng hộ.

Nhận tiền của người, thay người trừ họa.

Khương Vọng đã nhận lấy khối 【Nhật Mộ Phương Mộc】 này, thì phải đảm bảo chắc chắn đưa Mộ Phù Dao vào Thái Hư Các. Vì vậy, trước kỳ Thái Hư Hội Nghị tiếp theo, hắn phải giành được càng nhiều sự ủng hộ càng tốt.

Vốn dĩ Tần Chí Chân không nợ hắn ân tình…

Giờ thì nợ rồi.

Ngươi, Tần Chí Chân, giết cố nhân của ta, ta không nói một lời, thậm chí cắt đứt giao tình để tránh mặt. Cớ sao ta tiến cử một vị Sơn trưởng Thái Hư Công Học mọi bề đều thỏa mãn điều kiện, mà ngươi lại dám phản đối ta ư? Nắm đấm của Khương mỗ đây chẳng lẽ không đủ cứng sao?

Còn về nguyên nhân thứ ba của chuyến đi hôm nay…

Chúng Sinh Tăng Nhân ngước mắt, nhìn về phía Thất Phi Cung.

Hắn cũng đang chờ, chờ biến hóa xảy đến.