Tô Xa là Diêm La Vương đời thứ ba.

Sát thủ “A Sách” từng quen biết ở Dương quốc, là Bình Đẳng Vương đời thứ hai.

Nói ra đều là bậc lão làng trong tổ chức, bản thân hắn cũng là Biện Thành Vương đời thứ hai.

So với những kẻ đã đổi đến đời thứ năm, bọn họ đều xem như đã trải qua thử thách dài lâu.

So với Tô Xa lần này mới biết thân phận thật sự, thân phận của “A Sách”, Khương Vọng đã sớm có suy đoán.

Trong sự điên cuồng của hoàng thất Dương quốc thời mạt, Dương Huyền Sách vẫn còn giữ lại ánh sáng nhân tính.

Đây cũng là nguyên nhân Khương Vọng vẫn luôn không đi xác nhận thân phận, có những lúc nhìn quá rõ ràng, thì cần phải đưa ra quyết định.

Vị hoàng tử cuối cùng của Dương quốc tự mình lập ra “Thiên Hạ Lâu”, tự xưng “Đệ nhất sát thủ Đông Vực”, thực sự không phải là kẻ đáng ghét gì.

Nhất là khi hắn vừa mới ở trong những biến chuyển vận mệnh liên quan đến 《Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công》, nhìn thấy một màn vị hoàng tử này buông bỏ huyết ma công — mang hận diệt quốc, ôm thù mất nhà, lại vẫn có thể chống lại sự cám dỗ của ma công. Nếu không phải sinh ra ở Dương quốc, thân là hoàng tử, cuộc đời ắt đã khác.

Cũng chỉ có nhân vật xuất chúng như vậy, mới có thể trong tổ chức nguy hiểm như Địa Ngục Vô Môn, dưới sự dẫn dắt của kẻ điên như Doãn Quan, trải qua nhiều hiểm họa khôn lường mà tồn tại.

Hiện tại hắn từ thần thoại bước ra hiện thực, trở thành vị Chân Thần này trong U Minh Bảo Điện.

Chúng Sinh Tăng Nhân đứng ở đây, muốn xem kết quả cuối cùng —

Tần Chí Chân đến giết Diêm La Vương, sẽ không chỉ đơn thuần đến giết Diêm La Vương, Diêm La Bảo Điện rốt cuộc sẽ đi về đâu, thần chức Minh Phủ này rốt cuộc phân chia thế nào, hôm nay sẽ được định đoạt.

Thần huy trong Củ Luân Cung đã sớm tắt lịm.

Diêm La Bảo Điện rộng lớn, trải dài vạn dặm. Trấn ngự nơi đây mười điện chủ cung, chỉ có Thất Phi Cung vẫn còn tỏa sáng.

Các cung điện còn lại hoặc vốn đã bỏ trống, hoặc kẻ trấn giữ đã chết, hoặc đã rời đi, hoặc im hơi lặng tiếng, một mảnh tĩnh lặng.

Chỉ có đống lửa trên quảng trường tí tách, là âm vang còn sót lại của đêm nay.

Dương Huyền Sách đang ở trong cung điện của hắn, cùng vài quỷ lại nghị sự —

Việc nghị luận không ngoài những vụ án nhỏ trong Minh Vực được thần huy Thất Phi Cung chiếu rọi, như đại quỷ nuốt tiểu quỷ, ác quỷ ức hiếp thiện hồn. Lừa lọc, trộm cắp, không khác gì nhân gian.

Hắn tuy xuất thân hoàng tử, không phải kẻ có tài năng tổ chức xuất chúng. Kiến trúc âm ti trong Thất Phi Cung, cũng là học từ Củ Luân Cung.

Đương nhiên, Củ Luân Cung đã diệt. Đang tắt lịm vào lúc này.

Các quỷ lại tự nhiên nghị luận đến run rẩy sợ hãi, hắn lại rất bình tĩnh.

Hắn đã tận mắt nhìn quốc gia của hắn bị diệt vong, vô số lần bước đi trên bờ vực sinh tử.

Nếu như tất cả phải kết thúc vào hôm nay, vậy thì cứ kết thúc vào hôm nay vậy.

Nói ra, năm xưa ở Thương Phong thành, hắn cũng không phải chưa từng ảo tưởng, có ngày nào đó hắn thể hiện tài năng chính trị kinh diễm thế gian, phụ hoàng hồi tâm chuyển ý, đón hắn về cung, còn cho hắn kế thừa đại thống. Hắn nếu làm Dương quốc quốc quân, nhất định làm tốt hơn vị huynh trưởng thái tử kia, tất nhiên sẽ dốc lòng trị quốc, chăm lo việc nước, yêu thương dân chúng, cũng sẽ không ức hiếp các huynh đệ khác…

Đây đương nhiên là ảo tưởng giống như “Đệ nhất sát thủ Đông Vực”.

Là một loại an ủi tinh thần để tự mua vui cho bản thân.

Tài năng chính trị của hắn rất bình thường. Từng nhất thời hứng khởi tổ chức Thiên Hạ Lâu, lại vì giận dỗi mà tiếp tục duy trì, phát triển rất lâu cũng chẳng có gì tiến triển. Sau này gia nhập Địa Ngục Vô Môn, nhìn thấy thủ đoạn của Sở Giang Vương, mới biết thế nào là “tổ chức”.

Năm xưa ở Thương Phong thành làm cũng không tồi, chỉ là biết buông quyền, thêm vào hành xử khoan dung nhân hậu. Một chút chi tiêu hoàng tộc, đều dùng để bù đắp cho dân sinh.

Sau khi được thụ sắc thần chức Minh Phủ, hắn ngược lại tìm lại được vài phần cảm giác năm xưa. Một khi đã là Diêm La Đại Quân, tuy chưa thể cai quản vạn dặm đất đai, cũng phải làm vài việc thiết thực.

Sau khi 【Chấp Địa Tạng】 chết, năm vị Diêm La Đại Quân được thụ sắc này, đối với tương lai cũng đều có suy tính riêng.

Ngỗ Quan Vương và Đô Thị Vương đều không cho rằng nơi đây còn tương lai, một người chạy nhanh hơn người kia. Đêm hôm trước còn đang hăng hái bàn luận chuyện phát triển, vung tay chỉ trỏ, bàn về việc xây dựng Minh Phủ ra sao… ngày hôm sau đã không thấy đâu.