Hắn chưa bao giờ cảm thấy ta có thể làm gì được Tề Quốc. Hắn không nghĩ đến phục quốc, cũng không thấy Dương Quốc như vậy còn nên tiếp tục tồn tại – bách tính cố thổ Dương Quốc, giờ đây đều tự hào với thân phận Tề nhân, không ai hoài niệm Dương gia bọn họ.

Hắn chỉ muốn sống, với tư cách hậu duệ hoàng thất Dương Quốc, với tư cách nam nhi của Dương Kiến Đức, sống cho tốt.

Hắn sống để chứng minh người Tề Quốc làm không hoàn toàn đúng, hắn sống để cảnh cáo những người Tề Quốc kia phải làm tốt hơn một chút.

Nếu nói hắn có chút hy vọng xa vời nào --

Hắn sống cũng là muốn chứng minh, phụ thân hắn đã sai.

Phụ thân hắn không màng triều chính, không đoái hoài huyết thân, đối với nam nhi này của y cũng chẳng hỏi han, từ bỏ 《Đại Nhật Kim Diễm Quyết》 tổ truyền, lựa chọn 《Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công》.

Hắn liền đi ngược lại con đường đó.

Khi mang theo 《Đại Nhật Kim Diễm Quyết》 rời đi, hắn tích cực phấn chấn. Hắn nghĩ đường đường chính chính, mới là tinh thần của "Dương". Dương Quốc hùng mạnh như liệt nhật, mới đáng để người ta hoài niệm.

Hắn của ngày hôm nay, đương nhiên đã mạnh hơn phụ thân hắn.

Nhưng hắn cũng không chứng minh được sự đúng đắn của "đường đường chính chính".

Sau khi rời Dương Quốc, hắn sống cuộc đời sát thủ trong bóng tối, cuối cùng cũng phản bội Tần Quảng Vương, mới có được sắc mệnh 【Chấp Địa Tạng】.

Không phải chưa ra tay với Tần Quảng Vương, thì không gọi là phản bội.

Ban đầu hắn mang theo tài phú hoàng thất Dương Quốc để lại, vội vàng tìm đến Địa Ngục Vô Môn, những Diêm La kia đều muốn nuốt sống hắn, là Doãn Quan kiên trì làm ăn sát thủ chính quy, một tay nhận thù lao, một tay làm việc. Sau này còn cho hắn cơ hội gia nhập tổ chức.

Mấy lần cận kề cái chết, đều là Doãn Quan cứu hắn.

Hắn lại trước cơ duyên Chân Thần, bước vào Diêm La Bảo Điện.

Loanh quanh mãi lâu như vậy, hắn dường như chỉ chứng minh được phụ thân hắn... ban đầu kỳ thực không có lựa chọn.

Không sa đọa ma đạo, ngay cả cơ hội giãy giụa cũng không có.

Là hắn quá ngây thơ quá ấu trĩ, ban đầu căn bản nghĩ quá đơn giản. Hay là hắn không đủ mạnh, không thể thực hiện lý niệm của bản thân?

Dương Huyền Sách kỳ thực không biết.

Hắn hiểu sự bối rối trên con đường này, chính là một trong những nguyên nhân hắn chưa thể hoàn toàn nắm giữ lực lượng Chân Thần.

Nhưng Diêm La làm việc Diêm La nên làm, có lẽ cũng là một loại con đường.

"Được rồi, cứ xử lý như vậy đi. Sau này có chuyện tương tự, cứ theo lệ này mà làm." Cuối cùng Dương Huyền Sách nói.

Hắn khép lại chương sớ, lệnh thuộc lại đều giải tán.

Cảm nhận phản hồi tích cực mà Thần Chức Minh Phủ ban cho bản thân, hắn nghĩ -- kỳ thực "cứu khổ u minh chúng sinh" của 【Chân Địa Tạng】, nghe đương nhiên rất vĩ đại. Nhưng bản chất cũng gần giống với việc hắn từng làm ở Thương Phong thành, đều là tìm cách khiến đại chúng sống tốt hơn một chút.

Tích tiểu thiện, cứu một người. Tích đại đức, cứu thương sinh.

Hắn đã có giác ngộ mơ hồ, đáng tiếc không còn thời gian nữa...

Không hiểu vì sao, sớm đã học được cách chấp nhận kết quả, hiện giờ vẫn có chút tiếc nuối.

Hắn thẳng lưng, ngồi đoan chính, cố gắng giữ cho bản thân bình tĩnh.

Thần huy của Củ Luân Cung đã từng tắt, giờ phút này lại được thắp sáng.

Diêm La Thiên Tử Thân uy nghiêm khó lường, đang ngồi trên đại tọa đằng kia. Thần Chức Minh Phủ chủ chưởng cung này, dường như giờ khắc này mới nhận được sự xác thực chân thật, mới có được sự công nhận của Minh Thế, nhận được sự ủng hộ dốc sức của Minh Thế. Uy nghiêm của Diêm La Đại Quân, như thủy triều cuồn cuộn quét về bốn phương tám hướng!

Dương Huyền Sách trong lòng hiểu rõ, Tần Chí Chân đã nhìn thấu Thần Chức Minh Phủ mà nắm giữ, tiếp theo cũng là chuyện cũ chư cường ngồi vào ghế chia thịt, hắn hoặc là ôm chặt một trong những cái đùi lớn kia, hoặc là cũng trở thành miếng thịt bị chia trên bàn tiệc.

Giờ phút này chuồn đi, cũng không kịp nữa...

Kẽo kẹt~

Cửa lớn Thất Phi Cung, dường như bị gió đẩy ra.

Chân đèn trong điện hắt bóng lên tường tựa những cành cây kỳ quái, Tần Chí Chân bản tôn, một thân hắc y đeo đao, từng bước đi tới, đã đến ngoài cửa lớn.