Nhưng bước chân này vừa nhấc lên, lại hạ xuống.

Bởi vì trước mặt hắn, xuất hiện một vị tăng nhân hắc y chân trần!

Vị tăng nhân này, đầu trọc sáng như trăng rằm, dung mạo từ bi. Thân mang bảo tướng, ánh mắt ấm áp.

Chúng Sinh Tăng Nhân chắp tay kính lễ: “Tôn Bồ Tát!”

【Chân Địa Tạng】 quả thực có cái uy nghiêm của Phật Đà, uy năng của Phật Đà, nhưng đại nguyện rằng “Địa ngục bất không, thệ bất thành Phật”, nên cũng xưng là Bồ Tát.

Cùng lúc đó, vị tăng nhân áo đen chân trần này cũng xuất hiện trước cửa lớn Thất Phi Cung, đứng ngay trước ngưỡng cửa.

Lưng đối diện Bình Đẳng Vương Dương Huyền Sách, mặt hướng về Tần Chí Chân.

“Thí chủ.” 【Chân Địa Tạng】 cụp mắt nói: “Vậy dừng ở đây thôi.”

Giọng nói tất nhiên ôn hòa, thái độ tất nhiên là khuyên giải.

Nhưng Tần Chí Chân đã không thể tiến thêm một bước nào.

Cớ sao Trinh Hầu đã giao thiệp với 【Chân Địa Tạng】, thần chức Minh Phủ Tần quốc cũng nguyện bổ sung, hồng nguyện Địa Tạng Tần quốc cũng nguyện ủng hộ… giống như tiền lệ Khương Vọng, Doãn Quan giết Diêm La trước đây, 【Chân Địa Tạng】 lại vẫn hiện thân ra tay?

Tần Chí Chân nghĩ mãi không ra, nhưng cũng không cuồng vọng đến mức vô lễ với bậc Siêu Thoát.

Hắn chắp tay hành lễ: “Vãn bối ra mắt Địa Tạng Bồ Tát!”

“Hồng nguyện của Tôn Bồ Tát soi chiếu khắp các cõi, vãn bối thành tâm kính ngưỡng. Nay đến Minh Phủ, nguyện vì hồng nguyện này mà góp sức. Chẳng ngờ lại gặp Tôn Bồ Tát trước cửa, tấm lòng này bị tôn tâm của ngài ngăn trở…”

Vị thiên kiêu đại biểu cho Đại Tần đế quốc này kính cẩn hỏi: “Chẳng hay Bồ Tát có ý gì, liệu có thể nói rõ được chăng?”

【Chân Địa Tạng】 rất ít khi đối mặt trò chuyện với người khác, giờ phút này chậm rãi diễn giải ý nguyện thành lời: “Thiên hoa địa bảo, vạn vật tự nhiên. Trong Minh Thế, ta không tranh đoạt quyền hành, các phe tự giành lấy cũng được. Nhưng Diêm La Bảo Điện… không cho phép người đến.”

Tần Chí Chân cũng vận hắc y, nhưng hắc y của hắn tựa sắt như giáp trụ, còn tăng bào màu đen của 【Chân Địa Tạng】 lại chính là đêm dài thăm thẳm của U Minh thế giới này.

Tần Chí Chân im lặng giây lát: “Lời ngài nói ‘không cho phép người đến’… là có ý gì?”

【Chân Địa Tạng】 đáp: “Thập Điện Diêm La, từ nay về sau sẽ dựa vào công đức để chứng nhận. Tất cả các vị trí khuyết thiếu, không phải do các ngươi sắp đặt.”

Lấy công đức phong thần cũng không phải chuyện gì hiếm lạ, thời đại thần thoại đã sớm có. Ngày nay, Chương Hoa Đài của Sở quốc, Phong Thần Đài của Yêu giới, cũng đều là luận công ban thưởng, bản chất như nhau.

Nhưng lời này tuy nói với Tần Chí Chân, song cũng truyền đến tai tất cả những kẻ ngoại lai trong U Minh thế giới——

【Chân Địa Tạng】 đã ra mặt định ra quy củ!

Là một vị Siêu Thoát Giả vô cùng thuần túy, là hiện thân của hồng nguyện cứu khổ của Thế Tôn tại Minh Thế, rất nhiều người đều đang cố gắng tìm hiểu… 【Chân Địa Tạng】 rốt cuộc là một tồn tại như thế nào.

Ai cũng biết ngài thuần túy, vô tư, tựa như Thái Hư Đạo Chủ.

Nhưng Siêu Thoát Giả chính là Siêu Thoát Giả, há lại có định nghĩa hạn hẹp đơn giản như vậy? Trên đời không có hai chiếc lá nào giống hệt nhau, càng không thể có những bậc Siêu Thoát hoàn toàn giống nhau!

Các ngài hẳn đều sở hữu uy năng không thể tưởng tượng nổi, siêu việt lên trên hết thảy quy tắc.

Ai cũng biết Địa Tạng ngày nay, ngoài tâm nguyện cứu khổ thì không còn mong cầu nào khác. Nhưng hồng nguyện này, rốt cuộc phải thực hiện ra sao?

Tần Chí Chân suy nghĩ cẩn trọng rồi mới lựa lời đáp: “Bồ Tát đã có chỉ dụ, Tần mỗ nào dám không theo?”

Đám quỷ tốt Minh Phủ thuộc hạ của hắn lập tức hóa thành mây đen cuồn cuộn bay đi. Diêm La Bảo Điện vừa rồi còn u ám nặng nề, thoáng chốc đã trở nên trống trải.

Khương Vọng khuyên can 【Chân Địa Tạng】, để Doãn Quan giết Chuyển Luân Vương. Hứa Vọng giao thiệp với 【Chân Địa Tạng】, để Tần Chí Chân giết Diêm La Vương.

Điều này, ở một mức độ nào đó, đều là sự thăm dò đối với 【Chân Địa Tạng】.

Quá trình tìm hiểu 【Chân Địa Tạng】 cũng giống như đang tìm hiểu lại thế giới.

Sau khi tìm hiểu thế giới, chẳng qua là cải tạo nó hoặc thích nghi với nó.

Giờ đây 【Chân Địa Tạng】 đã đưa ra phản ứng của ngài, Tần Chí Chân lựa chọn “thích nghi”.

Hắn thận trọng nói: “Củ Luân Cung này… ta lập tức rút lui.”

Diêm La Thiên Tử Thân cứ thế đứng dậy rời khỏi bảo tọa, buông bỏ thần chức, nhưng ngay khoảnh khắc sau lại ngồi xuống!

Đôi mắt vốn trầm tĩnh kiên nghị như đá ngầm, hoàn toàn là hiện thân ý chí của Tần Chí Chân, vào khoảnh khắc này, đã ngập tràn ánh sáng thần thánh.

Tần Chí Chân sắc mặt đột biến: “Tôn Bồ Tát! Đây là ý gì?”

【Chân Địa Tạng】 bình thản nhìn hắn: “Ngũ Điện Diêm Quân, Diêm La Thiên Tử ngự tại Củ Luân Cung, điều này không sai. Đã tới thì cứ an tọa.”