Có cá cắn câu, hẳn là một con cá lớn béo múp, cần câu bị kéo đến giữa hồ, Trần Cổ Sơn lại hoàn toàn không hay biết, theo lời kể của Tử Anh, thần sắc của lão biến đổi không ngừng.

Đợi đến khi Tử Anh kể xong, Trần Cổ Sơn mới bừng tỉnh.

"Cho nên... thật sự có cách rời khỏi Ban Lan? Ngươi không phải đang nói đùa với lão phu đấy chứ?"

"Trần lão, bất cứ chuyện gì ta đều có thể nói đùa với lão, duy chỉ có chuyện này là không!"

Trần Cổ Sơn không nói gì, nhưng đã tin lời Tử Anh, chuyện lớn như vậy, Tử Anh chắc chắn sẽ không lừa lão.

Hơn nữa từ trước đến nay, bên Bổn Tinh đều truyền rằng, Lục Diệp đã phá giải bí mật trong di tích, có lẽ đã có phát hiện kinh người nào đó, chỉ tiếc là không có cách nào dò hỏi.

Hôm nay nghe Tử Anh nói một hồi, lão mới hiểu ra, Lục Diệp quả thật có phát hiện, mà lời đồn cổ xưa về việc di tích ẩn giấu phương pháp rời khỏi Ban Lan không phải là giả.

Đây là sự theo đuổi cả đời của bao thế hệ tu sĩ Ban Lan, lại không ngờ bị một hậu bối trẻ tuổi đạt thành, thật không thể tin nổi.

"Bên ngoài Ban Lan trông thế nào?" Trần Cổ Sơn đột nhiên hứng thú hỏi, tuy rằng trong Ban Lan thỉnh thoảng sẽ có tu sĩ bên ngoài sa vào, thông qua miêu tả của những người này, mọi người cũng có chút hiểu biết về tình hình trong Tinh Uyên, nhưng chung quy cũng chỉ là nghe đồn.

"Bên ngoài Ban Lan à..." Tử Anh nghĩ một chút rồi tinh nghịch nháy mắt với lão: "Trần lão không muốn đích thân đi xem sao?"

Trần Cổ Sơn ngẩn ra: "Ý ngươi là tiểu tử tên Lục Diệp kia bằng lòng..."

Tử Anh nghiêm mặt nói: "Trần lão, lần này ta đến chính là để mời lão xuất sơn. Sau khi chúng ta rời khỏi Ban Lan, đã gặp phải chút chuyện ở bên ngoài, nhân thủ không đủ."

Ngay sau đó, nàng đem mọi chuyện về Vô Biên Thành nói cho Trần Cổ Sơn, ngay cả chuyện của U Điệp bên kia cũng không hề giấu giếm.

Trần Cổ Sơn chăm chú lắng nghe.

"Trùng Mẫu U Điệp mà ngươi nói, chẳng lẽ là vị ở Hoàng Tuyền Đại Chiến Khu kia?"

"Chính là ả, xem ra Trần lão cũng biết ả." Tử Anh gật đầu.

Trần Cổ Sơn thần tình quái dị: "Biết, đương nhiên biết, thì ra là thế, thì ra là thế..."

Thấy lão thần sắc khác thường, Tử Anh khó hiểu: "Trần lão đã từng giao thủ với Trùng Mẫu này? Hay là có ân oán gì?"

Trần Cổ Sơn lắc đầu nói: "Lão phu và ả thì không có ân oán gì, chỉ là chẳng lẽ ngươi không biết biến cố ở Hoàng Tuyền Đại Chiến Khu sao?"

"Biến cố gì?" Tử Anh thần sắc căng thẳng, trước đó nàng theo lời đề nghị của Lục Diệp, đã đề nghị Chiến Minh điều động tu sĩ Dung Đạo thay thế mình trấn thủ cứ điểm, sau đó nàng liền cùng Lục Diệp rời khỏi Ban Lan.

Khi nàng rời đi, Hoàng Tuyền Đại Chiến Khu đâu có biến cố gì.

"Tại Hoàng Tuyền Đại Chiến Khu, tám cứ điểm của Trùng Huyết nhị tộc đã bị hủy diệt bảy nơi, tất cả tu sĩ Trùng tộc và Huyết tộc đều bị tàn sát sạch sẽ, ngay cả Trùng Sào cũng bị giết đến máu chảy thành sông, bên trong còn có sáu thi thể của tu sĩ Dung Đạo."

Vì biến cố này, Trùng Huyết nhị tộc ở Hoàng Tuyền Đại Chiến Khu hoàn toàn không còn chỗ đứng, cả một chiến khu đều bị Nhân tộc khống chế, tin tức truyền ra, trên dưới Chiến Minh, lòng người phấn khởi, đây là lần đầu tiên trong lịch sử xuất hiện thắng lợi toàn diện ở một đại chiến khu, đủ để ghi vào sử sách.

Nhưng trong đó có quá nhiều nghi điểm không có lời giải đáp.

Cho đến giờ phút này Trần Cổ Sơn nghe lời của Tử Anh, mới ý thức được, biến cố bên kia, tuyệt đối là do Lục Diệp liên thủ với U Điệp gây ra.

Hẳn là những tu sĩ Dung Đạo của Trùng Huyết nhị tộc kia tuyệt đối không thể ngờ được, một Trùng Mẫu như U Điệp lại đi ám toán bọn chúng, chết mà không hiểu vì sao.

Mà U Điệp sở dĩ nguyện ý phối hợp với Lục Diệp làm như vậy, không nghi ngờ gì cũng là muốn rời khỏi Ban Lan, giờ xem ra, ả đã được như ý nguyện, sự ngoan độc và tàn nhẫn của vị Trùng Mẫu này, không thể coi thường.

Định thần lại, Trần Cổ Sơn nói: "Cho nên bên ngoài Ban Lan có một thế lực tên là Vô Biên Thành, nội tình rất mạnh, hơn nữa còn nuôi nhốt cả một giới vực Nhân tộc để dưỡng cốt, các ngươi muốn giải quyết Vô Biên Thành này?"

Tử Anh gật đầu nói: "Đúng vậy, Vô Biên Thành kia cách Ban Lan quá gần, đã không có cách nào chung sống hòa bình, vậy thì chỉ có thể ra tay trước! Cho nên lần này ta trở về là muốn mời Trần lão đi cùng."

"Không thành vấn đề." Trần Cổ Sơn gật đầu, "Có thể rời khỏi Ban Lan, lão phu cầu còn không được."

Tiếp theo là một tràng cười lớn: "Khổ đợi bao nhiêu năm như vậy, không ngờ đến lúc này rồi, cơ hội đột nhiên bày ra trước mắt, lúc nào gặp lại Lục tiểu tử kia, phải cảm tạ hắn cho đàng hoàng mới được."

Tử Anh nói: "Lục Diệp có ý rằng, nếu bên phía Trần lão có người nào thích hợp và đáng tin cậy thì có thể đi cùng."