Trùng Mẫu bên này là tự làm tự chịu, bị hắn thừa cơ gài bẫy một phen, đổi lại là Dung Đạo khác, cho dù thực lực kém xa Trùng Mẫu, cũng không thể nào dễ dàng thành công như vậy.

Hơn nữa dưới Sinh Mệnh Tỏa Liên, tính mạng đôi bên tương quan, Lục Diệp cũng không dám tùy tiện thi triển Sinh Mệnh Tỏa Liên lên người khác, thêm một người bị ràng buộc, là thêm một phần rủi ro.

Nếu không phải vạn bất đắc dĩ, ai lại muốn giao tính mạng của mình vào tay kẻ khác.

Hơn nữa hắn mơ hồ cảm thấy, việc chia sẻ thành quả tu hành của Trùng Mẫu cũng có liên quan đến khoảng cách giữa hai người, hiện tại khoảng cách đủ gần nên mới có thể chia sẻ, nếu khoảng cách vượt quá một mức độ nhất định, chắc chắn sẽ không được.

Bị bắt vào Trùng Sào đã gần nửa năm.

Thực lực của Lục Diệp cuối cùng cũng đột phá đại quan Bách Đạo!

So với lúc hắn còn ở Chiến Minh, thực lực nửa năm nay tăng lên không thể nghi ngờ là chậm, nhưng xét đến tình cảnh hiện tại thì hoàn toàn có thể chấp nhận được.

Vào ngày này, khi Lục Diệp đang khổ tu, bên tai bỗng truyền đến giọng nói của U Điệp: "Diệp ca ca!"

Giọng nói mềm mỏng ngọt ngào, nghe rất êm tai, nhưng Lục Diệp lại không khỏi rùng mình một cái.

Thái độ của Trùng Mẫu đối với hắn dường như có hai loại, một loại tương đối thân cận, một loại tương đối lạnh lùng, hắn đoán chừng điều này có liên quan đến phân hồn của Trùng Mẫu.

Sinh Mệnh Tỏa Liên được xây dựng trên một đạo phân hồn của Trùng Mẫu, đến nay Trùng Mẫu vẫn chưa để đạo phân hồn kia dung hợp với thần hồn chủ thể, vì sợ một khi dung hợp, ngay cả thần hồn chủ thể cũng sẽ bị Sinh Mệnh Tỏa Liên kiềm chế.

Người gọi hắn là Diệp ca ca, không nghi ngờ gì chính là phân hồn.

"Nói!" Hắn nghiến răng, không thể không đáp lại, nếu đổi thành thần hồn chủ thể của Trùng Mẫu đến nói chuyện với hắn, chắc chắn sẽ không khách sáo như vậy.

"Trận văn mà ngươi giao cho ta, thật sự không có vấn đề gì sao?" U Điệp hỏi.

Nửa năm đã trôi qua, Trùng Huyết nhị tộc vẫn luôn nghiên cứu trận văn của Hạc Dực trận thế, đáng tiếc nghiên cứu tới lui cũng không có tiến triển gì lớn.

Có thể xác định rằng, đó đúng là một đạo trận văn, nhưng bọn họ không thể kết thành trận thế ra dáng như Lục Diệp, tin tức được báo về cho U Điệp, liền do nàng ra mặt hỏi han.

"Chiến Minh nhân tộc của ta cũng đã có được trận văn này, hơn nữa thời gian còn sớm hơn các ngươi, hiện tại các chiến trường khác có xuất hiện Hạc Dực trận thế nào không?" Lục Diệp không trực tiếp trả lời câu hỏi đó.

U Điệp suy nghĩ một lát rồi nói: "Không có."

"Vậy thì đúng rồi." Lục Diệp hừ lạnh một tiếng, "Trận văn này vô cùng phức tạp, chỉ riêng việc xây dựng đã cực kỳ khó khăn, lúc giao chiến còn phải luôn duy trì, lại càng khó hơn."

"Vậy ngươi làm thế nào để dẫn dắt đám nhân tộc kia kết thành Hạc Dực trận thế?" U Điệp hỏi.

Lục Diệp cười: "Bản lĩnh của ta chẳng lẽ ngươi chưa từng thấy qua?"

U Điệp không nói gì.

Nàng đương nhiên đã thấy qua, hơn nữa còn chịu thiệt không ít, cho dù là với nhận thức và tầm mắt của nàng, cũng rất khó tưởng tượng một đạo trận văn phức tạp như vậy lại có thể được xây dựng xong trong nháy mắt.

Lục Diệp có thể xây dựng Sinh Mệnh Tỏa Liên, đương nhiên có thể dễ dàng xây dựng trận văn kia, hơn nữa còn luôn duy trì nó để dùng trong chiến đấu.

Trùng Huyết nhị tộc vốn không am hiểu trận văn, kém xa nhân tộc, hiện tại ngay cả Chiến Minh nhân tộc bên kia còn chưa đem trận văn này dùng vào thực chiến, Trùng Huyết nhị tộc lại càng không thể.

Có điều bất luận là nhân tộc hay Trùng Huyết nhị tộc, đều đã bắt tay vào việc dùng đạo trận văn này làm trung tâm để luyện chế trận bàn, nhân tộc bên kia sở dĩ không có thành quả là vì tạm thời vẫn chưa tìm được vật liệu luyện chế trận bàn thích hợp, một khi tìm được vật liệu thích hợp, vậy trên chiến trường nhất định sẽ xuất hiện rất nhiều trận thế, cho dù không mạnh mẽ như Hạc Dực trận thế, cũng có thể nâng cao năng lực sinh tồn và sát địch của tu sĩ.

Nhưng những chuyện này không phải là điều Lục Diệp có thể biết được.

Về phần Trùng Huyết nhị tộc bên này, cầm một đạo linh văn trước khi suy diễn đi nghiên cứu, có thành quả mới là chuyện lạ.

"Diệp ca ca quả nhiên thiên phú hơn người." U Điệp khen một tiếng.

Lục Diệp đang định nói thì bỗng nhíu mày, bởi vì cảnh vật xung quanh vào khoảnh khắc này đã thay đổi.

Vốn đang ở trung tâm Trùng Sào, giờ phút này hắn lại xuất hiện trước một căn nhà tranh, cách đó không xa, một bóng dáng yểu điệu quen thuộc đang đứng, không phải U Điệp thì là ai?

Nàng mặc một thân áo vải thô, Lục Diệp liếc mắt một cái liền nhận ra, đây là dáng vẻ của nàng trong kiếp luân hồi đầu tiên.

Mà căn nhà tranh này, cũng là nhà của hai người trong kiếp luân hồi đầu tiên.

Lục Diệp nhíu mày: "Ngươi lại giở trò quỷ gì vậy?" Hoài niệm chuyện xưa sao? Đôi bên là địch, hoàn toàn không cần thiết phải làm vậy, đừng thấy U Điệp gọi Diệp ca ca thân thiết như thế, nếu Lục Diệp đồng ý giải trừ Sinh Mệnh Tỏa Liên, nàng sẽ là người đầu tiên giết chết hắn.

Trong lòng hắn âm thầm dâng lên cảnh giác.

Tu vi thần hồn của U Điệp quả nhiên là thứ hắn phải ngưỡng vọng, hắn hoàn toàn không hề hay biết đã bị kéo vào ảo cảnh này.

Hơn nữa nàng đã mấy tháng không nói chuyện với hắn, hành động hôm nay không nghi ngờ gì là có chút bất thường.

"Không có gì." U Điệp mỉm cười, "Chỉ là đã lâu không trò chuyện cùng ngươi, hơn nữa ngươi lại chán ghét hình dạng bản thể của ta, nên chỉ đành ở đây vậy."

Nói rồi, U Điệp thân mật bước tới khoác lấy cánh tay Lục Diệp: "Đi thôi."

Lục Diệp muốn hất nàng ra, nhưng trong ảo cảnh này, hắn chỉ là một thôn phu bình thường, U Điệp chỉ hơi dùng sức là hắn đã không thể chống cự, đành để nàng khoác tay kéo đi về phía trước.

"Đi đâu?" Lục Diệp hỏi.

"Ngươi đốn củi, ta hái rau dại." U Điệp quay đầu, mỉm cười ngọt ngào với hắn.

Lục Diệp sởn tóc gáy, gia hỏa này... rốt cuộc muốn làm gì?

Sự không biết là cội nguồn của bất an, Lục Diệp mơ hồ cảm thấy, dường như có chuyện lớn không hay sắp xảy ra, sau mấy tháng yên ổn, Trùng Mẫu có lẽ sắp ra tay với mình rồi