Hồn thể của Trùng Mẫu thoát khỏi nhục thân, lao nhanh về một hướng.

Không ai biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, vì không có chút tin tức nào truyền ra, nhưng các tu sĩ Trùng tộc và Huyết tộc đều biết, chắc chắn đã có đại sự xảy ra, nên Trùng Mẫu mới có hành động như vậy.

U Điệp thực ra không biết Lục Diệp rốt cuộc đã gặp phải chuyện gì, nhưng vào khoảnh khắc Lục Diệp bước ra từ di tích, nàng bỗng cảm thấy một mối nguy hiểm, cảm giác đó khiến tim nàng đập loạn.

Tu vi đạt đến trình độ của nàng, đối với nhiều nguy cơ sắp ập tới, trong cõi u minh đã tự có cảm ứng.

Cộng thêm lời Lục Diệp nói trước khi ý thức chìm vào mê man, U Điệp lập tức hiểu ra, Lục Diệp chắc chắn đã gặp phải nguy cơ không thể hóa giải trong di tích, vì vậy U Điệp quyết định ngay, mượn Thạch Trùng truyền tin cho Lý Kỳ, đồng thời đích thân đến tiếp ứng.

Lý Kỳ mang theo Lục Diệp chạy về phía Trùng Sào, U Điệp bay tới từ hướng ngược lại, khoảng cách giữa hai bên nhanh chóng được thu hẹp.

Nhưng Ngân Thạc chiến tinh và lối vào di tích dù sao cũng cách nhau một khoảng, nên U Điệp muốn tiếp ứng thành công Lục Diệp vẫn cần một chút thời gian.

Cùng lúc đó, trong thần hải, tàn hồn của Cửu Anh đã xông vào.

Hồn thể của Lục Diệp hiện ra, vẻ mặt ngưng trọng nhìn bóng dáng khổng lồ kia, hắn biết lần này muốn sống sót thì phải dốc toàn lực ứng phó.

Lớp phòng hộ thần hồn của hắn đã bị phá tan trong vòng mười nhịp thở, đây là khi Cửu Anh còn chưa dùng toàn lực, cho nên thực lực hiện tại của Cửu Anh mạnh hơn hắn không ít.

Nhưng Lục Diệp không tuyệt vọng, vì hắn cảm nhận được, tàn hồn của Cửu Anh tuy rất mạnh, nhưng cũng có giới hạn.

Trận hồn chiến này, hắn chưa hẳn là không có cơ hội!

"Tiểu tử, ngoan ngoãn bó tay chịu trói, đừng phản kháng, ta đảm bảo với ngươi sẽ không đau đớn lắm đâu!" Trong thần hải, Cửu Anh lên tiếng, trong mắt ánh lên vẻ phấn khích.

Quái thai, đúng là một quái thai, chỉ là một tên Nhập Đạo mà lớp phòng hộ thần hồn lại có thể cản được nó lâu như vậy, điều này khiến nó càng hứng thú với Lục Diệp, thế nào cũng phải nuốt chửng hồn thể, chiếm đoạt nhục thân của hắn.

Vô số năm chờ đợi cuối cùng cũng đáng giá, chỉ cần chiếm được nhục thân này, nó không chỉ có thể đông sơn tái khởi, mà còn có cơ hội vượt qua đỉnh cao, vươn tới một tầm cao mới!

Vừa nói, thân thể khổng lồ của Cửu Anh vừa cuốn theo sóng lớn, lao về phía hồn thể của Lục Diệp, cái đầu duy nhất há to cái miệng máu, uy thế kinh người.

Thần hải dậy sóng, sóng lớn cuồn cuộn, dưới chân Lục Diệp bỗng xuất hiện một chiếc chiến hạm rách nát, nhưng chỉ trong nháy mắt, chiến hạm đã khôi phục như cũ, không chỉ vậy, trên boong tàu còn đột ngột xuất hiện thêm nhiều bóng người, nhanh chóng vào vị trí của mình.

Trấn hồn bí thuật, U Linh Thuyền!

Đây là chỗ dựa lớn nhất của Lục Diệp trong hồn chiến, công thủ toàn diện.

Trước đây Lục Diệp tuy cũng có thể sử dụng U Linh Thuyền, nhưng đó chỉ là một đạo thần hồn bí thuật đơn giản, còn ở cảnh giới Nhật Chiếu, sau khi tu luyện đạo bí thuật này thành Trấn hồn bí thuật, uy năng của nó đã sớm khác xưa.

Đây là thành quả mà Lục Diệp đã tốn nhiều năm dày công mài giũa.

Tàn hồn Cửu Anh đang lao tới thấy vậy thì sững sờ, trong mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Nó cũng được xem là kẻ thấy nhiều biết rộng, tự nhiên biết Lục Diệp có Trấn hồn bí thuật của riêng mình, nhưng thật sự chưa từng thấy Trấn hồn bí thuật nào như vậy...

Nhìn kỹ lại, chiến hạm kia như vật thật, hệt như một chiếc chiến hạm đã từng tung hoành sa trường, giết địch vô số.

Kinh ngạc chỉ thoáng qua, Lục Diệp biểu hiện càng xuất sắc, nó lại càng vui mừng.

Trên chiến hạm, pháp trận ong lên, từng đòn công kích mạnh mẽ bắn về phía Cửu Anh, đánh lên tàn hồn ảm đạm kia, nhưng dù Lục Diệp không hề giữ sức, đòn tấn công thần hồn được sức mạnh trăm đạo gia trì rơi xuống người Cửu Anh lại chẳng gợn lên chút sóng gió nào.

Khóe mắt Lục Diệp giật giật, hắn biết gã này rất mạnh, nhưng không ngờ lại mạnh đến mức này!

Rõ ràng chỉ là một đạo tàn hồn trông vô cùng ảm đạm mà thôi...

Sau hơn mười đòn tấn công, Cửu Anh đã lao đến trước U Linh Thuyền, cái miệng máu há to, hung hăng cắn xuống.

Nhưng đúng lúc này, pháp trận trên chiến hạm biến đổi, một lớp màn sáng dày đặc xuất hiện, hóa thành tấm chắn.

Cửu Anh cắn một phát lên tấm chắn, Lục Diệp chỉ cảm thấy thần hải vang lên một tiếng ầm, sóng biển cuộn trào càng thêm dữ dội.

Trái tim đang treo lơ lửng của hắn cuối cùng cũng hạ xuống.

Lớp phòng hộ chưa bị phá!

Điều này rõ ràng cho thấy chênh lệch thực lực giữa hắn và Cửu Anh hiện tại quả nhiên chưa đến mức tuyệt vọng.