Hỏa quang bừng sáng!

U Linh Thuyền bỗng nhiên hừng hực bốc cháy.

Ánh lửa ấy có màu sắc y hệt ngọn lửa đang cháy trên Thiên Phú Thụ.

Chính là sự hiển hóa của sức mạnh thiêu đốt từ Thiên Phú Thụ.

Thiên Phú Thụ có thể thiêu đốt tất cả tạp chất trong cơ thể, đặt nền móng cho con đường tu hành của Lục Diệp, nhưng sức mạnh này có thể thiêu đốt tàn hồn của Cửu Anh hay không thì Lục Diệp cũng không dám chắc. Năm đó hắn từng giúp Nha Nha thiêu đốt Phệ Hồn Nha xâm thực vào thần hải, nhưng giải quyết thứ đó rất đơn giản, không thể chống lại sức mạnh thiêu đốt. Nhưng tàn hồn Cửu Anh lại khác.

Đây chính là thượng cổ hung thú trong truyền thuyết, ai biết nó có năng lực kỳ quái gì không.

Nhưng tình huống trước mắt nguy cấp, Lục Diệp cũng chỉ có thể liều mình thử một phen, tình huống dù tệ hơn nữa, sức mạnh thiêu đốt của Thiên Phú Thụ cũng sẽ phát huy tác dụng.

Tiếng xèo xèo vang lên, tựa như có thứ gì đó bị thiêu đốt.

Cửu Anh đang cắn U Linh Thuyền giật mình, đau đớn kêu lên một tiếng, lập tức buông U Linh Thuyền ra, thân hình to lớn nhanh chóng lùi lại.

Lùi ra rất xa, nó mới kinh nghi bất định nhìn ngọn lửa đang bốc cháy kia.

Nó có thể cảm nhận được, ngọn lửa kia có chút cổ quái, rõ ràng thực lực hiện tại của nó mạnh hơn tiểu tử nhân tộc này rất nhiều, nhưng lại không thể chống lại sự thiêu đốt của ngọn lửa kia. Vừa rồi chỉ tiếp xúc trong chốc lát, tàn hồn của nó đã có chút tổn hại.

Không thể chạm vào ngọn lửa kia nữa! Nếu không tàn hồn của nó sẽ chỉ bị tổn hại nghiêm trọng hơn.

Đang nghĩ như vậy, hỏa quang trên U Linh Thuyền bỗng nhiên ầm ầm kéo đến chỗ nó, tựa như một con hỏa long!

Cửu Anh kinh hãi, vội vàng né tránh.

Nhưng dù nó có né tránh thế nào, hỏa long kia vẫn đuổi theo không tha, tựa như đã nhắm chặt lấy nó.

Một lát sau, ánh mắt Cửu Anh ngưng trọng vô cùng, bởi vì nó phát hiện toàn bộ thần hải này đã bị hỏa quang bao phủ, nó hoàn toàn không còn chỗ đứng!

Đây rốt cuộc là loại lửa gì? Sao lại cổ quái như vậy.

Một tầng huỳnh quang nổi lên trên bề mặt Cửu Anh, ngăn cản sự xâm thực của ngọn lửa, nó há to miệng, một luồng bích quang hung mãnh tuôn ra.

Tiếng xèo xèo vang lên liên tục, luồng bích quang kia vừa xuất hiện, liền bị thiêu đốt hơn phân nửa, nhưng vẫn còn không ít rơi xuống thần hải.

Khiến cho mặt biển vốn trong trẻo trở nên xanh biêng biếc.

Lục Diệp bỗng dưng sinh ra cảm giác buồn nôn và ghê tởm, mọi biến hóa trong thần hải đều sẽ phản hồi lên hồn thể của hắn, cho nên hắn lập tức nhận ra, luồng bích quang mà Cửu Anh phun ra ẩn chứa kịch độc!

Hơn nữa còn là một loại kịch độc nhằm vào thần hồn!

Lục Diệp không dám chậm trễ, lập tức điều động sức mạnh của Thiên Phú Thụ, toàn lực thiêu đốt luồng lục quang quỷ dị kia.

Nhưng thực lực chung quy vẫn có chênh lệch, dù Lục Diệp đã dốc hết toàn lực, màu xanh trên mặt biển vẫn ngày càng nhiều, dần dần sinh ra cảm giác lực bất tòng tâm.

Ngược lại là tàn hồn Cửu Anh, dưới sự bảo vệ của một tầng huỳnh quang, lại chống lại được sức mạnh thiêu đốt của Thiên Phú Thụ, thậm chí còn có dư lực truyền âm cho Lục Diệp: "Tiểu tử, đừng phản kháng nữa, bản tôn có thể đáp ứng ngươi, giữ lại cho ngươi một chút linh thức, sẽ không để ngươi hoàn toàn tan biến, từ nay về sau, ngươi chính là ta, ta chính là ngươi, thế nào?"

Lục Diệp đương nhiên sẽ không tin lời ma quỷ của nó, chỉ coi như nó đang đánh rắm.

Cửu Anh là hung vật như vậy, chỉ cần có một chút cơ hội, sao lại không đuổi cùng giết tận? Bây giờ nói như vậy, chắc chắn chỉ là đang làm lung lay chiến ý của hắn.

Một khi để nó đắc thủ, Lục Diệp dám khẳng định nó tuyệt đối sẽ không chừa lại chút linh thức nào cho hắn, đến lúc đó nó vẫn là nó, trên đời này cũng không còn hắn nữa.

Hắn cả đời đã trải qua vô số trận chiến lớn nhỏ, nguy cơ sinh tử cũng đối mặt không ít, dù đối mặt với nguy cơ lớn đến đâu, cũng chưa từng sinh ra ý niệm muốn từ bỏ.

Dường như cảm nhận được sự kiên quyết của hắn, Cửu Anh thở dài một tiếng: "Tiếc thay, tiếc thay, đã ngu muội không đổi, vậy thì đừng trách bản tôn vô tình."

Lục quang hung mãnh ngày càng dữ dội.

Áp lực của Lục Diệp tăng mạnh.

Sức mạnh thiêu đốt của Thiên Phú Thụ tuy mạnh, nhưng Cửu Anh chung quy vẫn là thượng cổ hung thú, nó có thể nuôi dưỡng ra đạo binh như Ban Lan, cảnh giới đỉnh phong của nó tuyệt đối không phải là thứ Lục Diệp có thể tưởng tượng, Lục Diệp thậm chí còn nghi ngờ nó ở một cảnh giới nào đó trên cả Hợp Đạo.

Bởi vì nếu hắn hiểu không lầm, cảnh giới Hợp Đạo tuyệt đối không thể nuôi dưỡng ra Ban Lan.

Dù bây giờ chỉ còn là tàn hồn, chút thủ đoạn của nó cũng khó mà lường được.

Lục quang đại thịnh, Lục Diệp hoa mắt chóng mặt, hồn thể đứng trên U Linh Thuyền cũng chao đảo như sắp đổ.

Luồng lục quang kia đã có xu thế muốn bao bọc U Linh Thuyền, dù là sức mạnh thiêu đốt của Thiên Phú Thụ, nhất thời cũng khó lòng chống cự.

Không phải là không thể thiêu đốt, chỉ là cần thời gian, mà tốc độ lan rộng của lục mang rõ ràng đã vượt qua tốc độ thiêu đốt của Thiên Phú Thụ.

Tình huống như vậy, gần như là tuyệt cảnh!

Cũng may chung quy cũng đã kéo dài được chút thời gian.

"Tiểu tử, còn di ngôn gì thì cứ nói ra nghe xem, coi như là báo đáp việc ngươi dâng lên một bộ nhục thân xuất sắc như vậy, nếu tâm trạng bản tôn tốt, có lẽ sẽ để ngươi được như nguyện!" Giọng nói của Cửu Anh truyền đến, quá trình tuy có chút trắc trở, nhưng kết quả chung quy không thể thay đổi.

Chỉ cần qua thêm một lát nữa, nó có thể phá được Trấn hồn bí thuật của Lục Diệp, nuốt chửng hồn thể của hắn, chiếm lấy nhục thân.

Trên U Linh Thuyền, Lục Diệp thần trí mơ hồ bỗng ngẩng đầu, nhìn Cửu Anh cách đó không xa, yếu ớt cười: "Ngươi giải quyết được nàng rồi hãy nói lời ngông cuồng cũng chưa muộn!"