Hơn nữa vì là hồn thể xuất khiếu, lại có liên kết sinh mệnh với Lục Diệp, nên nàng gần như không tốn chút sức lực nào đã tiến vào Hồn hải của hắn.

Đôi mắt câu hồn đoạt phách của nàng quét qua, thấy tàn hồn của Cửu Anh đang tác oai tác quái, đồng tử bất giác co rụt lại.

Nhìn lại Lục Diệp, hắn đang khổ sở chống đỡ dưới sự bảo vệ của thuyền U Linh, lục quang chói mắt đối chọi với hỏa quang.

"Chuyện gì thế này?" U Điệp trầm giọng hỏi.

Nàng đương nhiên đã nhìn ra thân phận của Cửu Anh, nhưng dù vắt óc suy nghĩ thế nào, nàng cũng không thể nhớ ra mảnh tinh không rực rỡ này đã xuất hiện một con quái vật thượng cổ như vậy từ khi nào.

Dù chỉ là một đạo tàn hồn, U Điệp vẫn cảm nhận được một tia áp lực từ trên người Cửu Anh.

Dù sao Cửu Anh cũng là một vị cường giả chí tôn, không phải cảnh giới hiện tại của U Điệp có thể so sánh, chỉ vì bị trọng thương ngủ say mới ra nông nỗi này. Nhưng lạc đà gầy vẫn hơn ngựa béo, loại áp lực mơ hồ kia Lục Diệp không cảm nhận được, nhưng U Điệp lại có thể nhận ra.

"Nó muốn chiếm đoạt nhục thân của ta!"

Chỗ dựa đã đến, Lục Diệp lập tức có thêm dũng khí, giọng nói cũng lớn hơn không ít.

Đúng là thế sự vô thường, lại có ngày hắn phải xem U Điệp là chỗ dựa của mình, chuyện này trước kia hắn có nghĩ cũng không dám nghĩ.

Đôi mắt của U Điệp hơi nheo lại.

Cửu Anh muốn chiếm đoạt nhục thân của Lục Diệp không phải là chuyện tốt đối với nàng, bởi một khi để Cửu Anh đạt được mục đích, hồn thể của Lục Diệp chắc chắn sẽ bị hủy diệt, điều đó sẽ gây ra ảnh hưởng gì cho nàng, U Điệp cũng không thể đoán được.

Nếu đổi lại là một vị Dung Đạo nào đó muốn làm vậy, U Điệp chắc chắn sẽ không khách khí, với tu vi Dung Đạo đỉnh phong của mình, nhìn khắp cả tinh không rực rỡ này, nàng thật sự không cần phải sợ ai.

Nhưng kẻ trước mặt lại là Cửu Anh, dù chỉ là một đạo tàn hồn, U Điệp cũng không dám xem thường, bởi vì nàng có thể nhìn ra, đạo tàn hồn này có chút kỳ lạ.

Trầm ngâm giây lát, U Điệp nở nụ cười duyên dáng, thướt tha thi lễ: "Trùng tộc U Điệp, bái kiến Cửu Anh đạo hữu!"

Cửu Anh hừ lạnh một tiếng: "Ngươi có thân phận gì mà cũng dám xưng là đạo hữu của bản tôn?"

Chỉ là một Dung Đạo, thời kỳ đỉnh phong của nó một hơi có thể giết cả một đám.

Nụ cười của U Điệp cứng lại, nhưng nàng nhanh chóng che giấu sự không vui trong lòng: "Tiền bối nói phải, là vãn bối đã thất lễ rồi."

Trên thuyền U Linh, Lục Diệp trừng mắt nhìn nàng, rất muốn hỏi nàng bị làm sao vậy, gọi ngươi tới là để giúp đánh nhau chứ không phải để kết giao.

Vừa đến đã làm yếu đi khí thế của phe mình, còn ra thể thống gì nữa!

"Tiền bối, nếu muốn có nhục thân, vãn bối có thể giúp người. Người muốn loại nhục thân nào cũng được, hà tất phải nhắm vào hắn làm gì? Người xem hắn đi, chỉ là một tên Nhập Đạo quèn, lại còn là Nhân tộc, đâu phải lựa chọn tốt nhất cho tiền bối." U Điệp chậm rãi nói, nếu có thể không xung đột với Cửu Anh thì đương nhiên là tốt nhất.

Vẻ mặt Lục Diệp càng lúc càng khó tin, hắn chỉ cảm thấy gọi U Điệp đến đây đúng là một sai lầm.

"Nhập Đạo quèn ư?" Cửu Anh liếc xéo U Điệp, dường như muốn chế nhạo một câu, nhưng rất nhanh đã phản ứng lại, nó cười gằn: "Xem ra ngươi chẳng biết gì cả!"

Nếu biết thì đã không nói như vậy.

U Điệp ngẩn ra: "Vãn bối nên biết điều gì ạ?"

"Đừng nhiều lời vô ích, bản tôn chỉ cần nhục thân của hắn, của kẻ khác thì không cần. Nể tình ngươi cũng biết lễ nghĩa, mau chóng lui đi, nếu không bản tôn sẽ giết luôn cả ngươi."

U Điệp lập tức tỏ vẻ đáng thương tội nghiệp: "Tiền bối, hắn rất quan trọng với ta, người có thể châm chước một chút được không!"

Cửu Anh lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng: "Nếu đã vậy, đợi bản tôn chiếm được nhục thân của hắn, có thể nâng đỡ ngươi một phen, giúp ngươi đột phá Hợp Đạo, lui ra đi!"

"Hợp Đạo!" Sắc mặt U Điệp nghiêm lại, trong mắt lộ rõ vẻ khao khát.

Trong tinh không rực rỡ này, số lượng Dung Đạo đỉnh phong không nhiều nhưng cũng không ít, nàng chính là một trong số đó. Tuy nhiên, từ xưa đến nay, chưa có một vị Dung Đạo đỉnh phong nào có thể đột phá Hợp Đạo.

Mảnh tinh không này dường như có một loại ràng buộc vô hình, ngăn cản các tu sĩ Dung Đạo dò xét cảnh giới cao hơn.

Cửu Anh này rốt cuộc có lai lịch gì, khẩu khí lại lớn đến thế!

Nếu nàng có thể tấn thăng Hợp Đạo, vậy thì trong tinh không này có thể xưng là vô địch, cái gì Nhân tộc, Cự Nhân tộc, chỉ cần phất tay là có thể diệt!

Cố gắng trấn tĩnh lại, U Điệp do dự nói: "Dám hỏi tiền bối lấy đâu ra tự tin như vậy?"

Cửu Anh ngạo nghễ nói: "Tinh không rực rỡ này là Đạo binh của bản tôn! Ngươi nói xem?"

"Cái gì?" U Điệp chết lặng, nàng đoán Cửu Anh chắc chắn có lai lịch không nhỏ, nhưng không ngờ lại đến mức này. Nàng ngơ ngác quay đầu nhìn về phía Lục Diệp, dường như muốn tìm kiếm sự xác nhận từ hắn.

Lục Diệp sầm mặt lại, không thèm nhìn nàng.

Lần này thì hay rồi, chỗ dựa gọi tới sắp bị dụ dỗ phản bội, thế này thì còn đánh đấm gì nữa.