"Rất tốt!" Cửu Anh lộ vẻ hài lòng.

"Vậy... vãn bối xin cáo từ!" U Điệp nói rồi liếc Lục Diệp đang cúi đầu ở phía xa, hồn thể nhanh chóng rời khỏi hồn hải.

Ánh lửa và luồng sáng xanh vẫn còn đó.

Trên U Linh Thuyền, bóng Lục Diệp đứng trơ trọi, cô độc không nơi nương tựa.

Trong lúc Cửu Anh và U Điệp nói chuyện, ánh lửa trên U Linh Thuyền đã gần như bị dập tắt hoàn toàn.

Cửu Anh lạnh nhạt nhìn Lục Diệp: "Còn muốn chống cự nữa không? Chỗ dựa của ngươi đã không còn rồi."

Lục Diệp không nói lời nào, dáng vẻ hoàn toàn chán nản tuyệt vọng.

Cửu Anh hài lòng gật đầu: "Nếu đã vậy, nhục thân của ngươi, bản tôn nhận lấy."

Vừa dứt lời, luồng sáng xanh bùng lên dữ dội.

Một tiếng "rắc" vang lên, lớp phòng hộ của U Linh Thuyền đã bị phá vỡ, Cửu Anh lao tới như tia chớp, xông thẳng về phía Lục Diệp.

Cũng ngay khoảnh khắc này, Lục Diệp đột ngột ngẩng đầu nhìn nó.

Bắt gặp ánh mắt đầy ẩn ý của Lục Diệp, sắc mặt Cửu Anh biến đổi, mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng không kịp suy nghĩ nhiều.

Tiếng nổ vang lên, pháp trận trên U Linh Thuyền vận hành, đòn tấn công ập tới.

Lớp phòng hộ vừa rồi vỡ tan, hóa ra chỉ là do Lục Diệp chủ động làm, tất cả chỉ vì khoảnh khắc phản công này!

"Mánh khóe vặt vãnh!" Cửu Anh không sợ, thực lực của Lục Diệp chênh lệch với nó quá lớn, nên đòn tấn công như vậy chẳng là gì đối với nó, mặc cho những đòn tấn công đó đánh lên người, chỉ gợn lên những gợn sóng lăn tăn.

Nhưng đúng lúc này, sắc mặt Cửu Anh đột nhiên thay đổi, vội vàng quay người, một bóng hình thướt tha quen thuộc đã hiện ra trong tầm mắt.

U Điệp đã quay lại tấn công!

Giơ tay lên, một luồng sức mạnh hung mãnh ập xuống cái đầu duy nhất của Cửu Anh.

Đòn này có thể nói là đánh cho Cửu Anh một đòn bất ngờ, nó vạn lần không ngờ U Điệp vừa rồi còn tỏ ra thành khẩn, dịu dàng như vậy lại đâm lén nó vào lúc này, hơn nữa còn phối hợp với Lục Diệp một cách hoàn hảo.

"Ngươi muốn chết!" Cửu Anh nổi giận, đối mặt với đòn tấn công này mà không hề né tránh, há cái miệng lớn như chậu máu cắn về phía U Điệp.

Nó ghét nhất là bị phản bội, trận đại chiến năm đó thất bại cũng vì lý do này. U Điệp miệng thì nói thần phục nó, chớp mắt đã quay lại đánh lén, khiến nó không khỏi nhớ lại chuyện xưa, trong mắt ngùn ngụt lửa giận, gần như không thể dập tắt.

Tiếng kêu yêu kiều vang lên, thân hình U Điệp bay sang một bên như cánh diều giấy. Trong cuộc giao đấu chớp nhoáng này, nàng hoàn toàn không phải là đối thủ, mắt thấy cái miệng lớn như chậu máu sắp cắn trúng hồn thể của mình, một ngọn lửa bỗng nhiên bùng lên.

Cửu Anh lập tức dừng lại, nó vẫn có chút kiêng dè ngọn lửa quỷ dị này.

U Điệp may mắn thoát chết, đứng vững lại, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Nàng đã cố gắng đánh giá thực lực của Cửu Anh cao nhất có thể, nhưng vẫn nhận ra mình đã đánh giá thấp nó.

Giọng nói của Lục Diệp từ phía U Linh Thuyền truyền đến, nghe có vẻ khá ung dung: "Đừng giấu nữa, không dùng toàn lực thì ngươi không phải là đối thủ đâu. Người ta thường nói lạc đà gầy còn hơn ngựa béo, dù sao người ta cũng là tiền bối từ thời thượng cổ, sự tôn trọng cần có vẫn phải có."

U Điệp liếc hắn một cái, nghiến răng nói: "Sớm muộn gì cũng bị ngươi hại chết!"

Lục Diệp cười lạnh không ngớt: "Lần này là ngươi hại ta, nếu ngươi không đưa ta vào di tích, làm sao gặp phải nó? Đừng tưởng ta không biết ngươi đang có âm mưu gì!"

U Điệp mím môi, có chút không biết nói gì để đáp lại.

Nói đi cũng phải nói lại, lần này đúng là vấn đề của nàng, nếu không phải nàng muốn mượn lực cách ly của di tích để giải trừ xiềng xích sinh mệnh, thì thật sự đã không xảy ra những chuyện sau đó, càng không có nguy cơ trước mắt.

"Không dùng toàn lực?" Sắc mặt Cửu Anh ngưng lại, nhìn U Điệp nói: "Vậy bản tôn cũng muốn xem thử, cái gọi là toàn lực của ngươi rốt cuộc mạnh đến đâu!"

U Điệp nặn ra một nụ cười: "Tiền bối, chuyện hôm nay hay là cứ bỏ qua như vậy đi? Ngươi rời khỏi đây, chúng ta cứ coi như chưa từng gặp nhau."

Cửu Anh lạnh lùng nói: "Không thể nào, bản tôn đã tỉnh lại thì sẽ không ngủ say nữa."

Đối với nó, cơ hội chỉ có một lần, khó khăn lắm mới chờ được, sao có thể bỏ lỡ? Nếu thật sự bỏ lỡ lần này, vậy chỉ có thể chờ chết, hoặc là tùy tiện tìm một nhục thân khác.

Vì vậy nó không thể nào đồng ý với đề nghị của U Điệp.

U Điệp thở dài một tiếng: "Tiền bối, ngươi hại ta thảm rồi."

Nàng lộ vẻ mặt cay đắng, nếu có thể, nàng thật sự không muốn đấu với Cửu Anh một trận này, nhưng xem thái độ của nó, trận chiến này căn bản không thể tránh khỏi.

Vẻ mặt cay đắng bỗng nhiên biến mất, thay vào đó là sự kiên định, giọng nói cũng trở nên bình thản: "Nếu đã vậy, vãn bối xin mạn phép, thỉnh tiền bối chỉ giáo!"

Một U Điệp khác bỗng nhiên xuất hiện từ hư không, hai U Điệp chập vào nhau, nhanh chóng hợp thành một!

U Điệp xuất hiện trước đó rõ ràng chỉ là một đạo phân hồn, cũng chính là phân hồn bị xiềng xích sinh mệnh trói buộc, chỉ có thể phát huy ra ba thành thực lực của U Điệp

Tuy chỉ giao phong một lần, U Điệp đã hiểu rõ, chỉ bằng sức mạnh của phân hồn, căn bản không thể là đối thủ của Cửu Anh.

Đạo tàn hồn này trông có vẻ tàn khuyết không trọn vẹn, thậm chí không đủ ngưng thực, nhưng thực lực mà nó có thể phát huy lại không thể khinh thường.

Chỉ dùng ba thành sức mạnh của phân hồn để đấu với Cửu Anh, vậy thì hôm nay cả nàng và Lục Diệp đều phải bỏ mạng tại đây