Nhưng kết quả lại chẳng như ý muốn, Cửu Anh hoàn toàn là một bộ dạng chắc chắn sẽ ăn tươi nuốt sống được Lục Diệp.

Nàng cũng từng nghĩ đến việc bỏ mặc Lục Diệp, nếu Cửu Anh nói thật, sau khi nàng vứt bỏ phân hồn, chỗ tốt nhận được không hề nhỏ!

Nhưng suy nghĩ kỹ lại, nàng vẫn từ bỏ ý định đó, chưa kể Cửu Anh không có bằng chứng xác thực cho lời nó nói, mà cho dù là thật, e rằng sau này nàng cũng sẽ trở thành chó săn dưới trướng Cửu Anh.

Dù gì cũng là một Dung Đạo đỉnh phong, nếu không bị mảnh tinh không này hạn chế, chưa chắc đã không có hy vọng hợp đạo, hà tất phải tự hạ thấp mình chịu thiệt thòi.

Sự lùi bước ban đầu chỉ là ngụy trang.

Dưới xiềng xích sinh mệnh, nàng có thể cảm nhận được Lục Diệp có nói dối hay không, dĩ nhiên Lục Diệp cũng có thể cảm nhận được lời nàng nói có thật hay không.

Vì vậy khi U Điệp lui đi, hắn đã biết ngay ả ta đang có ý đồ gì.

Phân hồn đánh lén không thành, lại không thể để Cửu Anh được như ý, lựa chọn bày ra trước mắt U Điệp chỉ có một.

Lỗ nặng rồi!

Sớm biết sẽ ra nông nỗi này, nói gì cũng không để Lục Diệp tiến vào di tích.

Nàng đã lờ mờ nhận ra, tàn hồn Cửu Anh này e là vẫn luôn ẩn náu trong di tích, lần này Lục Diệp đi vào đã bị nó để mắt tới, sau đó muốn chiếm đoạt nhục thân của Lục Diệp.

"Ngươi phải suy nghĩ cho kỹ vào!" Trong thần hải, giọng Cửu Anh trầm xuống.

Nó không muốn nảy sinh xung đột với U Điệp, vì đã ngủ say nhiều năm, sức mạnh của nó chẳng còn lại bao nhiêu, chỉ muốn mau chóng nuốt chửng hồn thể của Lục Diệp, chiếm cứ cỗ nhục thân khiến nó động lòng này.

"Xin tiền bối chỉ giáo!" U Điệp vừa dứt lời, hồn lực trên người đã cuồn cuộn dâng trào, một tay hư không nắm lại, chẳng biết từ lúc nào đã có thêm một thanh trường kiếm!

Dù cho sức mạnh Dung Đạo đỉnh phong của nàng thực chất còn mạnh hơn Cửu Anh, nhưng đối mặt với một đối thủ như vậy, U Điệp cũng không dám lơ là, trường kiếm vừa xuất hiện, cũng đồng nghĩa với việc nàng sắp toàn lực ứng phó!

Lục Diệp liếc mắt một cái liền biết, thanh trường kiếm này là đạo binh của U Điệp!

Trùng mẫu chủ tu thần hồn, cho nên về cơ bản, tất cả đạo binh của trùng mẫu đều được xem là hồn khí.

Chỉ có điều, điều khiến hắn bất ngờ là đạo binh của U Điệp lại là một thanh kiếm, giờ phút này kiếm trong tay, vẻ quyến rũ câu hồn đoạt phách đã tan biến không còn tăm hơi, thay vào đó là chiến ý và sát khí lạnh thấu xương.

Nếu để người không biết chuyện nhìn thấy dáng vẻ của U Điệp lúc này, e rằng phải khen một tiếng hảo kiếm tu!

Lời vừa dứt, U Điệp đã thân kiếm hợp nhất, lao về phía Cửu Anh.

Tiên hạ thủ vi cường!

Cửu Anh nổi giận đùng đùng, thân hình khổng lồ lắc lư, đầu ngẩng cao, huỳnh quang trên người càng lúc càng sáng, những gợn sóng vô hình lấy hồn thể của nó làm trung tâm, khuếch tán ra xung quanh.

Va chạm trong chớp mắt, thần hải chấn động, sóng cả cuộn trào.

Ánh sáng chói lòa bùng nổ, cả thần hải trở nên chói mắt.

Dư chấn khuếch tán, dù Lục Diệp có U Linh Thuyền che chở cũng bị chấn động lảo đảo, lớp phòng hộ trên U Linh Thuyền càng dấy lên từng gợn sóng.

Sắc mặt hắn thay đổi, ý thức được chuyện không hay rồi.

Không phải nói U Điệp không phải là đối thủ, hai vị này ai mạnh ai yếu, lúc này hắn căn bản không nhìn ra được, chênh lệch thực lực quá lớn.

Chỉ là chiến trường này lại là thần hải của hắn, bất kể bọn họ ai lợi hại hơn, dư chấn của cuộc chiến đều khiến hắn tâm thần bất định, thần hồn chấn động.

Lục Diệp lòng đầy bất lực, hai đại cường giả lại giao tranh trong thần hải của mình, đây là chuyện hoàn toàn không thể lường trước.

Hắn vội vàng ổn định thân hình, toàn lực thúc giục sự bảo vệ của U Linh Thuyền.

Ánh sáng bảy màu từ thân thuyền tỏa ra, lúc này mới cảm thấy dễ chịu hơn nhiều.

Thứ ánh sáng bảy màu đó chính là ánh sáng của Thần Liên.

Thần Liên vốn ở trong thần hải của hắn, tựa như một hòn đảo nhỏ, nhưng trong quá trình hắn ngưng luyện Thần Chi Hoa, Thần Liên đã hoàn toàn dung hợp với hắn.

Nhưng công hiệu của Thần Liên cũng không vì thế mà biến mất.

Một lòng một dạ bảo vệ bản thân, mặc cho U Linh Thuyền trôi nổi bấp bênh trong thần hải, Lục Diệp thậm chí không thể phân tâm quá nhiều để quan sát chiến trường bên kia.

Hắn cũng không biết rốt cuộc U Điệp và Cửu Anh ai lợi hại hơn.

Cho đến một khoảnh khắc nọ, hắn bỗng rên lên một tiếng, cơn đau khôn tả truyền đến từ sâu trong hồn thể.

Cùng lúc đó, trong chiến trường cũng truyền đến tiếng kêu kinh hãi của U Điệp!

U Điệp bị thương, hơn nữa thương thế không nhẹ! Do xiềng xích sinh mệnh, một nửa thương thế của nàng đã chuyển sang người hắn.

Lục Diệp đau đớn đến sống không bằng chết, suýt nữa thì ngất lịm đi.