Nhưng có thể trấn thủ ở một đại chiến khu, U Điệp không phải bát trọng thì cũng là cửu trọng, thậm chí có thể là Dung Đạo đỉnh phong.

Lại thêm đạo binh của nàng, sức sát thương mà thực lực của U Điệp phát huy ra ít nhất cũng phải hai trăm đạo, nhưng dù vậy vẫn bị đả thương.

Thực lực của Cửu Anh tất nhiên cũng không hề yếu.

Thần hải chấn động ngày càng dữ dội, trước mắt Lục Diệp nổ đom đóm, hồn thể cũng trở nên có phần tan rã.

Hắn chỉ có thể cảm nhận được rằng, cuộc giao tranh giữa U Điệp và Cửu Anh ngày càng kịch liệt, thương thế trên người mình cũng ngày một nhiều hơn.

Bất chợt, một tiếng quát lạnh truyền vào tai Lục Diệp, là của U Điệp.

"Nó muốn trốn, đừng để nó chạy!"

Đã quyết tâm là địch với Cửu Anh, vậy đương nhiên phải đuổi tận giết tuyệt!

Thượng cổ hung thú này tự xưng là chủ nhân của Ban Lan, lần này nếu để nó chạy thoát, ai biết nó có còn con bài tẩy nào không.

Quả nhiên, khi tiếng nói của U Điệp vừa dứt, Lục Diệp lập tức cảm nhận được Cửu Anh có dấu hiệu muốn độn tẩu.

Lục Diệp sao có thể cho phép?

Cửu Anh muốn trốn, vậy chứng tỏ nó không phải là đối thủ của U Điệp, hiện tại chính là thời điểm tốt để nhổ cỏ tận gốc.

Hồn lực cuồn cuộn, thần hải trong nháy mắt hóa thành tù lung.

Cửu Anh là cường thế xông vào, Lục Diệp không thể ngăn cản, nhưng đã đến rồi thì muốn đi đâu có dễ dàng như vậy.

Ngọn lửa hừng hực bùng cháy trở lại, hóa thành một quả cầu lửa rỗng, bao bọc lấy nơi U Điệp và Cửu Anh giao chiến.

Cửu Anh trước đó đã cảm nhận được uy năng của ngọn lửa kỳ dị này, giờ phút này thấy vậy không khỏi sinh lòng kiêng kỵ, nhưng hiện tại nó quả thật không phải là đối thủ của U Điệp, nếu cứ đánh tiếp e rằng thật sự sẽ phải chết.

Trong lòng nhất thời hối hận, sớm biết vậy đã đồng ý với đề nghị của U Điệp, tình cảnh hiện tại đúng là tiến thoái lưỡng nan.

U Điệp một thanh trường kiếm trong tay, kiếm quang tung hoành, chiến đấu vô cùng hung hãn, cực kỳ phù hợp với phong cách có tiến không lùi của phái kiếm tu, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai cũng không thể ngờ một trùng mẫu lại có trái tim của kiếm tu.

Giờ phút này nàng tuy chiếm thế thượng phong, nhưng thần sắc vẫn ngưng trọng, không dám có chút sơ suất, bởi vì qua một trận chiến, nàng đã thật sự thấy được sự khủng bố của Cửu Anh.

Luận về thực lực, nàng lúc này mạnh hơn Cửu Anh một bậc.

Nhưng khi thật sự giao đấu lại là chuyện khác, nếu không phải có đạo binh trong tay, U Điệp thậm chí còn nghi ngờ mình không phải là đối thủ.

Không hổ là thượng cổ hung thú, khả năng điều khiển đạo lực căn bản không phải là thứ mà tầng thứ của nàng có thể sánh được.

Thậm chí có thể nói, nếu Cửu Anh không ở trong trạng thái suy yếu, không có bao nhiêu lực lượng để tiêu hao, nàng muốn chiếm thế thượng phong tuyệt đối không phải là chuyện dễ dàng.

Dù vậy, thương thế của nàng thực chất còn nặng hơn Cửu Anh một chút, chỉ vì có Lục Diệp gánh chịu một phần nên trạng thái mới tốt hơn Cửu Anh.

Khi ngọn lửa bùng lên, Cửu Anh gầm thét, chỉ do dự một thoáng rồi hung hãn lao vào biển lửa.

Lúc này không trốn, e rằng sẽ không còn cơ hội sống sót nữa.

Nó lớn tiếng gào lên: "Tiểu tử, thả ta đi, đừng ép ta, nếu không tất cả cùng chết chung!"

Lục Diệp làm như không nghe thấy!

U Điệp cũng không hề do dự, trực tiếp truy sát qua, tuy rằng ngọn lửa kỳ dị đột nhiên xuất hiện kia khiến nàng cảm thấy có chút quái lạ, nhưng đây dù sao cũng là thủ đoạn của Lục Diệp, tính mạng của nàng và Lục Diệp gắn bó chặt chẽ, cho nên nàng tin Lục Diệp sẽ không làm gì mình.

Tiếng "xèo xèo" truyền ra, Cửu Anh đau đớn kêu la thảm thiết.

U Điệp đang truy sát phía sau nó chợt sững người, nàng đương nhiên nhìn ra Cửu Anh bị ngọn lửa kia thiêu đốt, nàng cũng đang bị thiêu đốt, nhưng không cảm thấy bất kỳ khó chịu nào.

Ngược lại... còn rất sảng khoái!

Nếu không phải đại địch đang ở trước mắt, nàng thậm chí còn muốn cẩn thận cảm nhận một chút.

Không có thời gian nghĩ nhiều, nhân cơ hội này, U Điệp áp sát lên, kiếm mang khổng lồ lướt ra, hung hăng chém lên người Cửu Anh.

Vốn đã là thân tàn hồn, sau một thời gian dài giao chiến, hồn thể đã trở nên vô cùng ảm đạm, sau một kiếm này, hồn thể của Cửu Anh gần như có dấu hiệu muốn tan rã.

Không cầm cự được nữa rồi!

Cửu Anh đột ngột quay đầu, nhìn về phía Lục Diệp, hung tợn nói: "Tiểu tử, đây là ngươi ép ta, cùng chết đi!"

Dứt lời, hồn thể hư ảo bỗng nhiên ngưng tụ lại thành một quả cầu đen, nhanh như chớp lao đi, xuyên qua lực lượng Phần Diệt của Thiên Phú Thụ, hung hãn nện lên lớp phòng hộ của U Linh Thuyền.

Lớp phòng hộ vỡ tan, Lục Diệp thậm chí còn chưa kịp phản ứng, quả cầu đen kia đã đánh trúng ngực.

Hơi thở của cái chết bao trùm, chưa bao giờ chân thật đến thế.

Lục Diệp như bị sét đánh, hồn thể đột nhiên khựng lại.

Ầm một tiếng, quả cầu đen nổ tung, lực xung kích cuồng bạo vô song quét ra bốn phía, cả thế giới thần hải đều bị bóng tối bao phủ.

Sóng lớn cuồn cuộn, thần hải một mảnh hỗn loạn.

Mãi hơn mười hơi thở sau, mọi thứ mới dần yên tĩnh trở lại.

Trên thần hải, hồn thể của Lục Diệp gần như trong suốt, nằm thẳng trên mặt nước, không một chút động tĩnh.

Bên kia, một bóng người cũng xiêu vẹo rơi xuống mặt biển, trôi nổi theo sóng nước, không một tiếng động.

Chính là U Điệp.

Phải một lúc lâu sau, giọng nói yếu ớt của U Điệp mới từ xa vọng lại: "Chết chưa?"

“Đừng ồn!” Lục Diệp suy yếu không muốn lên tiếng.

Đòn cuối cùng của Cửu Anh thật sự là muốn đồng quy vu tận với hắn, sở dĩ nó nhắm vào hắn, không nghi ngờ gì là vì Cửu Anh cảm thấy Lục Diệp yếu hơn, nó không nắm chắc có thể kéo U Điệp chết cùng, thế nên Lục Diệp mới gặp họa.

Chỉ bằng thực lực của Lục Diệp, căn bản không thể chống đỡ nổi.

Cũng may có xiềng xích sinh mệnh, một nửa thương thế mà hồn thể phải gánh chịu đã san sẻ cho U Điệp, mới giúp hắn may mắn giữ được mạng.

Hiện giờ, không chỉ hồn thể của hắn trọng thương, mà U Điệp cũng thế, dường như còn nghiêm trọng hơn hắn một chút, suy cho cùng, nàng mới là người trực tiếp giao phong với Cửu Anh.