Bên kia, Lý Kỳ bao bọc Lục Diệp, cấp tốc lao về phía Ngân Thạc Chiến Tinh, trên mặt ẩn hiện vẻ lo lắng.

Gã lo lắng không phải Lục Diệp, mà là Trùng Mẫu!

Vừa rồi gã đã tận mắt nhìn thấy hồn thể của Trùng Mẫu xông vào trong cơ thể Lục Diệp, ngay sau đó trên người Lục Diệp liền dâng lên những dao động hồn lực cực kỳ khủng khiếp.

Loại dao động đó, ngay cả một Dung Đạo lục trọng cảnh như gã cũng cảm thấy kinh hãi!

Dù không rõ cụ thể đã xảy ra chuyện gì, nhưng chỉ từ dao động hồn lực này, gã có thể suy đoán trong thần hải của Lục Diệp đã bùng nổ một trận hồn chiến cực kỳ kịch liệt.

Một bên chắc chắn là Trùng Mẫu U Điệp, vậy bên còn lại là ai?

Không thể nào là Lục Diệp, gã này mới ở cảnh giới Nhập Đạo, sao có thể gây ra động tĩnh lớn như vậy?

Nhưng nếu không phải Lục Diệp thì còn có thể là ai?

Lý Kỳ có chút hoang mang, gã hoàn toàn không biết lần này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Hiện tại thân phận ám tử của gã đã bại lộ, ở phe Trùng Huyết nhị tộc cũng khó được trọng dụng. Nếu U Điệp xảy ra chuyện, gã chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp.

May mà không lâu sau, gã lại nghe thấy U Điệp truyền âm, tuân theo mệnh lệnh của ả, đưa Lục Diệp về Ngân Thạc Chiến Tinh để thu xếp.

…

Lúc ý thức hồi phục, Lục Diệp lại cảm nhận được một sự khoan khoái hiếm có.

Hắn đã rất lâu rồi chưa được ngủ một giấc thoải mái như vậy. Từ khi rời khỏi Tinh Không tiến vào Tinh Uyên đến nay, hắn vẫn luôn bôn ba không ngừng, dù đã vào Ban Lan này cũng chưa từng được nghỉ ngơi.

Đầu mũi thoang thoảng một mùi u hương, quyện lẫn vô số hương thơm khác, bên tai là tiếng gió nhẹ lướt qua, sự thảnh thơi này khiến Lục Diệp có chút say mê.

Đột nhiên cảm thấy không đúng, lúc mở mắt ra, một đôi mắt đầy mị hoặc đang từ trên cao nhìn xuống hắn, gương mặt kiều diễm nở một nụ cười nhàn nhạt, đầy ẩn ý.

"Ngươi tỉnh rồi sao?" U Điệp nhẹ nhàng lên tiếng, hơi thở như lan, gương mặt không tì vết chỉ cách hắn một thước!

Lục Diệp lúc này mới ý thức được trạng thái của mình.

U Điệp đang ngồi bên cạnh, còn hắn thì gối đầu lên đùi ả, hèn gì vừa rồi cảm thấy dưới đầu vừa mềm mại vừa co dãn.

Hắn từ từ ngồi thẳng dậy, không chút biểu cảm nhìn U Điệp một cái: "Ngươi giở trò gì vậy?"

U Điệp nghiêng đầu, mang theo vẻ tinh nghịch: "Cùng Diệp ca ca chữa thương chứ!"

"Hờ…" Lục Diệp cười như không cười một tiếng, nhưng hắn có thể cảm nhận được, thương thế của mình quả thật đã khỏi hơn phân nửa.

"Ta hôn mê bao lâu rồi?" Hắn lại hỏi.

"Cũng không lâu, khoảng mười ngày thôi."

Khoảng mười ngày… Với thương thế lúc trước, nếu để hắn tự hồi phục, không có một hai tháng thì đừng mong tỉnh lại, vậy mà bây giờ chỉ mười ngày đã tỉnh, hơn nữa còn hồi phục hơn phân nửa.

Đây hiển nhiên là công của U Điệp.

Ả quả thực đang cùng mình chữa thương, có sinh mệnh tỏa liên kết nối hai bên, ả có thể làm được việc này.

Gió nhẹ lướt qua, tiếng xào xạc truyền đến.

Lục Diệp ngẩng mắt nhìn, chỉ thấy nơi mình đang ở chính là một biển hoa rực rỡ muôn màu, hắn và U Điệp đang ở một góc của biển hoa.

"Đây là đâu?" Lục Diệp nhíu mày.

"Ngươi hồ đồ rồi!" U Điệp mỉm cười, "Ngươi bây giờ là hồn thể, nơi này đương nhiên là thần hải của ta!"

Lục Diệp ngẩn ra.

Thần hải của một Trùng Mẫu lại là một khung cảnh chim hót hoa thơm thế này, là điều hắn không ngờ tới.

"Đã tỉnh rồi, có muốn thử cùng nhau hồn tu không? Sẽ hồi phục nhanh hơn một chút, đối với ngươi và ta đều có lợi." U Điệp nói, sắc mặt dường như có chút e thẹn, "Ta còn chưa thử qua…"

Lục Diệp liếc cũng không thèm liếc ả một cái: "Miễn đi!"

Người đẹp ngàn vẻ trước mắt, với ngọn núi thịt cồng kềnh kia, chung quy không thể tách rời, Lục Diệp không có hứng thú này.

"Diệp ca ca thật là không hiểu phong tình." U Điệp hờn dỗi nói: "Cũng nhờ có ta ngươi mới sống sót được, một yêu cầu nhỏ thế này cũng không chịu đáp ứng."

"Ngươi bị hỏng đầu rồi sao?" Lục Diệp nhìn ả với vẻ chán ghét, sau khi phân hồn và chủ hồn của ả dung hợp, dường như thay đổi rất lớn.

Đương nhiên không loại trừ khả năng ả đang cố tình làm hắn ghê tởm.

"Hừ!" U Điệp nhăn mũi, quay người đi không thèm để ý đến hắn.

Lục Diệp mừng rỡ được yên tĩnh, hắn thật sự không có hứng thú tán tỉnh một Trùng Mẫu.

Nhưng phải công nhận một điều, thần hải của U Điệp quả thực khiến người ta cảm thấy lòng dạ thảnh thơi, hắn đứng đó mà bất giác vươn vai một cái.

U Điệp cuối cùng cũng không nhịn được, lại quay người hỏi: "Cửu Anh thật sự là chủ nhân của Ban Lan sao?"

"Ai mà biết, có thể phải, cũng có thể không."

U Điệp chớp chớp mắt, lời này nói ra cũng bằng thừa.