"Nếu Cửu Anh là chủ nhân của Ban Lan thì lời đồn đó là thật, vì nó chắc chắn biết cách rời khỏi đây." Lục Diệp vừa duỗi người vừa nói, "Có điều theo ta quan sát, tin tức này có lẽ do chính Cửu Anh tự tung ra."

"Vì sao lại thế?" U Điệp không hiểu.

"Nó muốn tìm một nhục thân phù hợp, Tỳ Hưu là do lân giáp của nó luyện chế thành, mà đạo khí này lại liên quan đến vấn đề độ tương hợp. Tu sĩ Nhập Đạo càng tương hợp với Tỳ Hưu thì càng phát huy được sức mạnh lớn hơn, tự nhiên càng có hy vọng vượt qua các thử thách trong di tích. Khi có một người đáp ứng được yêu cầu của Cửu Anh, kẻ đó sẽ đánh thức nó khỏi giấc ngủ say!" Lục Diệp thản nhiên giải thích, "Nói đơn giản, Cửu Anh đang mượn Tỳ Hưu để tìm kiếm mục tiêu của mình!"

"Sau đó nó đã tìm được ngươi!" U Điệp vẻ mặt phấn chấn nhìn Lục Diệp, ánh mắt đầy ẩn ý: "Ngươi che giấu cũng kỹ thật!"

Lục Diệp vẫn thản nhiên, nhưng cũng biết rằng sau lần này, thực lực của hắn e là không thể che giấu được nữa.

U Điệp đã từng giao đấu chính diện với Cửu Anh, tự nhiên biết nó cường đại đến mức nào, mà có thể cầm cự được một lúc trước mặt một cường giả như vậy, căn bản không phải là điều một tu sĩ Nhập Đạo bình thường có thể làm được.

Trong Thần Hải của Lục Diệp, tuy ả vẫn luôn quyết chiến với Cửu Anh, nhưng nhờ có Liên Khóa Sinh Mệnh, ả vẫn cảm nhận được một vài tình hình bên phía hắn.

Theo quan sát trước đó của ả, thực lực của Lục Diệp đã đạt tới ngưỡng trăm đạo!

Một tu sĩ Nhập Đạo có sức mạnh trăm đạo, nếu không phải tận mắt chứng kiến thì thật khó mà tin nổi. Thực lực bực này đã có thể sánh ngang với Dung Đạo ngũ trọng đỉnh phong, chỉ dưới lục trọng.

Thảo nào Lục Diệp trước giờ không hề có dấu hiệu tấn thăng Dung Đạo.

Trước đó, mỗi lần ả tu hành, Lục Diệp đều hấp thụ ké không ít Đạo Lực. Nếu Lục Diệp thật sự chỉ là một tu sĩ Nhập Đạo bình thường, thì căn bản không thể chịu đựng được nhiều Đạo Lực đến vậy. Hơn nữa, với bản lĩnh tùy ý tạo ra Đạo Văn mà hắn đã thể hiện trước đó, lẽ ra hắn đã có thể tấn thăng Dung Đạo từ lâu.

"Ngươi tu hành thế nào vậy?" U Điệp không kìm nén được sự tò mò trong lòng.

"Thiên phú hơn người chăng?" Hắn đương nhiên sẽ không nói thật.

U Điệp lại chìm vào trầm tư, hiển nhiên đã tin là thật. Tinh Uyên mênh mông, luôn có những chuyện kỳ lạ khó giải thích. Tuy ả là cường giả Dung Đạo, nhưng chung quy cả đời vẫn bị mắc kẹt trong Ban Lan, không hề biết tình hình bên ngoài ra sao.

"Đây đã là giới hạn của ngươi chưa?" U Điệp lại hỏi.

"Ngươi ở đâu ra mà lắm câu hỏi thế?" Lục Diệp có chút mất kiên nhẫn.

Nhưng dưới tác dụng của Liên Khóa Sinh Mệnh, U Điệp đã biết được đáp án.

Sức mạnh trăm đạo, vậy mà vẫn chưa phải là giới hạn!

Đôi mắt U Điệp sáng rực lên, nàng chợt nhận ra, mình đã nhặt được bảo vật rồi!

Vốn dĩ chỉ vì một đạo trận văn mà bắt Lục Diệp về, ai ngờ âm kém dương sai lại bị hắn hạ Liên Khóa Sinh Mệnh. U Điệp vẫn luôn tìm cách hóa giải, thậm chí còn thử đẩy Lục Diệp vào trong di tích.

Bởi vì ả đường đường là một cường giả Dung Đạo, tính mạng lại bị trói buộc với một tu sĩ Nhập Đạo, hơn nữa thành quả tu hành còn bị chia sớt đi, nghĩ thế nào cũng thấy không đáng.

Nhưng giờ đây, suy nghĩ này đã có chút lung lay.

Một tu sĩ Nhập Đạo có sức mạnh trăm đạo mà vẫn chưa phải giới hạn, nếu một ngày kia tấn thăng Dung Đạo thì sao? Rồi lại tu hành đến Dung Đạo đỉnh phong, khi đó sẽ cường đại đến mức nào?

Đến lúc đó, e rằng nhìn khắp Ban Lan này, không một ai địch nổi!

Cửu Anh đã chết, bất kể nó có phải là chủ nhân của Ban Lan hay không, phương pháp rời khỏi nơi này vẫn mịt mờ vô định.

Nhưng nếu để Lục Diệp tu hành đến Dung Đạo đỉnh phong, liệu có cơ hội phá vỡ sự trói buộc của Ban Lan, thoát khỏi nơi này không?

Chẳng hiểu sao, trong lòng ả lại dấy lên một tia mong chờ.

"Thả ta ra ngoài!" Lục Diệp hét lên. Nơi này tuy không tệ, nhưng xét cho cùng vẫn là Thần Hải của U Điệp, ở lại đây thật sự không thoải mái chút nào.

"Diệp ca ca thật không muốn thử hồn tu sao? Nghe các Trùng Mẫu khác nói, cảm giác đó rất ngây ngất đó."

"Thà chết còn hơn!" Dù chỉ là Hồn Thể, Lục Diệp cũng cảm thấy da gà da vịt nổi hết cả lên.

Một tràng cười trong như chuông bạc vọng tới, U Điệp cười đến mức ngả nghiêng: "Được rồi, đừng quậy nữa, cứ ở lại thêm một thời gian, thương thế cũng sẽ hồi phục nhanh hơn một chút."

Lời này nói ra cũng không sai, nhưng Lục Diệp lại tỏ vẻ cảnh giác: "Ngươi lại định giở trò yêu ma gì nữa?"

U Điệp hờn dỗi liếc hắn một cái, rồi từ từ khép mi mắt lại, không còn động tĩnh gì.

Thấy vậy, Lục Diệp do dự một lúc rồi cũng khoanh chân ngồi xuống.

Nàng không thả, hắn cũng chẳng có cách nào cưỡng ép rời đi.

Phải công nhận rằng, ở trong Thần Hải của U Điệp, cùng nàng hồi phục, hiệu quả quả thực vượt trội. Mấy ngày sau, vết thương trên Hồn Thể của hắn đã hoàn toàn bình phục.

Điều này khiến Lục Diệp không khỏi cảm thán, quả không hổ là cường giả chuyên tu Thần Hồn, tốc độ chữa thương cho Hồn Thể nhanh hơn bình thường rất nhiều.

U Điệp không quấy rầy hắn nữa, đợi sau khi thương thế của cả hai đều đã hồi phục, quả nhiên nàng đã thả hắn rời đi.

Sau hơn nửa tháng, hồn thể của Lục Diệp cuối cùng cũng quy vị.

Nhục thân ở ngay gần Trùng Mẫu, Lục Diệp vừa ngẩng mắt liền thấy thân hình to béo kia.

Hắn chẳng buồn để tâm, lập tức kiểm tra nhục thân của mình, xác định không có bất cứ vấn đề gì.

Không những không có vấn đề gì, đạo lực dường như còn tăng lên, hơn nữa vẫn đang không ngừng tăng tiến!

Hiển nhiên đây là lợi ích mà việc tu hành của U Điệp mang lại, trong trận chiến với Cửu Anh trước đó, U Điệp tổn hao rất lớn, tất nhiên phải bồi bổ lại.

Kéo theo đó, Lục Diệp cũng được chia phần lợi ích.

Nếu là trước kia, U Điệp chắc chắn sẽ không muốn, ả đưa Lục Diệp vào Di tích, phần lớn cũng là vì nguyên nhân này, nhưng hiện giờ, U Điệp lại chẳng còn bận tâm nữa. Ả rất muốn biết, ở cảnh giới Nhập Đạo này, Lục Diệp rốt cuộc có thể đi đến bước nào