Điều gã lo lắng không phải Lục Diệp, mà là Trùng Mẫu!

Vừa rồi gã đã tận mắt thấy hồn thể của Trùng Mẫu xông vào trong cơ thể Lục Diệp, ngay sau đó, trên người Lục Diệp liền dâng lên những dao động hồn lực cực kỳ khủng khiếp.

Thứ dao động đó, ngay cả một Dung Đạo lục trọng thiên như gã cũng phải kinh hãi!

Dù không rõ đã xảy ra chuyện gì, nhưng chỉ dựa vào sự dao động của hồn lực này, gã cũng có thể suy ra trong thần hải của Lục Diệp đã nổ ra một trận hồn chiến vô cùng kịch liệt.

Một bên chắc chắn là Trùng Mẫu U Điệp, vậy bên còn lại là ai?

Không thể nào là Lục Diệp được, gã này mới ở cảnh giới Nhập Đạo, sao có thể gây ra động tĩnh lớn như vậy?

Nhưng nếu không phải Lục Diệp, thì còn có thể là ai?

Lý Kỳ có chút hoang mang, gã hoàn toàn không biết lần này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Hiện giờ thân phận gián điệp của gã đã bại lộ, ở phe Trùng tộc và Huyết tộc thực ra cũng không được trọng dụng gì nhiều, nếu U Điệp xảy ra chuyện, gã chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp.

May mà không bao lâu sau, gã lại nghe được truyền âm của U Điệp, tuân theo mệnh lệnh của ả, đưa Lục Diệp về Ngân Thạc Chiến Tinh thu xếp ổn thỏa.

...

Khi ý thức dần hồi phục, Lục Diệp lại cảm nhận được một cảm giác khoan khoái hiếm có.

Hắn đã rất lâu rồi không được ngủ một giấc thoải mái như vậy. Kể từ khi rời Tinh Không tiến vào Tinh Uyên đến nay, hắn vẫn luôn bôn ba không ngừng, dù đã vào trong Ban Lan này cũng chưa từng được nghỉ ngơi.

Đầu mũi thoảng qua một mùi hương u nhã, hòa cùng vô số hương thơm thanh khiết, bên tai là tiếng gió nhẹ lướt qua, sự thảnh thơi này khiến Lục Diệp có chút say đắm.

Bỗng nhiên cảm thấy có gì đó không đúng, lúc mở mắt ra, một đôi mị nhãn như tơ đang từ trên cao nhìn xuống hắn, gương mặt kiều diễm nở một nụ cười nhàn nhạt đầy ẩn ý.

"Ngươi tỉnh rồi?" U Điệp nhẹ nhàng cất lời, hơi thở như lan, khuôn mặt không tì vết chỉ cách hắn một thước!

Lục Diệp lúc này mới nhận ra tình trạng của mình.

U Điệp đang ngồi ngay cạnh, còn hắn thì đang gối đầu lên đùi ả, thảo nào vừa rồi cảm thấy dưới đầu vừa mềm mại vừa có độ đàn hồi.

Hắn từ từ ngồi thẳng dậy, không chút biểu cảm nhìn U Điệp một cái: "Ngươi đang giở trò gì vậy?"

U Điệp nghiêng đầu, có chút tinh nghịch: "Cùng Diệp ca ca chữa thương chứ sao!"

"Hờ..." Lục Diệp cười nhạt một tiếng, nhưng hắn có thể cảm nhận được, vết thương của mình quả thực đã đỡ hơn phân nửa.

"Ta đã hôn mê bao lâu?" Hắn lại hỏi.

"Cũng không lâu lắm, khoảng mười ngày thôi."

Khoảng mười ngày... Với vết thương lúc trước, nếu để hắn tự hồi phục, không có một hai tháng thì đừng hòng tỉnh lại, vậy mà bây giờ chỉ mất khoảng mười ngày đã tỉnh, lại còn hồi phục hơn phân nửa.

Đây rõ ràng là công của U Điệp.

Ả quả thực đang cùng mình chữa thương, có Sinh Mệnh Tỏa Liên kết nối đôi bên, ả có thể làm được việc này.

Gió nhẹ thổi qua, mang theo tiếng xào xạc.

Lục Diệp ngẩng mắt nhìn quanh, chỉ thấy nơi mình đang đứng lại là một biển hoa rực rỡ muôn màu, hắn và U Điệp đang ở một góc của biển hoa.

"Đây là đâu?" Lục Diệp nhíu mày.

"Ngươi hồ đồ rồi!" U Điệp mỉm cười, "Ngươi bây giờ đang là hồn thể, nơi này đương nhiên là thần hải của ta!"

Lục Diệp ngẩn người.

Thần hải của một Trùng Mẫu lại là một khung cảnh chim hót hoa thơm thế này, đúng là điều hắn không ngờ tới.

"Đã tỉnh rồi, có muốn thử cùng nhau hồn tu không? Có thể hồi phục nhanh hơn một chút, đối với ngươi và ta đều có lợi." U Điệp vừa nói, sắc mặt dường như có chút e thẹn, "Ta còn chưa thử qua bao giờ..."

Lục Diệp chẳng thèm liếc ả một cái: "Miễn đi!"

Người con gái yêu kiều trăm vẻ trước mắt, và ngọn núi thịt cồng kềnh kia, chung quy cũng là một, Lục Diệp không có hứng thú đó.

"Diệp ca ca thật là không hiểu phong tình gì cả." U Điệp hờn dỗi nói: "Nhờ có ta ngươi mới sống sót được, một yêu cầu nhỏ như vậy cũng không muốn đáp ứng."

"Ngươi bị thương đến hỏng não rồi à?" Lục Diệp ghét bỏ nhìn ả, phân hồn của ả sau khi dung hợp với chủ hồn, dường như thay đổi rất lớn.

Đương nhiên không loại trừ khả năng ả đang cố tình làm hắn ghê tởm.

"Hừ!" U Điệp nhăn mũi, quay người đi không thèm để ý đến hắn.

Lục Diệp mừng vì được yên tĩnh, hắn thật sự không có hứng thú tán tỉnh với một con Trùng Mẫu.

Nhưng phải công nhận một điều, thần hải của U Điệp quả thực khiến người ta cảm thấy lòng dạ thảnh thơi, hắn đứng đó mà bất giác vươn vai một cái.

U Điệp cuối cùng cũng không nhịn được, lại quay người hỏi: "Cửu Anh thật sự là chủ nhân của Ban Lan sao?"