Trước mặt U Điệp, hắn không thể nói dối nên chỉ đành thuật lại sự thật.

Vẻ mặt quyến rũ của nàng chìm vào trầm tư: “Nói như vậy, lời đồn trong di tích ẩn giấu cách rời khỏi Ban Lan là giả sao?”

“Nếu Cửu Anh là chủ nhân của Ban Lan thì đó là thật, bởi vì nó chắc chắn biết cách rời khỏi Ban Lan.” Lục Diệp tiếp tục duỗi người, “Nhưng theo quan sát của ta, tin tức này có thể là do chính Cửu Anh tự tung ra.”

“Tại sao lại thế?” U Điệp không hiểu.

“Nó muốn tìm một nhục thân phù hợp, Tỳ Hưu là do lân giáp của nó luyện chế thành, đạo khí này lại liên quan đến vấn đề tương hợp, tu sĩ Nhập Đạo càng tương hợp với Tỳ Hưu thì càng có thể phát huy sức mạnh lớn hơn, tự nhiên càng có hy vọng vượt qua các thử thách trong di tích, khi có một người thỏa mãn được yêu cầu của Cửu Anh thì sẽ đánh thức nó đang say ngủ!” Lục Diệp thản nhiên giải thích, “Nói tóm lại, Cửu Anh chính là mượn Tỳ Hưu để tìm kiếm mục tiêu của mình!”

“Sau đó nó đã tìm được ngươi!” U Điệp thần sắc phấn chấn nhìn Lục Diệp, ánh mắt đầy ẩn ý: “Ngươi giấu kỹ thật đấy!”

Lục Diệp chẳng hề nao núng, nhưng cũng biết rằng sau lần này, thực lực của hắn e là không thể giấu được nữa.

U Điệp từng giao đấu trực diện với Cửu Anh, tự nhiên biết nó mạnh đến mức nào, mà có thể cầm cự được một lúc trước mặt một cường giả như vậy, căn bản không phải là điều một tu sĩ Nhập Đạo bình thường có thể làm được.

Trong thần hải của Lục Diệp, tuy ả vẫn luôn quyết chiến với Cửu Anh, nhưng vì có Sinh Mệnh Tỏa Liên nên ả vẫn có thể cảm nhận được một vài tình hình bên phía Lục Diệp.

Theo quan sát trước đó của ả, thực lực của Lục Diệp đã gần trăm đạo!

Một tu sĩ Nhập Đạo có sức mạnh trăm đạo, nếu không phải tận mắt chứng kiến thì thật khó mà tin nổi, thực lực như vậy đã có thể sánh ngang với Dung Đạo ngũ trọng trở lên, lục trọng trở xuống.

Chẳng trách Lục Diệp mãi không có dấu hiệu tấn thăng Dung Đạo.

Trước đó ả tu hành mấy lần, Lục Diệp đều chia đi rất nhiều đạo lực, nếu Lục Diệp thật sự chỉ là một tu sĩ Nhập Đạo bình thường thì căn bản không thể gánh chịu nổi nhiều đạo lực như vậy, mà dựa vào bản lĩnh tùy ý dựng nên đạo văn mà Lục Diệp đã thể hiện trước đó, hắn sớm đã có thể tấn thăng Dung Đạo.

“Ngươi tu hành thế nào vậy?” U Điệp không nén nổi sự tò mò của mình.

“Thiên phú hơn người chăng?” Hắn đương nhiên sẽ không nói thật.

U Điệp lại chìm vào trầm tư, hiển nhiên đã tin là thật, Tinh Uyên rộng lớn, luôn có một vài chuyện kỳ lạ khó giải thích, ả tuy là Dung Đạo nhưng cả đời lại bị giam cầm ở Ban Lan, không hề biết tình hình bên ngoài ra sao.

“Đây là giới hạn của ngươi sao?” U Điệp lại hỏi.

“Ngươi ở đâu ra mà lắm chuyện thế?” Lục Diệp có chút mất kiên nhẫn.

Nhưng nhờ có Sinh Mệnh Tỏa Liên, U Điệp đã biết được đáp án.

Sức mạnh trăm đạo, vậy mà không phải là giới hạn!

Đôi mắt của U Điệp sáng lên, đột nhiên phát hiện ra mình đã nhặt được của báu rồi!

Vốn chỉ vì một đạo trận văn mà bắt Lục Diệp về, lại ma xui quỷ khiến bị hắn gieo xuống Sinh Mệnh Tỏa Liên, U Điệp vẫn luôn tìm cách giải trừ, thậm chí còn thử đưa Lục Diệp vào trong di tích.

Bởi vì ả đường đường là Dung Đạo, tính mạng lại bị trói buộc với một tu sĩ Nhập Đạo, hơn nữa thành quả tu hành còn bị chia đi, nghĩ thế nào cũng thấy không có lợi.

Nhưng hiện giờ, suy nghĩ này đã hơi dao động.

Một tu sĩ Nhập Đạo có sức mạnh trăm đạo mà vẫn chưa phải là giới hạn, nếu có một ngày tấn thăng Dung Đạo thì sao? Rồi lại tu hành đến đỉnh phong Dung Đạo, vậy sẽ mạnh đến mức nào?

Đến lúc đó, e rằng khắp cõi Ban Lan này, không một ai là đối thủ!

Cửu Anh đã chết, mặc kệ nó có phải là chủ nhân của Ban Lan hay không, cách rời khỏi Ban Lan vẫn còn xa vời.

Nhưng nếu để Lục Diệp tu hành đến đỉnh phong Dung Đạo, liệu có cơ hội phá vỡ xiềng xích của Ban Lan không? Thoát khỏi nơi này?

Chẳng hiểu sao, ả lại có chút mong chờ.

“Thả ta ra ngoài!” Lục Diệp hét lên, nơi này tuy không tệ nhưng dù sao cũng là thần hải của U Điệp, ở đây thật sự không thoải mái chút nào.

“Diệp ca ca thật không muốn thử hồn tu sao? Nghe các trùng mẫu khác nói, dường như rất đê mê đó.”

“Thà chết còn hơn!” Dù chỉ là hồn thể, Lục Diệp cũng cảm thấy mình nổi da gà.

Một tràng cười trong như chuông bạc truyền đến, U Điệp cười đến mức ngả nghiêng: “Được rồi, đừng nháo nữa, tiếp tục ở lại một thời gian, vết thương cũng sẽ hồi phục nhanh hơn một chút.”

Lời này nói cũng không sai, nhưng Lục Diệp lại tỏ vẻ cảnh giác: “Ngươi lại giở trò gì nữa đây?”

U Điệp hờn dỗi liếc hắn một cái, rồi từ từ nhắm mắt lại, không còn động tĩnh gì.

Thấy vậy, Lục Diệp do dự một lúc, cũng khoanh chân ngồi xuống.

Người ta không thả, hắn cũng không có cách nào cưỡng ép rời đi.

Phải công nhận rằng, ở trong thần hải của U Điệp, cùng ả hồi phục, hiệu quả quả thật vượt trội, lại qua mấy ngày, vết thương trên hồn thể đã hoàn toàn bình phục.

Điều này khiến Lục Diệp không khỏi cảm khái, không hổ là cường giả chủ tu thần hồn, tốc độ chữa thương của hồn thể cũng nhanh hơn bình thường rất nhiều.

U Điệp không quấy rầy hắn nữa, đợi sau khi vết thương của cả hai đã hồi phục, quả nhiên thả hắn rời đi.

Sau hơn nửa tháng, hồn thể của Lục Diệp cuối cùng cũng đã quy vị.

Nhục thân ở ngay gần Trùng Mẫu, Lục Diệp vừa ngước mắt đã thấy thân hình cồng kềnh kia.

Hắn chẳng buồn để tâm, lập tức kiểm tra nhục thân của mình, xác nhận không có bất cứ vấn đề gì.

Không những không có vấn đề gì, mà dường như đạo lực còn tăng lên đôi chút, hơn nữa vẫn đang không ngừng tăng trưởng!

Không còn nghi ngờ gì, đây chính là lợi ích có được từ việc U Điệp tu hành. Trong trận chiến với Cửu Anh trước đó, U Điệp tổn hao cực lớn, dĩ nhiên cần phải bồi bổ lại.

Nhờ vậy mà Lục Diệp cũng được hưởng chút lợi ích.

Nếu là trước đây, U Điệp chắc chắn sẽ không cam lòng. Nàng đưa Lục Diệp đến di tích, phần lớn cũng vì nguyên do này, nhưng hiện tại, U Điệp lại chẳng mấy bận tâm nữa. Nàng rất muốn biết, ở cảnh giới Nhập Đạo, Lục Diệp rốt cuộc có thể tiến xa đến đâu