"Bên kia đã chuẩn bị xong chưa?" Trùng Mẫu hỏi.

"Đã chuẩn bị thỏa đáng, chỉ chờ đưa người đến."

Trùng Mẫu không nói gì nữa, dường như có chút do dự, nhưng sự đã đến nước này, không còn cách nào khác, cuối cùng vẫn lên tiếng: "Đi đi, chớ để xảy ra sơ suất gì."

Tính mạng của Lục Diệp liên quan đến sự tồn vong của một đạo phân hồn của ả, nếu không phải bất đắc dĩ, ả sẽ không mạo hiểm như vậy.

Nửa năm nay, ả vẫn luôn cố gắng giải trừ Khóa Sinh Mệnh, dù sao cũng là một Dung Đạo đỉnh phong, sao cam tâm bị một tên Nhập Đạo kiềm chế như vậy? Nhưng cuối cùng vẫn thất bại.

Bởi vì những đạo văn phức tạp của Khóa Sinh Mệnh đã hoàn toàn hòa nhập vào phân hồn của ả, muốn giải trừ, chỉ có thể để Lục Diệp phối hợp.

Nhưng Lục Diệp sao có thể phối hợp?

Nếu chỉ như vậy thì thôi, cùng lắm thì cứ giam Lục Diệp trong Trùng Sào, ả tự tin có thể bảo vệ Lục Diệp, không để hắn gặp nguy hiểm.

Thế nhưng một đặc tính khác của Khóa Sinh Mệnh khiến ả có chút không thể dung thứ, thành quả tu hành khổ cực của mình lại phải bị Lục Diệp chia sớt mất.

Trùng Mẫu không ngờ rằng, chỉ vì một đạo trận văn, thậm chí không tiếc bại lộ một quân cờ Dung Đạo để bắt về một tên Nhập Đạo nhỏ bé, lại trở thành sự kiềm chế của chính mình.

Đánh không được, giết cũng không xong, thật sự khó xử.

Suy đi nghĩ lại, Trùng Mẫu nghĩ đến một khả năng, nếu mình và Lục Diệp ở trong những không gian khác nhau, vậy Khóa Sinh Mệnh có mất đi tác dụng không?

Đạo văn này quả thật kỳ diệu, có thể liên kết chặt chẽ hai cá thể không hề liên quan, cùng sống cùng chết, nhưng nó chung quy cũng chỉ là một đạo văn.

Hiện tại ở cùng một không gian nó có thể phát huy tác dụng, nếu không ở cùng một không gian thì sao? Đạo văn này có tự tan vỡ không, hay nói đúng hơn là mối liên hệ giữa cả hai sẽ trở nên yếu ớt?

Đây chắc chắn là một hướng giải quyết không tồi.

Ả không thể đưa Lục Diệp ra khỏi Ban Lan, bởi vì từ xưa đến nay chưa một ai trốn thoát được, nhưng ả có thể đưa Lục Diệp vào di tích!

Đó là bí mật lớn nhất của Ban Lan, không ai biết di tích đó rốt cuộc được để lại từ khi nào, ẩn giấu bí mật gì, nhưng từ xưa đến nay, vẫn luôn lưu truyền rằng trong di tích có phương pháp trốn khỏi Ban Lan.

Vô số năm qua, dù là Chiến Minh của Nhân tộc, hay Trùng Huyết Nhị Tộc, hoặc là Cự Nhân tộc, đều đã dồn rất nhiều tâm sức vào việc khám phá di tích, nhưng cho đến nay, tiến triển rất ít, bởi vì trong di tích có đại hung hiểm, tuyệt không phải tu sĩ tầm thường có thể chống lại.

Trùng Mẫu nghĩ rất đơn giản, đưa Lục Diệp vào di tích, mượn cơ hội này quan sát sự thay đổi của Khóa Sinh Mệnh, nếu vì cả hai ở trong không gian khác nhau mà đạo văn mất đi tác dụng, vậy ả có thể thoát khỏi sự kiềm chế của Lục Diệp.

Nếu ngay cả không gian khác nhau cũng không thể giải quyết đạo văn, vậy chỉ có thể nghĩ cách khác.

Cứ thử một lần xem sao, dù sao cũng không mất gì.

Mà để có thể đưa Lục Diệp đến di tích một cách thuận lợi, Trùng Mẫu chỉ có thể kéo hắn vào ảo cảnh, tránh cho hắn gây chuyện.

Trong Trùng Sào, Lý Kỳ thúc giục linh lực, bao bọc lấy Lục Diệp đã mất ý thức, bay ra ngoài, rất nhanh đã biến mất không thấy tăm hơi.

Trong ảo cảnh, Lục Diệp biết là không ổn, nhưng cũng đành bất lực, sự chênh lệch quá lớn về thực lực khiến hắn ngay cả sơ hở của ảo cảnh này cũng không nhìn ra, càng đừng nói đến việc thoát khỏi.

Trong ảo cảnh này, Trùng Mẫu có thể làm bất cứ điều gì với hắn.

Nỗi lo lắng trong lòng không biểu lộ ra ngoài, U Điệp cũng không có ý định làm khó hắn, hai người ban ngày đốn củi hái rau dại, buổi tối đồng sàng dị mộng.

Thoáng chốc đã mấy ngày trôi qua.

Cho đến một ngày nọ, sáng sớm thức dậy, hai người ăn xong cháo rau, Lục Diệp vẫn như cũ cầm lấy rìu đốn củi, lại phát hiện U Điệp đang đứng bên cạnh, cười tủm tỉm nhìn hắn.

Biểu cảm của nàng có chút phức tạp kỳ lạ, khiến lòng Lục Diệp chùng xuống.

Hắn im lặng một lúc rồi nói: "Xem ra, ngươi đã tìm được cách giải quyết rồi."

Trùng Mẫu không thể cam tâm bị Khóa Sinh Mệnh trói buộc, điểm này Lục Diệp hiểu rõ, cho nên khoảng thời gian này Trùng Mẫu chắc chắn đang cố gắng giải trừ đạo văn kia, lần này Trùng Mẫu lại đột nhiên kéo hắn vào ảo cảnh này, Lục Diệp liền có suy đoán.

U Điệp cười nhẹ, không hề giấu giếm: "Còn chưa biết có thành công hay không, chỉ là thử một chút thôi."

Nói rồi, nàng từng bước tiến về phía Lục Diệp, biểu cảm còn có chút tinh nghịch: "Diệp ca ca, nếu không thành công, chúng ta sau này sẽ còn gặp lại."

Ý ngoài lời, nếu thành công, e rằng sẽ không còn cơ hội gặp lại.

Lục Diệp thần sắc không đổi: "Vậy ngươi phải cẩn thận đấy."

Khóa Sinh Mệnh của mình, mình hiểu rõ, Trùng Mẫu trừ phi vứt bỏ đạo phân hồn này, nếu không không thể giải trừ, sự ràng buộc của mười kiếp luân hồi khiến hiệu quả mà đạo văn này phát huy ra, lớn hơn nhiều so với tình huống bình thường.