Nhưng sự thật lại không phải vậy.

Nghĩ đi nghĩ lại, Lục Diệp cảm thấy chuyện này có lẽ là nhờ vào Khóa Sinh Mệnh, hắn và hồn thể của U Điệp dưới tác dụng của đạo văn này mà liên kết chặt chẽ, sinh tử có nhau, sức mạnh Phần Diệt của Thiên Phú Thụ hiển nhiên là coi hồn thể của ả như người một nhà, không những không làm hại ả, ngược lại còn được lợi.

Trùng Mẫu vốn dĩ chủ tu thần hồn, nếu lại được sức mạnh của Thiên Phú Thụ Phần Diệt tạp chất trong hồn thể, không nói đến việc có thể khiến thực lực của ả tăng lên, có lẽ đối với việc ả sau này tấn thăng Hợp Đạo cũng có ích.

"Ngọn lửa kia nó..."

Lục Diệp còn chưa nói xong, Trùng Mẫu đã hừ lạnh một tiếng: "Trong miệng ngươi mà dám thốt ra một chữ 'không', sau này cứ ở mãi đây, đừng hòng rời đi!"

"Nó cũng không phải là không thể!" Lục Diệp nhanh chóng đổi giọng, "Nhưng đợi ta trở về rồi nói."

"Được thôi, vậy ta đợi ngươi." U Điệp cũng trở nên dịu dàng, khiến Lục Diệp nhất thời nhớ tới luân hồi thứ nhất, hình ảnh người vợ trẻ khom lưng kiễng chân ngóng trông phu quân trở về trước căn nhà tranh.

Không nhịn được rùng mình một cái, Lục Diệp lại có chút kỳ quái: "Ngươi không sợ ta chạy trốn sao?"

Hắn vốn tưởng rằng U Điệp sẽ không dễ dàng đồng ý như vậy, còn đang cân nhắc xem nên nói điều kiện với ả thế nào, nhưng U Điệp lại sảng khoái như thế.

"Ngươi là người của ta, ngươi có thể chạy đi đâu?" U Điệp khẽ cười, "Trở về phía Nhân tộc? Ngươi còn có thể trở về sao?"

Lục Diệp không nói gì, đây chính là điều khiến hắn phiền não nhất, hắn bị bắt đi trước mặt bao nhiêu người, cho nên dù hắn có trở về phía Nhân tộc nói rõ sự thật, e rằng cũng không ai tin lời hắn.

Trùng huyết nhị tộc có rất nhiều quân cờ bí mật, thủ đoạn kiềm chế quân cờ bí mật cũng không tầm thường.

Có thể nói, kể từ khi hắn bị bắt đi, trên người hắn đã bị đóng dấu của trùng huyết nhị tộc rồi.

"Nơi ngươi thuộc về chỉ có nơi này của ta, đừng nghĩ những chuyện vớ vẩn." U Điệp khẽ cười.

"Ngươi nắm đấm lớn, ngươi nói mới là đúng." Lục Diệp bày ra vẻ mặt không sao cả, vỗ vỗ mông đứng lên, "Vậy ta đi đây, ngươi kiếm cho ta một con thạch trùng, chỉ dẫn đường đi."

"Đợi một lát, sẽ có người dẫn ngươi qua." U Điệp mở miệng.

"Ai?" Lục Diệp vừa nói ra khỏi miệng, trong đầu lập tức hiện lên một cái tên.

Lý Kỳ!

Gã này kể từ khi thân phận bị bại lộ, dường như vẫn luôn ở bên U Điệp chờ lệnh.

Quả nhiên, không lâu sau, thân ảnh của Lý Kỳ bước vào hạch tâm sào huyệt, đến trước mặt U Điệp, cung kính hành lễ: "Bái kiến Trùng Mẫu!"

Vừa nói vừa liếc nhìn Lục Diệp đang đứng bên cạnh cười híp mắt, trong lòng tràn đầy kinh ngạc.

Gã không rõ U Điệp và Lục Diệp trong khoảng thời gian này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng chỉ từ lần trước U Điệp không tiếc hồn thể xuất khiếu nhanh chóng đến cứu viện mà nói, U Điệp rõ ràng rất coi trọng Lục Diệp!

Sự coi trọng này, là trước nay chưa từng có.

Một đạo Hạc Dực Trận Văn không đủ để khiến một cường giả như U Điệp có thái độ như vậy, vậy rốt cuộc là vì cái gì?

Không có được đáp án, Lý Kỳ cũng không dám hỏi, chỉ có thể tự mình suy đoán.

"Lý Kỳ đạo hữu." Thấy gã nhìn về phía mình, Lục Diệp cười híp mắt chào hỏi.

Tuy là Nhập Đạo, Lý Kỳ lại không dám chậm trễ, khẽ gật đầu: "Lục đạo hữu."

Lục Diệp nói: "Chuyện trước kia còn phải đa tạ đạo hữu."

Lý Kỳ thần sắc như thường: "Chỉ là phụng mệnh làm việc, Lục đạo hữu khách khí rồi."

Lục Diệp gật đầu: "Lời cảm tạ không nói nhiều, sau này mọi người cùng làm việc dưới trướng Tiểu Điệp, còn phải nhờ đạo hữu chiếu cố nhiều hơn!"

Tiểu Điệp...

Ánh mắt Lý Kỳ đột nhiên giật mạnh, thiếu chút nữa cho rằng mình nghe lầm, nhưng vẫn là cố nén sự chấn kinh trong lòng: "Dễ nói dễ nói, trước kia cũng có nhiều đắc tội, Lục đạo hữu thứ lỗi."

Tình huống gì đây? Cách xưng hô thân mật này của Lục Diệp đối với Trùng Mẫu là sao? Hơn nữa Trùng Mẫu lại không hề phản bác.

Giữa hai vị này... dường như đã xảy ra chuyện gì đó không thể tưởng tượng nổi.

"Lý Kỳ, lại dẫn Lục Diệp đến di tích một chuyến, Tỳ Hưu bị bỏ quên ở bên trong rồi." Giọng nói mềm mại của U Điệp truyền đến.

"Vâng!"

Lý Kỳ lĩnh mệnh, quay đầu lại, ánh mắt phức tạp nhìn Lục Diệp, đưa tay ra hiệu: "Lục đạo hữu mời!"

Lục Diệp tiến lên, thân thiết vỗ vai gã: "Lý Kỳ đạo hữu đi trước đi, ta đi theo ngươi."

Lý Kỳ gật đầu, bước về phía trước, nhưng vừa mới đi được hai bước, đột nhiên trong lòng căng thẳng, cảm giác nguy cơ cực lớn ập đến, nhưng còn chưa đợi gã có phản ứng gì, tầm nhìn đã đảo lộn, cùng lúc đó, tiếng kinh hô của Trùng Mẫu truyền ra: "Lục Diệp ngươi làm gì vậy?"