Ta đường đường là Dung Đạo lục trọng, lại bị một tên Nhập Đạo đánh lén giết chết?

Đầu lâu lăn trên đất, nhất thời chưa chết hẳn, mí mắt Lý Kỳ chớp hai cái, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.

Lục Diệp giơ chân đạp lên đầu gã, mạnh mẽ dùng sức, đầu lâu vỡ nát, tầm nhìn vốn đã vẩn đục nay hoàn toàn chìm vào bóng tối.

"Lục Diệp!" U Điệp rõ ràng đã nổi giận.

Đừng nói Lý Kỳ không hề phòng bị Lục Diệp, ngay cả ả trước khi Lục Diệp động thủ cũng không hề nhận ra, Lục Diệp che giấu sát khí của mình quá tốt, chỉ cần trước khi động thủ có một chút bất thường, U Điệp đều có thể phát giác.

"Đừng kêu!" Lục Diệp thu lại Bàn Sơn Đao, ngồi xổm xuống lóc xương, đạo cốt của Dung Đạo lục trọng, đạo lực ẩn chứa bên trong đâu phải Nhập Đạo bình thường có thể so bì.

"Ngươi..." U Điệp tức điên lên.

Tuy nói thân phận ám tử của Lý Kỳ đã bại lộ, khó mà dùng vào việc lớn, nhưng dù sao cũng là một Dung Đạo lục trọng, vậy mà lại bị giết ngay trước mắt ả.

Càng đáng giận hơn là, kẻ đầu sỏ lại còn ung dung lóc xương, thu dọn chiến lợi phẩm.

Đây là hoàn toàn không coi ả ra gì!

"Ta rất tức giận!" U Điệp lên tiếng, hồn lực nồng đậm cuộn trào, không gian xung quanh cũng hơi vặn vẹo.

Lục Diệp quay đầu: "Vậy thì làm sao? Hay là ngươi giết ta đi, một mạng đổi một mạng!"

Ngay từ lúc trên đường Lý Kỳ dẫn hắn đến sào huyệt, Lục Diệp đã động sát tâm với gã, nhưng lúc đó Lý Kỳ rõ ràng có chút đề phòng hắn, Lục Diệp dù có đánh lén thì tỷ lệ thành công cũng không lớn, ngược lại còn bại lộ thực lực của mình.

Vì Lý Kỳ, ta mới bị bắt đến sào huyệt, bây giờ ngay cả việc trở về phe Nhân tộc cũng trở thành hy vọng xa vời.

Vì Lý Kỳ, trận chiến ở cứ điểm cấp Phong trước đó, Nhân tộc đã tổn thất nặng nề.

Kẻ như vậy, chết không đáng tiếc.

Lần này bị Lục Diệp chớp được cơ hội, sao có thể bỏ qua.

Lý Kỳ không biết thực lực của Lục Diệp, hơn nữa ở chỗ của Trùng Mẫu, gã không hề có chút phòng bị nào, đây mới là nguyên nhân Lục Diệp một đòn đã thành công.

Đương nhiên, cũng có liên quan đến việc thực lực của hắn gần đây đã tăng lên, hiện tại với trăm đạo chi lực, dù thực lực không bằng Lý Kỳ, chênh lệch cũng không còn lớn như vậy, hữu tâm tính vô tâm, Lý Kỳ không chết thì ai chết.

Nghe Lục Diệp nói vậy, U Điệp rõ ràng càng thêm tức giận, hồn lực cuộn trào càng thêm dữ dội, cái gì mà một mạng đổi một mạng, nếu ả thật sự giết Lục Diệp, ta còn có thể sống sao?

Nếu là trước kia, bỏ đi một phân hồn cũng thôi, nhưng sau trận đại chiến với Cửu Anh, phân hồn đã hoàn toàn dung hợp với chủ hồn, kéo theo cả Khóa Sinh Mệnh cũng bị trói buộc với toàn bộ hồn thể.

Thân thể mập ú của ả cũng đang run rẩy nhè nhẹ...

"Được rồi đừng giận nữa, đợi ta trở về đốt ngươi, đảm bảo khiến ngươi sống không bằng chết!"

"Ngươi có phải cảm thấy mình ăn chắc ta rồi không?" U Điệp nghiến răng nghiến lợi, lần đầu tiên phát hiện tên này lại đáng ghét đến thế, thế mà ả lại chẳng có cách nào.

Lục Diệp khịt mũi một tiếng: "Là Trùng Mẫu đại nhân ăn chắc ta mới đúng! Hay là chúng ta giải Khóa Sinh Mệnh đi?"

"Được thôi!" U Điệp lập tức đáp lời, "Ngươi dám không?"

"Ta chỉ thuận miệng nói thôi." Lục Diệp sụt sịt mũi, rồi mắt sáng lên, từ trong trữ vật giới của Lý Kỳ mò ra một chiếc đỉnh nhỏ vuông vức, giơ lên trước mặt U Điệp: "Đây là đạo binh phải không? Có phải không, ta không nhìn lầm chứ?"

Hắn sớm đã đoán được một Dung Đạo như Lý Kỳ chắc chắn đã bắt đầu uẩn dưỡng đạo binh của riêng mình, chỉ tiếc là vẫn không thấy.

Bây giờ lại mò xác mà ra.

"Cút!" U Điệp một bụng lửa giận không biết trút vào đâu.

"Được!" Lục Diệp cũng không khách sáo với ả, cất bước đi ra ngoài sào huyệt.

"Ngươi đi đâu?" U Điệp vội hỏi.

"Di tích!" Lục Diệp không quay đầu lại, hành trình đã định vẫn không thể thay đổi, những lời Cửu Anh vừa nói khiến hắn rất để tâm, nên cần phải đến di tích dò xét một phen.

"Mang theo thạch trùng!" U Điệp lại lên tiếng, ngay sau đó thạch trùng của Lý Kỳ liền bay đến đậu trên vai Lục Diệp.

Lục Diệp cũng không để ý, đi thẳng ra khỏi hạch tâm sào huyệt.

Chỉ để lại thi thể của Lý Kỳ và một vũng máu, nhưng theo sự lúc nhúc của vách thịt, vũng máu và xác tàn đó nhanh chóng biến mất không còn tăm hơi.

U Điệp lòng dạ phiền muộn, vốn định để Lý Kỳ dẫn Lục Diệp cùng đến di tích, kết quả Lục Diệp một đao giết chết Lý Kỳ.

Ả cũng lười điều động Dung Đạo khác trở về, thực lực của Lục Diệp ả biết, Dung Đạo bình thường thật sự không phải đối thủ của hắn, nên không cần thiết phải để người khác hộ tống.

Còn về việc Lục Diệp có nhân cơ hội này bỏ trốn hay không... U Điệp một chút cũng không lo lắng, Khóa Sinh Mệnh vẫn còn, Lục Diệp chạy đến đâu cũng không thoát khỏi sự khống chế của ả, hơn nữa như ả đã nói trước đó, từ lúc Lục Diệp bị bắt đến đây, hắn đã bị đóng dấu của Trùng Huyết nhị tộc, không thể nào quay về phe Nhân tộc được nữa.

Đang trầm tư, U Điệp bỗng nhiên lại tức giận mắng một tiếng: "Khốn kiếp!"

Thông qua thạch trùng dò xét, ả phát hiện Lục Diệp ở trong sào huyệt lại đi tới đâu giết tới đó, khiến cho sào huyệt máu chảy thành sông, không biết bao nhiêu tu sĩ trùng huyết nhị tộc gặp tai ương.

Tên khốn kiếp này trước kia thực lực chưa bại lộ còn che che giấu giấu, hiện giờ thực lực bại lộ rồi, ngay cả diễn cũng không thèm diễn nữa!

Thông qua thạch trùng, ả mắng Lục Diệp từ xa vài câu, bảo hắn đừng phóng túng như vậy nữa, Lục Diệp chỉ coi như gió thoảng bên tai, còn thản nhiên đáp lại: "Ngươi còn lải nhải nữa, ta giết luôn cả thạch trùng!"

U Điệp cảm thấy mình sắp tức điên rồi!

Rốt cuộc, ả vẫn phải nén giận, nhưng Lục Diệp phát hiện mình cũng không thể tiếp tục tàn sát được nữa, vì dọc đường đi không còn thấy bóng dáng một kẻ địch nào. Hiển nhiên là U Điệp đã sớm báo động, để những tu sĩ trùng huyết nhị tộc có thể sẽ chạm mặt hắn đều tránh xa hắn.