Đây là một hoang tinh rất nhỏ, không ít tu sĩ Trùng Huyết Nhị Tộc đều biết nơi này có một lối vào di tích, nhưng không ai dám mạo hiểm xông vào, dù sao trong di tích cũng có hung hiểm, không có Tỳ Hưu bên người, đi vào chỉ có thể chờ chết.

Lục Diệp đặt chân lên tế đàn, đạo lực trong người tuôn trào, rồi nhanh chóng biến mất.

Lại một lần nữa tiến vào di tích, Lục Diệp nhìn quanh, phát hiện vị trí mình xuất hiện giống hệt lần trước, chính là ở lối đi dài dằng dặc, sau lưng là một khoảng hư vô.

Hắn đưa tay nhấc con Thạch trùng trên vai xuống, gọi một tiếng: "U Điệp!"

Không có hồi âm.

Di tích quả thật có sức mạnh cách ly, ở trong di tích, U Điệp cũng không có cách nào dùng Thạch trùng để giám sát Lục Diệp được nữa, chỉ là sự cách ly này không có chút tác dụng nào với Sinh Mệnh Tỏa Liên.

Hắn dùng sức, con Thạch trùng vốn cứng như đá liền bị bóp thành bột mịn.

Thạch trùng là vật sống, chuyện Lục Diệp sắp làm không muốn để U Điệp biết, tự nhiên chỉ có thể giết trùng diệt khẩu trước, còn về sau khi ra ngoài nếu U Điệp hỏi tới, cứ bịa đại một lý do là được.

Bước về phía trước, một lát sau, Lục Diệp cảm thấy kỳ lạ, bèn lên tiếng: "Cửu Anh, khảo nghiệm trong lối đi này đâu rồi?"

Lần trước tới đây, trong lối đi này còn xuất hiện không ít bóng người chặn đường, lần này lại không có.

Trong đầu truyền đến giọng nói của Cửu Anh: "Những khảo nghiệm này là thủ đoạn ta bố trí trước khi ngủ say, nay ta đã tỉnh lại, những bố trí kia tự nhiên không còn hiệu lực nữa."

Lục Diệp cảm thấy thật đáng tiếc, hắn vốn còn định dựa vào những khảo nghiệm kia để không ngừng thu được đạo lực, tình hình bây giờ xem như kế hoạch đã đổ bể.

Hắn nghĩ một lát rồi nói: "Có thể bố trí lại được không?"

Cửu Anh nghi hoặc: "Tiểu hữu muốn làm gì?"

"Vượt qua khảo nghiệm không phải sẽ nhận được đạo lực sao? Ta đang rất cần!"

Cửu Anh tỏ tường: "Tiểu hữu thông cảm, với trạng thái hiện tại của ta, xin thứ lỗi cho ta bất lực. Hơn nữa, dù có bố trí lại thì tiểu hữu cũng không nhận được bao nhiêu lợi ích đâu, sự tích lũy của những khảo nghiệm đó cần thời gian, không thể lặp lại vô hạn được."

"Vậy thôi." Lục Diệp lập tức mất hứng, nghĩ lại cũng phải, sau khi từng bóng người bị tiêu diệt sẽ có đạo lực sót lại, quả thật không thể xuất hiện lặp đi lặp lại mãi được, toàn bộ di tích hẳn là một tòa trận pháp kỳ diệu, đạo lực sót lại sau khi những bóng người kia chết đi, hẳn là do tòa trận pháp này tích lũy mà thành.

Một đường tiến về phía trước, không gặp chút trở ngại.

Rất nhanh đã đến đại điện đầu tiên.

Nơi này cũng có một tế đàn, trước đó Lục Diệp chính là rời đi từ đây, nơi này cũng là con đường duy nhất để những người sở hữu Tỳ Hưu qua các đời rời khỏi tế đàn, nhờ vào tế đàn ở đây là có thể trở về hoang tinh kia.

Không dừng lại, hắn tiếp tục đi tới.

Một lát sau, hắn đến đại điện thứ hai.

Lục Diệp liếc mắt một cái đã thấy hai nửa thi thể ở phía xa, chính là tên Huyết tộc đã phụng mệnh U Điệp đến cứu hắn ra ngoài, đáng tiếc gã này bị Cửu Anh chiếm đoạt thân xác, kết quả bị Lục Diệp giết chết.

Có thể sở hữu Tỳ Hưu, gã này không nghi ngờ gì chính là người có tư chất tốt nhất trong tầng Nhập Đạo của toàn bộ Huyết tộc, chỉ có như vậy mới có thể đủ tương hợp với Tỳ Hưu, phát huy ra sức mạnh lớn hơn.

Cái chết của gã, bên Huyết tộc chắc chắn sẽ không làm ngơ, có điều Lục Diệp không biết U Điệp đã đối phó ra sao.

Tiến đến bên cạnh thi thể, Lục Diệp tìm kiếm một hồi, quả nhiên tìm thấy một khối Tỳ Hưu từ trong ngực gã.

Dùng thần niệm dò xét, bên trong Tỳ Hưu còn có ba cỗ thi thể, một Trùng tộc, hai Huyết tộc, không nghi ngờ gì đều là tu sĩ Cửu Đạo cung cấp sức mạnh cho gã.

"Cửu Anh, Tỳ Hưu này là do ngươi tự luyện chế à?" Lục Diệp vừa cất Tỳ Hưu đi, vừa lên tiếng hỏi.

Cửu Anh ngạo nghễ nói: "Đương nhiên, không giấu gì tiểu hữu, bản tôn cũng có chút thiên phú trên con đường luyện khí."

"Ha ha, đã được mở mang tầm mắt." Lục Diệp đáp bâng quơ một câu, rồi ngẩng đầu nhìn pho tượng ở chính giữa đại điện.

Pho tượng này vô cùng to lớn, tuy đã trải qua vô số năm tháng nhưng vẫn sống động như thật, đặc biệt là chín cái đầu kia, mỗi cái một tư thế khác nhau, khiến người ta nhìn vào mà kính sợ.

Mà theo lời Cửu Anh, hạt nhân của Ban Lan Đạo Binh được giấu bên trong pho tượng này.

"Tiểu hữu, với tu vi Nhập Đạo của ngươi thì thật sự không thể luyện hóa được đâu. Ta khuyên ngươi nên chăm chỉ tu hành, sớm ngày tấn thăng Dung Đạo rồi hẵng đến thử. Đây còn là với tiền đề có ta tương trợ, nếu không có ta, đừng nói là Dung Đạo, ngay cả Hợp Đạo cũng chưa chắc đã luyện hóa nổi. Đạo Binh này của ta đã hao phí rất nhiều tinh lực mới uẩn dưỡng ra được, cho nên ngươi tốt nhất là tu hành đến đỉnh phong Dung Đạo rồi hãy quay lại, như vậy mới có thể làm ít công to." Giọng Cửu Anh rõ ràng mang theo một tia ngạo nghễ.