"Tuyệt đối không thể." Cửu Anh quả quyết nói, "Người khác luyện hóa, đó chính là của người khác, không liên quan gì đến tiểu hữu."

"Vậy nếu ta và người luyện hóa có một mối liên hệ vô cùng mật thiết thì sao?"

"Liên hệ vô cùng mật thiết? Mật thiết đến mức nào?" Cửu Anh có chút mơ hồ, trước đó nó tuy đã đại chiến một trận với U Điệp, nhưng thật sự không biết Lục Diệp và U Điệp rốt cuộc có quan hệ như thế nào.

"Chuyện này để sau ta sẽ nói tỉ mỉ với ngươi." Lục Diệp không trả lời, chuyến này hắn đến đây không phải vì luyện hóa Ban Lan, mà là có chuyện khác.

Cửu Anh vì muốn giữ mạng, trước đó đã nói cho hắn một vài chuyện thú vị.

"Cánh cửa nào?" Lục Diệp mở miệng hỏi.

Đại điện này chính là nơi sâu nhất của di tích, hồn thể của Cửu Anh trước kia cũng vẫn luôn chìm trong giấc ngủ ở trong pho tượng kia, nhưng không giống với tòa đại điện trước đó, nơi này có rất nhiều đạo môn, dẫn tới các phương hướng khác nhau.

Bởi vì lối vào của di tích không chỉ có một, cho nên con đường dẫn tới nơi này cũng không chỉ có một, tự nhiên có rất nhiều đại môn tương ứng.

"Cánh cửa thứ ba bên tay trái ngươi." Cửu Anh mở miệng.

Lục Diệp xoay người hướng về phía đó nhìn lại, đang định cất bước đi tới thì bỗng nhiên một tiếng "kẽo kẹt" truyền đến.

Đập vào mắt là một cánh cửa lớn từ từ mở ra, hai bóng người một trước một sau lao vào, toàn thân lực lượng cuộn trào, bày ra tư thế phòng bị.

Lục Diệp sững sờ.

Hai bóng người đột nhiên xông vào đại điện cũng kinh ngạc một chút, lập tức hai đôi mắt dán chặt vào người Lục Diệp.

"Lục huynh?" Một trong hai người trừng lớn mắt, hiển nhiên không dám tin lại có thể gặp được Lục Diệp ở đây, "Ngươi... sao ngươi lại ở đây?"

Lục Diệp bật cười: "Yến huynh, đã lâu không gặp!"

Người mở miệng nói chuyện, lại là gã Yến Hồng này.

Kể từ khi có được Tỳ Hưu rồi rời khỏi Lam Thủy chiến tinh, Lục Diệp chưa từng gặp lại gã, nhưng trước khi bị bắt, Lục Diệp thường xuyên gặp mặt Yến Tiểu Ngũ của Yến gia, từ miệng hắn biết được không ít chuyện của Yến Hồng.

Sau khi có được Tỳ Hưu, Yến Hồng vẫn luôn cộng hưởng với đạo khí này, hiển nhiên là muốn phát huy sức mạnh của Tỳ Hưu tốt hơn, để thuận tiện cho việc thăm dò di tích.

Giờ phút này gã xuất hiện ở đây, vậy hẳn là đã khai phá sức mạnh của Tỳ Hưu đến cực hạn rồi.

Mà bên cạnh Yến Hồng, còn có một người.

Là một tu sĩ trông như một thanh niên, mặc một thân hắc bào, mày kiếm mắt sao, diện mạo vô cùng bất phàm, đang nghi hoặc lại cảnh giác đánh giá Lục Diệp.

Lục Diệp cùng hắn nhìn nhau một cái, mặc dù chưa từng gặp qua người này, nhưng vẫn đoán ra được thân phận của đối phương.

Hoàng gia, Hoàng Chi Hoán!

Trước Yến Hồng, Tỳ Hưu duy nhất của Nhân tộc nằm trong tay gã, vì thăm dò bí mật của di tích, tìm kiếm phương pháp rời khỏi Ban Lan, gã đã trì trệ ở cảnh giới Nhập Đạo mấy trăm năm mà không thăng cấp đột phá.

Mà người có thể cùng Yến Hồng xuất hiện ở đây, ngoài vị này của Hoàng gia ra, Lục Diệp không nghĩ ra được ai khác.

Hai người họ hẳn là đã liên thủ thăm dò di tích, trong tình huống bình thường, cho dù họ có liên thủ cũng không thể đi đến được đây.

Nhưng khi hồn thể của Cửu Anh thức tỉnh, các loại khảo nghiệm trong di tích đều đã mất đi tác dụng, Hoàng Chi Hoán và Yến Hồng tự nhiên có thể đi một mạch không gặp chút trở ngại.

Lục Diệp lại bỏ qua điểm này, càng không ngờ sẽ gặp được người quen ở đây.

"Lục huynh, ngươi không phải..." Yến Hồng có chút do dự nhìn Lục Diệp, phía Yến gia theo như ước định trước đó, mỗi tháng đều phải cung cấp cho Lục Diệp một ít đạo cốt, nhưng sau khi Lục Diệp bị bắt đi, chuyện này tự nhiên liền dừng lại.

Cho nên Yến Hồng biết trước đó Lục Diệp đã gặp phải chuyện gì.

Gã cũng không ngờ người bạn từng kề vai chiến đấu ở Lam Thủy lại bị Trùng Huyết Nhị Tộc để mắt tới, thậm chí không tiếc bày ra một quân cờ ngầm ở cấp Dung Đạo để bắt hắn đi.

Vốn tưởng rằng Lục Diệp tất nhiên đã lành ít dữ nhiều, ai ngờ lại có thể chạm mặt ở đây.

"Chuyện này nói ra dài lắm." Lục Diệp cũng không biết nên giải thích chuyện mình gặp phải như thế nào, cuộc đấu trí giữa hắn và U Điệp một hai câu không thể giải thích rõ ràng, hơn nữa cho dù hắn có nói, người khác cũng chưa chắc sẽ tin.

"Yến Hồng, hắn là ai?" Trong lúc hai người trò chuyện, Hoàng Chi Hoán nhíu mày mở miệng.

Nhân tộc chỉ có hai Tỳ Hưu, mà kẻ dám tiến vào di tích chắc chắn phải là người sở hữu Tỳ Hưu. Nay lại đột nhiên xuất hiện thêm một người, còn quen biết Yến Hồng, Hoàng Chi Hoán đương nhiên vô cùng khó hiểu.

Hắn chưa từng gặp Lục Diệp nhưng có thể khẳng định đối phương không phải là người của thế gia.

Càng khiến gã khó hiểu hơn là, nơi này còn có một cỗ thi thể của Huyết tộc, hơn nữa nhìn bộ dạng của thi thể kia và vết máu đã khô trên mặt đất, dường như đã chết được một thời gian rồi.

Yến Hồng hoàn hồn, giới thiệu với Hoàng Chi Hoán: "Hoàng huynh, vị này là Lục Diệp Lục huynh, Tỳ Hưu của ta chính là do Lục huynh vô tình có được."

Sau đó gã lại nhìn Lục Diệp nói: "Lục huynh, vị này là Hoàng Chi Hoán Hoàng huynh."

"Đoán được rồi." Lục Diệp gật đầu.

Hoàng Chi Hoán nhìn hắn: "Lục Diệp..." Gã mơ hồ nghe qua cái tên này, chợt nhíu mày: "Đạo văn Đồng Khí Liên Chi là do ngươi tạo ra?"

.

Đầu tháng, theo thông lệ cầu vé tháng giữ top, chúc mọi người mùng một tháng năm vui vẻ, chơi thật vui.