"Chính là ta!"

Tiếng của Lục Diệp vừa dứt, Hoàng Chi Hoán đã như mũi tên rời cung lao về phía hắn, vươn tay vỗ một chưởng tới, đạo lực trong lòng bàn tay cuồn cuộn, trông không hề nương tay.

Yến Hồng kinh hãi: "Hoàng huynh dừng tay!"

Việc Hoàng Chi Hoán đột ngột ra tay gây khó dễ là điều gã hoàn toàn không ngờ tới, căn bản không thể ngăn cản.

Lục Diệp cũng không ngờ gã này lại đột nhiên ra tay, nhưng Hoàng Chi Hoán dù lợi hại đến đâu, suy cho cùng cũng chỉ là một Nhập Đạo, cho nên hắn chỉ giơ một tay lên đã chặn được thế công của gã.

Đạo lực cuồn cuộn rồi lại lắng xuống, trong đại điện, hai bóng người đứng đối diện nhau, thần sắc Lục Diệp thản nhiên, còn Hoàng Chi Hoán thì mặt đầy vẻ kinh hãi!

Sự tương hợp của gã với Tỳ Hưu đã đạt đến một mức độ mà từ xưa đến nay chưa từng có ai đạt tới, bất luận là Hoàng gia hay các thế gia khác đều đặt vào gã kỳ vọng rất lớn.

Hy vọng gã có thể khám phá ra bí mật của di tích, tìm được phương pháp rời khỏi Ban Lan.

Cho nên gã mới trì trệ ở cảnh giới Nhập Đạo mấy trăm năm, không phải gã không thể tấn thăng, mà là không muốn!

Nhìn khắp Ban Lan, gã cũng là đệ nhất nhân Nhập Đạo không thể tranh cãi, cho dù là những người sở hữu Tỳ Hưu khác cũng không thể so sánh với gã.

Đột nhiên ra tay, gần như là đánh lén, không có Nhập Đạo nào có thể đỡ được thế công của gã.

Vậy mà kết quả lại khiến gã kinh ngạc tột độ, Lục Diệp đã nhẹ nhàng đỡ được một kích mãnh liệt của gã, xem ra còn chưa dùng toàn lực?

Lục Diệp khẽ nhíu mày, việc Hoàng Chi Hoán đánh lén như vậy tuy khiến hắn không vui, nhưng nếu đặt mình vào vị trí của gã mà suy nghĩ, Lục Diệp lại có thể thấu hiểu cách làm này.

Gã chắc chắn cho rằng, bản thân đã bị Trùng Huyết Nhị Tộc khống chế rồi.

"Hoàng huynh, có thể nghe ta nói một lời được không?" Lục Diệp nhìn gã, từ từ mở miệng.

Hoàng Chi Hoán lập tức hừ lạnh một tiếng: "Không cần nhiều lời, Yến Hồng, cùng lên!" Dù thế nào đi nữa, trước tiên phải bắt lấy Lục Diệp, mang về bản tinh rồi nói sau. Một mình gã có thể không phải là đối thủ, nhưng thêm Yến Hồng thì chưa chắc.

Đạo lực lại cuồn cuộn, chưởng đổi thành quyền, ầm ầm đánh tới.

Nhưng ngay sau đó, Hoàng Chi Hoán liền trợn tròn mắt, thân thể bay ngược ra ngoài như diều giấy, một kích dốc hết toàn lực của gã hoàn toàn không có hiệu quả, ngược lại thế công của Lục Diệp đã phá vỡ lớp phòng ngự, oanh kích lên người gã.

Biến cố đột ngột này khiến Yến Hồng sững sờ.

Trong lòng mà nói, gã không muốn động thủ với Lục Diệp, cho nên dù vừa rồi Hoàng Chi Hoán có kêu gọi, gã cũng rất do dự, nhưng Lục Diệp bị bắt đi nhiều ngày lại xuất hiện ở đây, bản thân chuyện này đã rất đáng ngờ.

Thân là thế gia tử đệ, gã đương nhiên biết Nhân tộc rơi vào tay Trùng Huyết Nhị Tộc cuối cùng sẽ có kết cục gì, hoặc là chết, hoặc là bị khống chế, không có con đường thứ hai để chọn.

Gã chung quy vẫn có một phần giao tình với Lục Diệp, tính ra, Lục Diệp vẫn là gia tướng của Yến gia, chỉ là loại không cần nghe theo mệnh lệnh mà thôi.

Hoàng Chi Hoán chật vật rơi xuống đất, khóe miệng rỉ máu tươi.

Lục Diệp bất đắc dĩ: "Bây giờ có thể nói chuyện tử tế được chưa?" Hắn không vận dụng quá nhiều sức mạnh, chỉ mạnh hơn Hoàng Chi Hoán một chút mà thôi.

Nào ngờ, Hoàng Chi Hoán hoàn toàn không cho hắn cơ hội nói chuyện, ngay khoảnh khắc tiếp đất liền xoay người, lao thẳng về đường cũ, trong nháy mắt đã biến mất không thấy tăm hơi, đồng thời còn không quên gọi Yến Hồng một tiếng: "Đi!"

Sau hai lần giao đấu, gã nhận ra mình hoàn toàn không phải là đối thủ của Lục Diệp, cho dù có thêm Yến Hồng cũng khó mà thắng nổi, đương nhiên là phải chạy trốn khỏi nơi này!

Vẻ mặt Lục Diệp càng thêm bất đắc dĩ.

Hắn quay đầu nhìn Yến Hồng vẫn còn đứng bên cạnh: "Yến huynh vì sao không đi?"

Hoàng Chi Hoán chạy rồi, Yến Hồng lại vẫn đứng yên tại chỗ.

Yến Hồng thở dài: "Ta cảm thấy, Lục huynh sẽ không làm khó ta."

Lục Diệp gật đầu.

Yến Hồng nói: "Lục huynh, ngươi bây giờ..."

Gã không nói hết lời, nhưng Lục Diệp đã biết gã muốn hỏi gì, bèn mở miệng nói: "Tình hình không giống như ngươi nghĩ, có chút phức tạp, ta nhất thời khó mà giải thích rõ ràng, nhưng xin Yến huynh hãy tin, ta vĩnh viễn sẽ không trở thành tay sai của Trùng Huyết Nhị Tộc, quay đầu lại đối phó với Nhân tộc!"