Yến Hồng khoát tay, rồi nghiêm mặt nói: “Lục huynh, ta muốn thỉnh giáo một việc!”

“Ngươi nói.”

“Lời đồn rằng sâu trong di tích ẩn giấu phương pháp rời khỏi Ban Lan, huynh đến trước chúng ta một bước, có phát hiện gì ở đây không?”

Lục Diệp hơi trầm ngâm, ngước mắt nhìn gã: “Trong đại điện này, không có con đường nào rời khỏi Ban Lan cả!”

Yến Hồng chớp mắt, lát sau gật đầu: “Hiểu rồi. Lục huynh, ta cũng không nói những lời như mời huynh cùng ta quay về nữa, chỉ là sau này mong Lục huynh hãy bảo trọng, ngày sau hữu duyên tái kiến.”

“Yến huynh đi thong thả!”

“Cáo từ!”

Yến Hồng xoay người trở về theo lối cũ, rất nhanh bóng dáng đã biến mất.

Lục Diệp đứng tại chỗ, nhìn theo hướng gã rời đi, tự nhiên biết phía bên kia còn có một tòa đại điện, trong đại điện đó có một tòa tế đàn, liên thông với cương vực của nhân tộc.

Nhưng dù là Lục Diệp hay Yến Hồng, đều biết Lục Diệp không thể đi con đường này.

Yến Hồng nguyện ý tin tưởng Lục Diệp, nhưng những người khác thì chưa chắc, chỉ từ việc Hoàng Chi Hoán làm trước đó có thể biết, một khi Lục Diệp đi theo Yến Hồng trở về cương vực nhân tộc, vậy chờ đợi hắn chắc chắn không có gì tốt đẹp.

Nơi lối ra di tích đó, nhất định có cường giả Dung Đạo tiếp ứng.

Cho nên Yến Hồng mới nói ra những lời như vậy.

Nếu nói trước kia Lục Diệp còn có một chút hy vọng có thể trở về phía nhân tộc, vậy sau chuyện ngày hôm nay, chút hy vọng này cũng tan thành mây khói.

Bởi vì hắn là người đầu tiên đến được nơi sâu trong di tích, người khác chỉ cho rằng hắn từ nơi này dò xét được bí mật gì đó, rất có thể liên quan đến phương pháp rời khỏi Ban Lan.

Sự dụ hoặc như vậy, cả Ban Lan không ai có thể thờ ơ.

Nơi này quả thật tàng trữ bí mật, có điều là hồn thể đang say ngủ của Cửu Anh, Lục Diệp căn bản không có cách nào giải thích với người ngoài.

Giết người diệt khẩu, nhổ cỏ tận gốc đúng là một biện pháp giải quyết, nhưng Lục Diệp không thể giết Hoàng Chi Hoán, càng không thể giết Yến Hồng.

Thế cục này không có lời giải.

Sải bước tiến đến trước một cánh cửa lớn mà Cửu Anh chỉ dẫn, Lục Diệp đẩy cửa bước vào.

Đập vào mắt, vẫn là một hành lang dài dằng dặc.

Bước đi về phía trước, rất nhanh liền đến cuối hành lang.

Nơi này không có cửa lớn, chỉ có một tòa trận pháp dịch chuyển.

Lục Diệp bước lên, thúc giục lực lượng, kích phát trận pháp, bóng dáng biến mất không thấy.

Khi xuất hiện lại, hắn đã đến một nơi hương thơm thanh mát.

Dưới chân là một pháp trận dịch chuyển khác, đối ứng với cái trước đó, có thể qua lại lẫn nhau.

Lục Diệp hít sâu một hơi, lập tức có đủ loại hương khí vây quanh chóp mũi, ngẩng đầu nhìn lại, hiện ra trong tầm mắt là một cây đại thụ trông có phần quen mắt.

Nhìn kỹ lại, Lục Diệp không khỏi kinh ngạc một chút: “Nơi này lại có Tinh Thần Thụ? Chẳng phải nói thứ này thông thường chỉ tồn tại trong các kỳ quan sao?”

Năm đó mới đến Tinh Uyên, Lục Diệp cùng Cửu Nhan và những người khác ngẫu nhiên phát hiện một cây Tinh Thần Thụ, còn cùng một đám Nhập Đạo đánh một trận, cũng đặt nền móng cho thực lực Lục Đạo của mấy người Cửu Nhan.

Nhưng kể từ đó, Lục Diệp liền không gặp lại Tinh Thần Thụ nữa.

Thứ này quả thật rất hiếm gặp.

Không ngờ nơi này lại có một cây!

Nhưng nơi này không phải là kỳ quan tinh không, nơi này là dược viên của Cửu Anh, cũng là nơi nó ẩn giấu trong di tích, chuẩn bị tài nguyên tu hành cho việc phục hồi của mình.

Theo kế hoạch của nó, sau khi phục hồi, nó chắc chắn chỉ là một Nhập Đạo, tự nhiên là phải nhanh chóng nâng cao thực lực, cho nên trước khi chìm vào giấc ngủ đã làm tốt sự chuẩn bị.

Nếu mọi chuyện thuận lợi, nó có thể ở đây nhanh chóng nâng cao tu vi, không nói là khôi phục hoàn toàn, ít nhất tấn thăng Dung Đạo không thành vấn đề.

Chỉ tiếc gặp phải Lục Diệp, sau một trận đại chiến, hồn thể gần như vỡ nát, chỉ còn lại một chút linh thức.

Đến mức này, nó cũng không có ý định giấu giếm gì nữa, càng không giấu giếm được, dù sao mỗi người đã lấy danh nghĩa ý chí Tinh Uyên lập lời thề với Lục Diệp, điều nó cầu mong bây giờ, chỉ hy vọng Lục Diệp sau này có thể cho nó tìm một bộ nhục thân thích hợp.

Thanh âm của Cửu Anh vang lên trong đầu, có chút đắc ý: “Tu vi đỉnh phong khi bản tôn còn sống, vượt xa tưởng tượng của ngươi, cấy ghép một cây Tinh Thần Thụ có gì ghê gớm? Có điều sao chỉ còn lại một cây?”

Lục Diệp ngẩn ra: “Ngươi vốn cấy ghép mấy cây?”

“Năm sáu cây gì đó.”

Lục Diệp bất giác cảm thấy đau lòng, như dao cắt!

Hắn bây giờ có trăm đạo lực, mỗi lần nâng cao một đạo lực, phải hao phí đến tận năm sáu ngàn đạo lực, nhưng nếu có Tinh Thần Quả thì khác, thứ này có thể tăng mạnh tỷ lệ thành công của tu sĩ khi mài giũa đạo cốt.

Cho dù so với khả năng nhập hồn trong một lần của Tinh Uyên ban phước, phỏng chừng cũng không kém là bao!

Đối với hắn mà nói, một quả Tinh Thần Quả ít nhất có giá trị năm sáu ngàn đạo lực.

Cửu Anh vốn cấy ghép năm sáu cây, bây giờ lại chỉ còn lại một cây, hiển nhiên là vì năm tháng quá mức xa xưa, những Tinh Thần Thụ đó đều biến mất.

Không chỉ là Tinh Thần Thụ, Lục Diệp quay đầu nhìn bốn phía, phát hiện trong dược viên này rất nhiều kỳ hoa dị quả đều thưa thớt, rõ ràng biến mất rất nhiều.

Ngược lại đạo lực ở đây hình như rất nồng đậm.

Điều này cũng bình thường, tất cả kỳ hoa dị quả ở đây, đều là Cửu Anh chuẩn bị cho mình, nó có thủ đoạn cấy ghép Tinh Thần Thụ, đương nhiên có thủ đoạn khiến đạo lực ở đây trở nên nồng đậm, thuận tiện cho sự trưởng thành của những hoa cỏ cây trái đó.

Trải qua vô số năm tháng, những hoa quả này không biết đã luân hồi bao nhiêu lần, lãng phí bao nhiêu, chết đi bao nhiêu.

Cho đến hôm nay Lục Diệp đến, nơi đây mới chào đón vị khách đầu tiên.

Mà tất cả những gì Cửu Anh bố trí trước khi ngủ say, giờ đây đều làm áo cưới cho người khác.