"Đừng ăn nhanh như vậy, ăn từng chút một thôi! Luyện hóa, luyện hóa hiểu không hả, ngươi ăn như thế vào bụng, nếu luyện hóa không kịp thì lãng phí lắm." Cửu Anh kêu la, cảm thấy Lục Diệp có chút phung phí của trời, vô cùng đau lòng.

Mỗi một cây ăn quả, mỗi một gốc hoa cỏ trong dược viên này đều là nó tỉ mỉ chọn lựa ra, hiện tại tuy rằng đều tiện nghi cho Lục Diệp, nhưng cũng không thể thấy hắn lãng phí như vậy.

"Câm miệng đi ngươi!" Lục Diệp ba hai miếng liền đem một quả Ngọc Đạo Quả ăn vào bụng, ngay cả hạch quả cũng nhai nát nuốt xuống, "Quả của ta, ta muốn ăn thế nào thì ăn."

Cửu Anh chung quy vẫn là hiểu hắn quá ít, dưới uy năng thúc động của Thiên Phú Thụ, làm sao có thể lãng phí? Trong quả này có bao nhiêu đạo lực đều có thể dễ dàng luyện hóa hết.

Mấy quả trên cây rất nhanh đã bị ăn sạch, Lục Diệp lại đi về phía bên kia.

Đi đi dừng dừng, chỉ có ăn là không ngừng, trên Thiên Phú Thụ, đạo lực nhanh chóng tăng lên.

"Điên rồi điên rồi!" Cửu Anh đau khổ đến cực điểm, nếu không phải hiện tại chỉ là một chút linh thức, căn bản không thể ngăn cản Lục Diệp, nhất định phải nhảy ra đánh hắn một trận.

Loại cảm giác này, giống như là thứ nó coi như trân bảo, bị Lục Diệp tùy ý vò nát giày xéo vậy.

Lục Diệp cảm thấy rất đáng tiếc, bởi vì theo tình huống hiện tại của dược viên này mà nói, thành quả năm đó Cửu Anh để lại, rất nhiều đều đã biến mất, còn tồn tại khoảng chừng chưa đến ba thành.

Nhưng dù là như vậy, Lục Diệp cũng cảm giác mình có thể ở chỗ này đại hoạch phong thu, chỉ là không biết cuối cùng có thể nâng cao bao nhiêu thực lực.

Trong miệng ăn, trên tay cầm, Lục Diệp hứng thú bừng bừng, trong đầu Cửu Anh vẫn lải nhải không ngừng.

"Dừng... dừng miệng!" Khi một thanh âm có chút ngây thơ vang lên, Lục Diệp há to miệng đứng tại chỗ, ngơ ngác nhìn về phía trước.

Dưới một gốc cây, một đạo thân ảnh không biết từ lúc nào bỗng nhiên xuất hiện.

Thân hình nàng rất nhỏ nhắn, ước chừng chỉ cao bằng nửa người Lục Diệp, trông giống như một thiếu nữ mười mấy tuổi, mặc một chiếc váy dài màu xanh lục, một đầu tóc dài xanh biếc, cả người óng ánh trong suốt.

Mơn mởn...

Trong đầu Lục Diệp lập tức nhảy ra từ này.

Răng nàng đang run lên, rõ ràng rất sợ hãi, nhưng vẫn tỏ ra hung dữ nhưng trong lòng lại run sợ mà trừng mắt nhìn Lục Diệp, giả bộ rất hung dữ: "Ngươi... ngươi dừng miệng!"

Lục Diệp nhai nát quả thịt trong miệng, nuốt ực một tiếng.

Hắn thật không ngờ nơi này lại có người, nơi này là dược viên của Cửu Anh, là tài nguyên hắn chuẩn bị cho mình dùng để khôi phục sau khi sống lại, chỉ có đi đến chỗ sâu nhất của di tích, thông qua trận pháp truyền tống kia mới có thể đến được nơi này.

Cho nên theo lý mà nói, không có khả năng có người sống tồn tại.

Cẩn thận đánh giá, ánh mắt Lục Diệp sáng lên, hỏi Cửu Anh: "Đây là cái gì hóa hình?"

Hắn nhìn ra được, thân ảnh nhỏ nhắn kia không phải là người, hoặc nên nói không phải là thân thể máu thịt, mà là hóa hình của một loại linh thực nào đó!

Cũng khó trách, Cửu Anh ngủ say không biết bao nhiêu năm rồi, hoàn cảnh trong dược viên cực tốt, có một gốc linh thực nào đó được thiên địa tạo hóa, khai mở linh trí, hóa thành hình người cũng là bình thường.

Cửu Anh rõ ràng có chút tức giận, cảm thấy thành quả mình khổ cực vun trồng lại cho chó ăn, bực bội nói: "Ngươi đều nói đây là hóa hình rồi, không thấy bản thể, ta làm sao biết là cái gì hóa hình?"

Lục Diệp thầm nghĩ cũng phải, tình huống trong dược viên, Cửu Anh hẳn là hoàn toàn không rõ ràng, nếu không đã sớm báo cho mình rồi.

Nhưng đã có thể hóa hình, vậy liền thuyết minh bản thể của thân ảnh nhỏ nhắn trước mắt này tất nhiên là một sự tồn tại cực kỳ trân quý.

Lục Diệp lập tức tới hứng thú, trên mặt bày ra nụ cười vô hại: "Tiểu cô nương, ngươi tên là gì?"

Thiếu nữ không đáp, chỉ là nhìn chằm chằm vào quả trên tay hắn.

"Muốn ăn à? Cho ngươi." Lục Diệp đem quả hướng nàng đưa qua.

Thiếu nữ nhanh chóng xoay người muốn chạy trốn.

Bịch một tiếng, nàng đụng vào cây ăn quả phía sau.

Nàng hai tay ôm lấy trán.

Bộp...

Một quả bị nàng đụng phải từ trên cây rớt xuống, vừa vặn đập trúng đầu nàng.

Thiếu nữ chậm rãi ngồi xổm xuống, bóng lưng gầy yếu trông vô cùng tủi thân.

Lục Diệp thiếu chút nữa bật cười thành tiếng.

Bất quá sau khi nghe được tiếng bước chân phía sau, thiếu nữ không kịp thương tâm, như con thỏ bị kinh hãi nhảy dựng lên, trốn ở sau cái cây kia.

Nhát gan đến vậy sao? Lục Diệp vẻ mặt cổ quái.

Một cái đầu nhỏ từ sau cây thò ra, trên trán trắng nõn hơi hơi có chút ửng đỏ, cảnh giác nhìn chằm chằm vào Lục Diệp, ánh mắt lại có chút né tránh: "Ngươi đừng... đừng qua đây!"

Lục Diệp đứng định thân hình, trong lòng hiếu kỳ, đây rốt cuộc là cái gì hóa hình, cũng không biết ở chỗ này cô đơn sống bao lâu rồi, khó trách một bộ dáng không am hiểu thế sự.