Thiếu nữ lập tức có phản ứng: "Ta sẽ đánh ngươi đó!"

Nàng tức giận phồng má, trông giống như là một con thỏ đang tức giận.

Lục Diệp ha ha cười, chậm rãi đem quả đưa đến bên miệng.

"Ta thật sự sẽ đánh ngươi đó!" Thiếu nữ kêu lên, mắt thấy Lục Diệp không hề động lòng, nàng rốt cục cắn răng một cái, giơ tay hướng bên Lục Diệp vung một cái.

Một đạo quang mang màu xanh biếc đột nhiên ập đến trước mặt Lục Diệp.

Vẻ mặt thản nhiên của Lục Diệp biến đổi, đạo lực quanh thân dâng trào, hộ trì thân hình, nhưng mà theo quang mang màu xanh lục kia ập xuống, thân thể hắn ầm ầm chấn động, sắc mặt đều hơi hơi trắng bệch.

Lực lượng hộ thân tan rã, ngực bị luồng lục quang kia đánh trúng đau đớn đến cực điểm, xương cốt hẳn là đều đứt mấy cây.

Hắn đánh giá thấp thực lực của thiếu nữ thoạt nhìn nhút nhát gan nhỏ này, nàng vậy mà có thực lực trên trăm đạo!

Không đúng!

Vừa rồi một kích kia hẳn chỉ là nàng tùy tay làm ra, căn bản không dùng toàn lực.

Nói cách khác, thực lực của nàng còn vượt xa chính mình!

Hỏng bét, vốn tưởng rằng thiếu nữ dù là hóa hình từ một gốc linh thực nào đó, thực lực cũng sẽ không quá mạnh, ai ngờ vừa ra tay lại khiến Lục Diệp có chút đỡ không nổi.

Chủ yếu là nàng biểu hiện quá có tính lừa gạt.

Cố ý làm chi?

Không giống, dược viên nơi này từ xưa đến nay chưa từng có người đặt chân đến, sau khi thiếu nữ hóa hình hẳn là vẫn luôn sinh sống cô đơn, đối với thế giới bên ngoài không biết gì cả.

Như vậy nói đến, nàng hoàn toàn không rõ ràng thực lực của mình rốt cuộc có bao nhiêu mạnh, các loại biểu hiện vừa rồi của nàng, hẳn là đều chỉ là sự bộc lộ bản tính.

Ý niệm vừa động, Lục Diệp thản nhiên vỗ vỗ ngực, hướng thiếu nữ ha ha cười: "Cô nương, ngươi đang gãi ngứa cho ta sao?"

"Ta... ta mới không có!" Thiếu nữ phản bác, lại từ xa vung ra một kích về phía Lục Diệp.

Thân thể Lục Diệp lại chấn động một chút, vẫn giữ vẻ thản nhiên như không: "Ta chỉ là nói chuyện với ngươi thôi, đừng kích động như vậy." Trong lúc nói chuyện, bước chân lại không ngừng, chậm rãi hướng phía trước đi tới, tâm thần lại căng như dây đàn.

"Đừng qua đây!" Thiếu nữ càng thêm kinh hoảng, thanh âm đều lớn hơn không ít, "Ngươi mà qua đây nữa, ta... ta liền chạy đó!"

Đệ tam kích đánh ra, khóe mắt Lục Diệp co giật.

Nhưng mà chờ hắn chống được một kích này sau, lại ngẩng đầu nhìn lại, làm gì còn thấy bóng dáng của thiếu nữ kia nữa.

Nàng vậy mà chạy thật!

Lục Diệp thậm chí không thấy nàng chạy đi phương hướng nào.

Đứng tại chỗ tĩnh lặng một lát, Lục Diệp bỗng nhiên nhe răng trợn mắt ngồi xổm trên mặt đất, ôm ngực xoa xoa một hồi.

Cũng may chạy rồi, lại có một kích nữa, hắn căn bản không chống đỡ được.

Cho dù là hiện tại hắn cũng bị thương không nhẹ.

"Ha ha ha ha!" Trong thần hải truyền đến tiếng cười nhạo của Cửu Anh, "Để ngươi mạnh mẽ chống đỡ, tư vị thế nào?"

"Ngươi cười cái rắm!" Lục Diệp hừ lạnh, "Ta mà chết, ngươi cũng sống không được."

"..." Cửu Anh trong nháy mắt trầm mặc, sau đó khuyên nhủ: "Nơi thị phi không nên ở lâu, trước rời khỏi nơi này rồi nói."

Nó thật sự sợ Lục Diệp ở chỗ này xảy ra ngoài ý muốn gì, hơn nữa nó cũng không ngờ tới, dược viên của mình vậy mà có linh thực hóa hình rồi, thực lực còn mạnh như vậy!

Một hồi sợ hãi, theo kế hoạch của chính nó, chờ đoạt được nhục thân thích hợp sau, nó khẳng định phải đến nơi này bế quan tu hành, nâng cao thực lực, mà vô luận nhục thân nó đoạt được có bao nhiêu thích hợp, chung quy chỉ là một Nhập Đạo bình thường, dù cho có Phù Du, phát huy ra thực lực cũng có hạn.

Thật sự gặp phải thiếu nữ cổ quái này, chỉ sợ một kích liền bị giết chết!

Thật sự là xuất hiện tình huống như vậy, vậy Cửu Anh tất nhiên chết không nhắm mắt.

Bỗng nhiên phát hiện cục diện hiện tại đối với nó mà nói ngược lại càng tốt hơn, tuy chỉ còn lại một chút linh thức, nhưng chung quy là một đường hy vọng.

Lục Diệp căn bản không để ý tới Cửu Anh.

Tiếp xúc ngắn ngủi vừa rồi, khiến Lục Diệp ý thức được, thực lực của thiếu nữ kia xác thực vượt xa chính mình, rời khỏi nơi này, tránh mũi nhọn của nàng mới là thượng sách.

Bất quá Lục Diệp không muốn đi, chỗ tốt ở đây còn chưa thu xong đâu.

Hơn nữa thiếu nữ kia nhát gan như vậy, đã bị mình dọa chạy rồi, chỉ cần cẩn thận một chút, hẳn là không có việc gì.

Tại chỗ tu chỉnh một hồi, thương thế tuy không nhẹ, nhưng chung quy không tổn thương đến căn cơ, bằng vào tốc độ khôi phục hiện tại của Lục Diệp, nửa ngày liền khôi phục lại.

Tiếp tục ở trong dược viên tìm kiếm, đem từng quả linh quả không biết đã thành thục bao nhiêu năm hái xuống, ăn vào bụng.

Lục Diệp thủy chung phân ra một bộ phận tâm thần, cảnh giác bốn phía, chỉ sợ thiếu nữ kia bỗng nhiên giết ra.

Nhưng từ sau khi nàng chạy trốn, Lục Diệp không còn thấy thân ảnh của nàng nữa, hơn nữa cho đến bây giờ, vậy mà cũng không biện biệt được nàng rốt cuộc là cái gì hóa hình.

Cho đến khi Lục Diệp đi đến trước một cây tiểu thụ.

Cây tiểu thụ này cùng cây ăn quả khác không quá giống nhau, phía trên không có quả, chỉ có từng phiến lá cây màu xanh lục.

Lục Diệp đối với cây tiểu thụ này vốn không quá để ý, nhưng hắn nhạy bén phát giác được, theo sự tiếp cận của mình, lá cây của cây tiểu thụ này vậy mà đang khẽ co rút lại.

...

Phảng phất như một người đang sợ hãi mà co rúm người lại, để tìm kiếm chút cảm giác an toàn.

"Thì ra là Ngộ Đạo trà thụ." Giọng Cửu Anh truyền ra, thần hải của Lục Diệp không phong tỏa cảm ứng của nó với bên ngoài, hiển nhiên đã để nó nhận ra điều gì đó, "Thảo nào có thể hóa hình!"

Lục Diệp cũng hiểu ra, bản thể của thiếu nữ kia đang ở ngay trước mắt, thảo nào không thấy nàng đâu nữa, thì ra là trốn ở đây.

Đây thật đúng là có chút đèn dưới chân.

Vốn thực lực không bằng đối phương, người nên cảnh giác khẩn trương phải là Lục Diệp mới đúng, nhưng thấy Ngộ Đạo trà thụ này gần như sắp co lại thành một cục, Lục Diệp ngược lại bình tĩnh hơn.

.