"Tiểu tử, cái này ngươi không hiểu rồi..." Từ sau khi cùng Lục Diệp lập lời thề, thái độ của Cửu Anh đối với Lục Diệp thân hòa hơn không ít, nói chuyện cũng dần không còn kiêng dè.

"Ăn nói cho đàng hoàng!"

"Khụ... Ngộ Đạo trà thụ không kết quả, nhưng lá của nó lại vô cùng trân quý, ngươi tưởng ta đặc biệt cướp cái cây này về làm gì? Lúc đột phá, nếu ngậm một phiến lá dưới lưỡi, có thể nâng cao tỷ lệ đột phá thành công, hơn nữa nếu có Ngộ Đạo trà phụ trợ, hiệu suất khổ tu cũng sẽ tăng lên rất nhiều, nhìn khắp Tinh Uyên này, Ngộ Đạo trà thụ đều là bảo vật cực kỳ trân quý."

Lục Diệp nghe mà hai mắt sáng lên.

Bảo vật có thể nâng cao tỷ lệ đột phá, quả thật trân quý, theo nhận thức hiện tại của hắn, bất kể là Nhập Đạo hay Dung Đạo, lúc đột phá đều vô cùng khó khăn, rất ít có ngoại lực có thể ảnh hưởng, nhưng Ngộ Đạo trà lại có thể.

Còn việc lá của Ngộ Đạo trà có thể nâng cao đáng kể hiệu quả tu luyện, đối với Lục Diệp mà nói thì không tính là gì, một thân tu vi này của hắn rất ít khi có được từ khổ tu.

Có lẽ do Lục Diệp đứng bên cạnh trà thụ quá lâu, cây trà thụ đang co rúm lại bỗng bắt đầu run lẩy bẩy, lá cây xào xạc vang lên.

Lục Diệp dở khóc dở cười, tuy biết nó nhát gan, nhưng không ngờ lại nhát đến mức này.

Hơn nữa như vậy cũng quá ngây thơ rồi, bản thân hắn cũng không phải kẻ ngốc, Ngộ Đạo trà thụ có bộ dạng này hắn sao có thể không nhìn ra đoan nghê, thế mà nó vẫn cứ tự lừa mình dối người.

Trà thụ này căn bản không có một nhận thức đúng đắn về thực lực của mình.

Đảo mắt một vòng, Lục Diệp làm ra vẻ kinh ngạc, kêu lên: "Thì ra là Ngộ Đạo trà thụ, ta sớm đã muốn hái chút lá về pha trà uống rồi, thật đúng là đạp phá thiết hài vô mịch xứ, đắc lai toàn bất phí công phu, khặc khặc khặc khặc!"

Kèm theo tiếng cười quái dị âm hiểm, hắn vươn tay về phía trước.

Nhưng tâm thần lại căng thẳng, đạo lực toàn thân âm thầm thúc giục, chỉ cần không ổn liền lập tức thối lui.

Thiếu nữ kia không có nhận thức về thực lực của mình, nhưng Lục Diệp lại hết sức rõ ràng.

Xào xạc...

Trà thụ run rẩy càng dữ dội hơn, mười mấy phiến lá rụng xuống.

Quả nhiên dễ lừa!

Trong lòng Lục Diệp có chút xấu hổ, cảm thấy mình không nên như vậy, lừa gạt dọa nạt một sinh linh đơn thuần như vậy ít nhiều cũng khiến hắn có chút cảm giác áy náy, nhưng bàn tay lại rất thành thật thu những chiếc lá rụng kia lại.

Cửu Anh thổi phồng lá của Ngộ Đạo trà lên tận trời, hắn cũng muốn xem thử có thật là như vậy không.

"Tiểu Trà, Tiểu Trà, mau mau lớn, mọc thêm nhiều lá ra." Lục Diệp lại sờ sờ tán cây của Ngộ Đạo trà, lúc này mới bước đi.

Từ đầu đến cuối, Ngộ Đạo trà đều không có dấu hiệu hóa hình trở lại.

Hơn nữa phải một lúc lâu sau, Ngộ Đạo trà thụ đang co rúm lại mới chậm rãi khôi phục bình thường, cành cây rũ xuống, trông có vẻ rất đau lòng.

Nó rõ ràng là muốn ngăn cản dị khách đột nhiên xông vào kia ăn bậy quả, kết quả không những không thành công, mà ngay cả lá của mình cũng dâng không mười mấy phiến.

Đi dạo trong dược viên một hồi, Lục Diệp ợ một cái, trong miệng toàn mùi thơm của quả.

Cuối cùng hắn cũng ăn sạch tất cả những quả có thể ăn được, không những vậy, những kỳ hoa dị thảo ẩn chứa đạo lực phong phú kia, Lục Diệp cũng không hề bỏ qua, tất cả đều trở thành vật lót dạ.

Trên Thiên Phú Thụ, kim quang nồng đậm chói lòa!

Đây tuyệt đối là thời điểm hắn tích lũy đạo lực nhiều nhất từ trước đến nay, chưa bao giờ cảm thấy dư dả đến vậy.

Dù sao cũng là tài nguyên tu hành mà Cửu Anh chuẩn bị cho bản thân sau khi phục sinh, dù chỉ còn lại ba thành, đến chỗ Lục Diệp vẫn là một tích lũy rất đáng kể.

Hắn rất mong chờ, lần này thực lực có thể được nâng cao đến mức nào.

Mà trong sự bao phủ của kim quang nồng đậm này, càng có sương mù đen kịt bốc lên.

Từ sau khi Lục Diệp và Cửu Anh mỗi người lập lời thề, phản ứng này của Thiên Phú Thụ chưa từng biến mất, hiển nhiên là Thiên Phú Thụ đang thiêu đốt sự ràng buộc của lời thề.

Cửu Anh chỉ cho rằng lập lời thề là có thể kê cao gối mà ngủ, nhưng y làm sao có thể ngờ được, trên đời này lại còn có dị số không bị ràng buộc.

Cứ theo đà này, không bao lâu nữa, sự ràng buộc vô hình kia sẽ bị thiêu rụi hoàn toàn.

Hắn đã đi đến chỗ sâu nhất của dược viên, nơi đây chính là vị trí của cây Tinh Thần thụ duy nhất còn sót lại.

Lục Diệp ngẩng mắt nhìn, trên cây có năm quả Tinh Thần Quả, đã sớm chín từ bao nhiêu năm rồi, vì không ai hái nên vẫn luôn treo ở trên đó.