Vật này là đạo binh của Lý Kỳ.

Muốn đánh bóng đạo cốt, đương nhiên phải chuẩn bị cho tốt, Lục Diệp dự định luyện hóa trước đạo lực ẩn chứa trong đạo binh này!

Đạo binh không phải được chế tạo ra, vì thứ có thể chế tạo chỉ là hình thái ban đầu của đạo binh, hay còn gọi là phôi, chỉ khi không ngừng hao phí đạo lực của bản thân để nuôi dưỡng, nó mới có thể dần dần diễn hóa thành đạo binh.

Có tư cách nuôi dưỡng đạo binh, tu vi tối thiểu cũng phải là Dung Đạo, hơn nữa còn không phải Dung Đạo tầm thường.

Trong giai đoạn đầu của Dung Đạo, tu sĩ thường sẽ chọn nâng cao tu vi của mình, vì như vậy có thể nâng cao thực lực tốt hơn, cho đến một giai đoạn nào đó, ví dụ như Dung Đạo ngũ trọng hoặc lục trọng, việc tăng tu vi mang lại hiệu quả không bằng nuôi dưỡng đạo binh, tu sĩ mới chuyển tinh lực sang đạo binh.

Khi nào thích hợp nuôi dưỡng đạo binh thì còn tùy vào mỗi người.

Trong đạo binh có đạo lực sót lại, đối với Lý Kỳ mà nói, đây là vật cực kỳ quý giá, nhưng đối với Lục Diệp mà nói, đây chỉ là một cây đạo cốt, có điều đạo lực ẩn chứa bên trong vô cùng dồi dào.

Về phần đạo cốt ban đầu của Lý Kỳ, đã bị Lục Diệp luyện hóa từ lúc trên đường tới đây.

Uy năng của Thiên Phú Thụ được thúc giục, rễ cây vô hình cắm vào trong tiểu đỉnh, tiểu đỉnh vốn có màu sắc tươi sáng dần trở nên ảm đạm.

Cho đến một khắc nào đó, nó hoàn toàn hóa thành bột mịn.

Lục Diệp chậm rãi mở mắt, thu lại uy năng của Thiên Phú Thụ, lấy ra một chiếc lá Ngộ Đạo trà thụ, đang định cho vào miệng thì bỗng nhướng mày, ngưng thần quan sát.

Đến lúc này hắn mới phát hiện, trên chiếc lá này đầy những đường vân nhỏ bé, phức tạp, dù là với nhãn lực của hắn cũng không thể nhìn rõ trong chốc lát.

Chỉ có thể vận đủ thị lực, cẩn thận xem xét.

Đây rõ ràng là đạo văn trời sinh, phức tạp đến cực điểm, Lục Diệp dù có thể lấy đây làm mẫu để dựng lại cũng chưa chắc phát huy được tác dụng gì, bởi vì đạo văn này sinh ra trên lá Ngộ Đạo trà, hai thứ kết hợp mới có hiệu quả kỳ diệu, đạo văn đơn độc thì không có tác dụng.

Nhưng Lục Diệp không muốn bỏ lỡ cơ hội tiếp xúc với một đạo văn mà mình chưa từng thấy bao giờ như vậy.

Việc Thiên Phú Thụ suy diễn linh văn và đạo văn có quan hệ rất lớn đến kiến thức của hắn về phương diện này, nói không chừng lúc suy diễn đạo văn mới, những gì thấy được trước mắt có thể phát huy tác dụng.

Giống như đạo văn Đồng khí liên chi mà hắn suy diễn ra lúc trước, trong đó có một số đường vân, có liên quan đến những đường vân bên trong Tỳ Hưu.

Nghĩ đến đây, Lục Diệp bỗng nảy ra ý, nếu có thời gian có thể cùng Cửu Anh trò chuyện kỹ hơn, gã này lúc ở đỉnh phong, cảnh giới vượt xa tưởng tượng, sự am hiểu về đạo văn tuyệt không phải người thường có thể sánh bằng.

Một lát sau, Lục Diệp lại lấy ra một chiếc lá Ngộ Đạo trà khác để quan sát, kinh ngạc phát hiện đường vân trên hai chiếc lá này không hoàn toàn giống nhau.

Có đến tám chín phần tương tự, nhưng cũng có một số chỗ khác biệt.

Dành ra nửa ngày, kiểm tra toàn bộ hơn mười chiếc lá thu được, Lục Diệp lúc này mới cầm lấy một chiếc, bỏ vào miệng nhai.

Một vị hơi đăng đắng truyền đến, nhưng cùng với vị đắng lan tỏa là một luồng hơi ấm kỳ diệu.

Tâm thần Lục Diệp tức khắc lắng lại, cảm giác của cả người cũng trở nên thông suốt hơn không ít.

Trong trạng thái như vậy, hắn cảm thấy độ tương hợp của bản thân với đạo lực cũng tăng lên rất nhiều, không hổ là lá Ngộ Đạo trà, quả nhiên danh bất hư truyền.

Không hề chậm trễ, Lục Diệp vội vàng bắt đầu đánh bóng đạo cốt của mình!

Lần này thu hoạch rất lớn, cộng thêm một số tích lũy trước đó, đạo lực trên Thiên Phú Thụ ít nhất cũng có đến bảy vạn, theo mức hao tổn khi đánh bóng đạo cốt của hắn, nếu không có gì bất ngờ, lần này có thể nâng cao thực lực thêm mười hai, mười ba đạo!

Mức tăng trưởng như vậy không nghi ngờ gì là rất lớn, đặc biệt là khi thực lực của hắn đã đạt trăm đạo, càng về sau càng khó nâng cao.

Mà đây còn chưa tính đến Tinh Thần Quả!

Thời gian trôi qua.

Từng khối đạo cốt mới được đánh bóng thành công, Lục Diệp cảm nhận rõ ràng thực lực của bản thân đang chậm rãi tăng lên.

Đợi đến khi Lục Diệp mở mắt ra lần nữa, thực lực toàn thân đã tăng vọt lên một trăm mười lăm đạo!

Tăng thêm tròn mười lăm đạo lực!

Tốt hơn so với dự kiến, đây không nghi ngờ gì là công lao của lá Ngộ Đạo trà, bởi vì Lục Diệp có thể cảm nhận rõ ràng, đạo lực hao phí khi đánh bóng đạo cốt ít hơn so với trước đây một chút.

Điều này càng khiến hắn cảm nhận được sự trân quý của Ngộ Đạo trà, những Nhập Đạo khác dù có Ngộ Đạo trà tương trợ, hao tổn giảm bớt thực ra cũng không lớn, nhiều nhất chỉ là nâng cao một chút tỷ lệ thành công khi đánh bóng đạo cốt.

Nhưng đến lượt Lục Diệp, đạo lực tiết kiệm được lại rất đáng kể.

Ngộ Đạo trà thụ quả nhiên là bảo bối tốt, phải nghĩ cách giữ nàng ở bên cạnh mới được.

Chỉ là đã có định kiến từ trước, Lục Diệp cảm thấy việc thương lượng ổn thỏa với nàng e là không thể.

Việc tăng thêm mười lăm đạo lực vẫn chưa phải là giới hạn, bởi vì Lục Diệp còn để dành một ít đạo lực, hắn vẫn còn năm quả Tinh Thần Quả chưa dùng.

Hắn cũng từng nghĩ, có nên để Tinh Thần Quả lại đây, đợi đến khi bản thân đánh bóng mấy khối đạo cốt cuối cùng rồi hãy dùng, bởi vì mấy khối đạo cốt cuối cùng hao phí đạo lực tất nhiên là rất lớn, như vậy cũng có thể phát huy tốt hơn tác dụng của mấy quả này.

Nhưng cuối cùng vẫn thôi, đối với hắn mà nói, nhanh chóng nâng cao thực lực mới là lựa chọn đúng đắn, dù sau này phải hao phí nhiều đạo lực hơn, thực lực cường đại hiện tại mới là vốn liếng để tự bảo vệ mình.