Lục Diệp cảm thấy không ổn, định lướt người đi thì bốn phía bỗng tuôn ra một vùng ánh sáng, giữ chặt hắn tại chỗ.

Quay đầu nhìn quanh, hắn mới nhận ra mình đã không còn ở trong Trùng Sào từ lúc nào, mà đã tới một tế đàn cổ xưa.

Nơi hắn đứng chi chít những hoa văn phức tạp huyền ảo, ánh sáng chói mắt cũng từ những hoa văn đó mà tỏa ra.

Trong khoảnh khắc, cảnh vật trước mắt nhòa đi, trời đất biến đổi.

Đợi Lục Diệp lấy lại tinh thần, hắn đã xuất hiện trong một thông đạo, thông đạo này rất dài, nhìn không thấy điểm cuối, cũng chẳng biết thông tới nơi nào.

Gần như cùng lúc Lục Diệp tiến vào di tích, Lý Kỳ liền liên lạc với U Điệp, báo cáo tiến độ bên này.

Trong Trùng Sào, Trùng Mẫu lặng lẽ cảm nhận, theo như suy đoán ban đầu của ả, thành hay bại đều trông vào khoảnh khắc này.

Thế nhưng điều khiến ả thất vọng là đạo văn kỳ diệu kia không hề có chút thay đổi nào khi Lục Diệp tiến vào một không gian khác, đừng nói là tự vỡ, ngay cả dấu hiệu suy yếu cũng không có.

Vài hơi thở sau, thần niệm của ả trào dâng, một mệnh lệnh được truyền đến chỗ Lý Kỳ.

Thêm một hơi thở nữa, Lý Kỳ quay đầu nói với gã tu sĩ Huyết tộc đang chờ lệnh bên cạnh: "Cứu người!"

Trong di tích có hung hiểm cực lớn, bây giờ đạo văn đã không có biến hóa, vậy kế hoạch trước đó của U Điệp đã thất bại, phải mau chóng cứu Lục Diệp ra, nếu không một khi Lục Diệp chết trong di tích, ả cũng đừng mong yên ổn.

Gã tu sĩ Huyết tộc bẻ bẻ cổ, cười lạnh một tiếng: "Chỉ là một tên Nhân tộc..."

Sắc mặt Lý Kỳ trầm xuống: "Đây là mệnh lệnh của U Điệp Trùng Mẫu, nếu người đó chết, ngươi phải biết hậu quả!"

Gã tu sĩ Huyết tộc nhíu mày, đại danh của U Điệp Trùng Mẫu dĩ nhiên hắn đã từng nghe, những kẻ có thể trấn giữ một đại chiến khu đều là Dung Đạo đỉnh phong, tuy hắn là Huyết tộc, nhưng nếu chọc giận cường giả bực này thì cũng chẳng có kết cục tốt đẹp gì.

"Biết rồi!" Gã Huyết tộc kia bước lên tế đàn, ánh sáng lóe lên, người đã biến mất không thấy.

Trong thông đạo, Lục Diệp quay người nhìn lại phía sau nhưng chẳng thấy bất cứ thứ gì, sau lưng lại là một khoảng hư vô, hắn không dám thử dò xét, nhưng bản năng mách bảo rằng nếu chạm vào khoảng hư vô này sẽ không có chuyện gì tốt đẹp xảy ra.

Trùng Mẫu đưa mình đến đây để làm gì?

Nơi này lại là nơi nào?

Hắn mù tịt không hiểu, nhưng sau nửa năm, cuối cùng cũng thoát khỏi Trùng Mẫu, vẫn khiến Lục Diệp cảm thấy phấn chấn.

Bất kể Trùng Mẫu rốt cuộc muốn làm gì, trước mắt hắn xem như đã được tự do.

Phía sau không thể đi, vậy chỉ có thể tiến về phía trước!

Ổn định tâm thần, Lục Diệp cất bước đi về phía trước.

Thế nhưng chưa đi được mấy bước, sau lưng bỗng có động tĩnh truyền đến.

Hắn vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một bóng người không biết từ lúc nào đã xuất hiện ở vị trí ban nãy của mình.

Là gã tu sĩ Huyết tộc đứng cạnh Lý Kỳ lúc nãy!

Gã vừa xuất hiện đã vênh váo nhìn Lục Diệp: "Coi như ngươi số tốt, U Điệp đại nhân lệnh cho ta cứu ngươi ra ngoài!"

Lục Diệp chớp mắt, đè nén sự ngứa ngáy trong lòng, cất tiếng hỏi: "Nơi này là nơi nào?"

Gã Huyết tộc kia đi thẳng qua người hắn, chẳng thèm liếc mắt nhìn lấy một cái, chỉ nói: "Đi theo ta!"

Lục Diệp suy nghĩ một lát rồi bước theo, trong lòng càng thêm nghi hoặc.

U Điệp đưa hắn đến nơi này, rõ ràng không có ý tốt, vậy mà bây giờ lại sai gã Huyết tộc này đến cứu hắn ra, điều này không nghi ngờ gì đã cho thấy nơi đây chẳng phải chốn lành.

U Điệp không tốt bụng đến thế, ả chắc chắn sợ mình xảy ra chuyện ngoài ý muốn, liên lụy đến ả, nên mới sai Huyết tộc đến cứu người.

Gã Huyết tộc này... tu vi gì?

Đối phương không ra tay, Lục Diệp nhất thời không thể phán đoán được tu vi của gã, nhưng cảm giác mà đối phương mang lại cho hắn không giống Dung Đạo.

Tại sao lại là gã đến cứu mình, mà không phải Lý Kỳ? Lý Kỳ là Dung Đạo lục trọng, chắc chắn mạnh hơn gã Huyết tộc này.

Đi chưa được bao xa, gã Huyết tộc kia bỗng dừng bước, chậm rãi lên tiếng: "Đứng yên đừng động!"

Lục Diệp nghiêng người, tầm mắt lướt qua gã Huyết tộc này nhìn về phía trước, phát hiện thông đạo phía trước không biết từ lúc nào đã xuất hiện một bóng người cao lớn.

Bóng người đó mặc một bộ khôi giáp che kín mặt, hoàn toàn không nhìn rõ dung mạo, điều càng khiến Lục Diệp cảm thấy kỳ quái là hắn không hề cảm nhận được chút sinh khí nào từ trong bộ khôi giáp đó.

Đối phương dường như là một vật chết!

Huyết Tộc đã lao lên phía trước, bóng người mặc giáp kia cũng động đậy, hai người liền đánh nhau túi bụi trong thông đạo này.

Huyết Tộc vừa ra tay như vậy, Lục Diệp lập tức nhìn thấu tu vi của gã, quả nhiên không phải Dung Đạo, chỉ là một Nhập Đạo mà thôi.

Nhưng thực lực của Nhập Đạo này... hình như có chút không đúng.

Không chỉ thực lực mà gã Huyết Tộc này thể hiện ra không đúng, ngay cả bóng người mặc giáp kia cũng không đúng, lực lượng của cả hai va chạm lan ra, cho Lục Diệp cảm giác giống như là hai tu sĩ có mười bốn mười lăm đạo văn đang giao tranh vậy.