Hắn từ từ mở mắt, lặng lẽ cảm nhận sự thay đổi của bản thân.

Năm quả Tinh Thần Quả, giúp Lục Diệp tăng thêm ba đạo lực, trong đó hai quả không thể phát huy được tác dụng vốn có.

Lục Diệp cũng không bất ngờ, công hiệu của Tinh Thần Quả là có thể tăng mạnh tỷ lệ thành công khi mài giũa đạo cốt, nhưng nó không giống với loại ban phước ‘một lần là được’ của Tinh Uyên, không phải lúc nào cũng thành công.

Đặc biệt là với thực lực của Lục Diệp hiện giờ, đã sớm vượt qua cực hạn của Nhập Đạo thông thường, cho nên hiệu quả của Tinh Thần Quả đối với hắn cũng nhỏ đi ít nhiều.

Năm quả Tinh Thần Quả, thành công ba lần, tiết kiệm được gần hai vạn đạo lực, Lục Diệp đã rất mãn nguyện.

So với trước khi tiến vào di tích, mười tám đạo lực được tăng thêm chắc chắn là một bước tiến khổng lồ, đặc biệt là khi được tăng trên nền tảng trăm đạo lực của Lục Diệp.

Nếu lúc mới gặp Lý Kỳ mà có thực lực thế này, Lục Diệp chắc chắn sẽ không ngoan ngoãn theo gã về Trùng Sào. Có thể nói, hắn của hiện tại mới thật sự có đủ tư cách để so tài cao thấp với một cường giả Dung Đạo lục trọng như Lý Kỳ.

Mọi lợi ích trong Dược viên đều đã được thu hết, phong tỏa Thần Hải cũng được giải trừ, tiếng thở dài của Cửu Anh vang lên.

Tuy đã chấp nhận số phận, nhưng mỗi khi nghĩ đến tài nguyên mình vất vả chuẩn bị đều rơi vào tay Lục Diệp, nó vẫn không khỏi đau lòng.

Trước khi rời đi, Lục Diệp vốn định đến xem Ngộ Đạo trà thụ, không phải vì Trà Diệp, trên tay hắn hiện có hơn mười phiến, tạm thời đủ dùng.

Chỉ đơn thuần là muốn đến xem một chút, tiếp xúc với trà thụ nhiều hơn, biết đâu có thể hòa hoãn quan hệ, để sau này thu phục nàng.

Ai ngờ vị trí vốn có của trà thụ lại trống không, nàng rõ ràng đã trốn đi mất!

Biết nàng nhát gan, Lục Diệp không ép buộc nữa, hắn đi đến pháp trận truyền tống, kích hoạt trận pháp rồi rời khỏi Dược viên.

Trở lại pháp trận bên ngoài, Lục Diệp trầm ngâm một lúc rồi hỏi Cửu Anh: “Có cách nào để pháp trận này chỉ cho một mình ta ra vào không?”

Sau biến cố trước đó, những bố trí Cửu Anh để lại trong di tích đã mất hiệu lực, nói cách khác, bất kỳ tu sĩ Nhập Đạo nào cũng có thể tiến vào di tích mà không còn gặp phải mối đe dọa nào.

Nếu có người tìm được nơi này, tất nhiên có thể thông qua trận pháp để tiến vào Dược viên.

Thiếu nữ do trà thụ hóa thành tuy có thực lực nhưng lại nhát gan, chỉ cần dọa một chút là chịu thua, Lục Diệp không muốn người khác có thể nhận được lợi ích từ chỗ trà thụ.

Lục Diệp tuy có thể bố trí một vài thủ đoạn để che giấu trận pháp ở đây, nhưng suy cho cùng vẫn không an toàn.

Cửu Anh đương nhiên hiểu ý hắn: “Việc này không được, nhưng có thủ đoạn khác có thể ngăn người khác đến đây.”

“Thủ đoạn gì?” Lục Diệp hỏi.

“Ngươi quay về đại điện lúc trước đi.”

Nơi nó nói, không còn nghi ngờ gì nữa chính là đại điện có pho tượng.

Một lát sau, Lục Diệp quay lại nơi này, đứng trước cánh cửa dẫn đến Dược viên, làm theo chỉ dẫn của Cửu Anh, mò mẫm một lúc trên cánh cửa.

Cánh cửa từ từ khép lại, cắt đứt con đường dẫn đến Dược viên.

Trừ phi có phương pháp mở cửa đặc biệt, tu sĩ Nhập Đạo thông thường không thể nào phá vỡ được cánh cửa này, tự nhiên sẽ không có ai vào được Dược viên.

Làm xong những việc này, Lục Diệp mới hỏi lại: “Bây giờ là cánh cửa nào?”

“Cánh cửa thứ hai bên tay phải của ngươi!”

Lục Diệp đưa mắt nhìn theo hướng đó, thong thả bước đến trước cánh cửa kia.

Đại điện trung tâm nhất của di tích này có rất nhiều cánh cửa, nhưng phần lớn đều thông với các lối vào khác nhau bên ngoài, chỉ có hai cánh cửa là ngoại lệ, vị trí mà hai cánh cửa này dẫn đến chính là mục đích của Lục Diệp trong chuyến đi này.

Một cánh cửa thông với Dược viên, Lục Diệp đã đi qua.

Bây giờ là cánh cửa thứ hai…

Lục Diệp đưa tay đẩy cửa, nhưng nó không hề nhúc nhích.

Cửu Anh lên tiếng: “Dùng cách ta vừa dạy ngươi để mở cửa!”

Lục Diệp đã hiểu, không thể không nói, tính tình của Cửu Anh quả thật rất cẩn thận, năm đó khi bố trí di tích này đã tính đến mọi tình huống có thể xảy ra, thủ đoạn để lại trên cửa có thể ngăn chặn được rất nhiều sự cố bất ngờ.

Bây giờ nó bằng lòng trút hết tâm tư với Lục Diệp, không hề giấu giếm, là bởi vì có lời thề ràng buộc, ở một mức độ nào đó, nó và Lục Diệp có mối quan hệ vinh cùng vinh.

Lục Diệp thi triển theo phương pháp Cửu Anh vừa truyền thụ, chẳng mấy chốc đã nghe thấy một tiếng “cạch” khẽ vang lên từ bên trong cánh cửa đang đóng chặt.

Hắn lại đưa tay đẩy về phía trước.

Cánh cửa từ từ mở ra, một thông đạo dài hun hút hiện ra trước mắt.

Thông đạo này không khác gì những thông đạo mà Lục Diệp đã đi qua, nhưng khi hắn nhìn vào sâu bên trong, ánh mắt lại trở nên nóng rực.

Bởi vì thông đạo này chính là con đường duy nhất trong toàn bộ Ban Lan có thể rời khỏi Nhất Nguyên Tinh Không này!