Một lát sau, không gian phía trước xuất hiện một cái hố, tựa như bị người ta khoét đi một mảng, bên trong truyền đến khí tức khiến người ta tim đập nhanh.

Mà cái hố này, chính là cánh cửa rời khỏi Ban Lan.

"Nguy hiểm không?" Lục Diệp hỏi.

"Đối với Nhập Đạo mà nói, rất nguy hiểm, cơ bản là thập tử vô sinh, nhưng với thực lực của ngươi thì không thành vấn đề."

Trước đó đã giao đấu với Lục Diệp, nó đương nhiên biết thực lực của Lục Diệp cổ quái đến mức nào.

Lục Diệp không hỏi nhiều nữa, cũng không chút do dự, lao đầu vào cái hố kia, đạo lực toàn thân cuồn cuộn, hộ trì quanh người.

Một vùng tối đen như mực, không có bất kỳ ánh sáng nào.

Lục Diệp có thể cảm nhận rõ ràng, đạo lực hộ thân của mình đang bị một loại sức mạnh kỳ lạ xé toạc. Hắn lặng lẽ cảm nhận một phen, phát hiện Cửu Anh nói quả nhiên không sai, nếu thật sự là một Nhập Đạo bình thường, quả thật không có cơ hội sống sót. Lực xé rách quanh người hắn lúc mạnh lúc yếu, nhưng dù là lúc yếu nhất cũng gần ba mươi đạo, lúc mạnh thì lên đến tám chín mươi đạo. Lực xé rách như vậy, đừng nói là Nhập Đạo, ngay cả Dung Đạo bình thường cũng không chống đỡ nổi.

Vài hơi thở sau, tầm nhìn biến đổi.

Điều đầu tiên Lục Diệp nhìn thấy là một vùng ánh sáng ngũ sắc rực rỡ, lấp lánh như sao trời, tựa như một khoảng tinh không thu nhỏ vô số lần đang trôi lơ lửng trước mặt.

Cảnh tượng này vô cùng quen thuộc.

Lần đầu tiên hắn gặp được Ban Lan, cảnh tượng nhìn thấy cũng chính là thế này.

Ra ngoài rồi!

Lục Diệp có chút kích động, tuy biết Cửu Anh không thể lừa gạt mình, nhưng trước khi được chứng thực, hắn vẫn không dám ôm quá nhiều hy vọng, dù sao đôi khi hy vọng càng lớn, thất vọng càng nhiều.

Mãi cho đến lúc này, khi thật sự rời khỏi Ban Lan, tảng đá trong lòng Lục Diệp mới được đặt xuống.

Gần như ngay khoảnh khắc Lục Diệp rời khỏi Ban Lan, tại Ngân Thạc Chiến Tinh, U Điệp đang yên tĩnh tu hành bỗng nhiên mở mắt.

Bởi vì ngay khoảnh khắc này, ả lại có cảm giác Lục Diệp đang ở một nơi xa xôi vô tận!

Điều này rất không bình thường.

Trước đó dù Lục Diệp tiến vào di tích, mối liên kết giữa ả và Lục Diệp cũng không bị cắt đứt. Tuy rằng vì khoảng cách, ả không cảm nhận được trạng thái của Lục Diệp, nhưng đại khái có thể cảm ứng được vị trí mơ hồ của hắn.

Nhưng hiện tại, loại cảm ứng này đã xảy ra biến hóa rất lớn!

Bây giờ, ả chỉ có thể cảm ứng được Lục Diệp, nhưng hắn ở đâu thì ả lại không rõ, cứ như thể Lục Diệp đã nhảy ra khỏi phạm vi cảm ứng của ả vậy.

Tên tiểu tử này... đang làm gì? Ánh mắt U Điệp lóe lên bất định.

Nếu là trước đây, ả chắc chắn đã bắt đầu tìm cách giải trừ Sinh Mệnh Tỏa Liên rồi. Nhưng sau một thời gian thử đủ mọi cách, ả nhận ra rằng, đạo văn này muốn giải trừ, quả thật như lời Lục Diệp đã nói, phải cần hai bên đồng tâm hợp lực mới được.

Hơn nữa sau khi tận mắt chứng kiến tiềm lực khủng bố của Lục Diệp, ả đã không còn ý định giải trừ Sinh Mệnh Tỏa Liên nữa.

Hiện giờ, ả chỉ có một hy vọng, đó là chờ Lục Diệp trưởng thành đến đỉnh phong Dung Đạo, có lẽ sẽ tìm được cách rời khỏi Ban Lan.

Rốt cuộc trong di tích đã xảy ra biến cố gì? U Điệp không biết, nhưng ả thấp thoáng có chút bất an.

Suy nghĩ một lát, ả cảm thấy vẫn nên mau chóng đưa Lục Diệp trở về mới là việc cấp bách.

Một khắc sau, trên thân thể cồng kềnh của Trùng Mẫu bỗng nhiên phun ra một vệt máu tươi, một vết thương dài cả thước từ từ hiện ra!

Ả không liên lạc được với Lục Diệp, chỉ có thể dùng cách này để nhắc nhở hắn mau chóng quay về, nếu không ả sẽ không khách khí nữa.

Nhưng điều khiến Trùng Mẫu kinh ngạc là, vết thương do chính mình tạo ra lại không có dấu hiệu chuyển dời, nói cách khác, nó không được Lục Diệp san sẻ.

Sinh Mệnh Tỏa Liên vẫn còn đó, nhưng nó đã không phát huy tác dụng vốn có!

U Điệp có chút sững sờ, không tin nổi lại tự tạo thêm một vết thương nữa, cẩn thận cảm nhận, quả thật vết thương không có dấu hiệu chuyển dời, lúc này ả mới chết tâm, lòng đầy uất kết.

Lục Diệp hoàn toàn không biết suy nghĩ của U Điệp, lúc này hắn vẫn còn đang chìm đắm trong niềm vui rời khỏi Ban Lan.

Kết thành Sinh Mệnh Tỏa Liên với U Điệp là một hành động bất đắc dĩ, cũng là lần đầu tiên hắn thi triển, cho nên ngay cả Lục Diệp cũng chỉ hiểu biết nửa vời về công hiệu cụ thể của đạo văn này.

Nếu không, trước đó khi phát hiện mình có thể san sẻ thành quả tu hành của U Điệp, hắn đã không kinh ngạc đến vậy.

Hắn càng không biết rằng, nếu khoảng cách đủ xa, Sinh Mệnh Tỏa Liên dù vẫn tồn tại cũng sẽ mất đi tác dụng.

Hiện giờ khoảng cách giữa hắn và U Điệp đã đủ xa, dù sao cũng cách nhau cả một vùng tinh không. Nếu U Điệp lúc này chết đi, cũng sẽ không liên lụy đến hắn, mà một khi U Điệp chết, Sinh Mệnh Tỏa Liên sẽ trực tiếp được giải trừ.

Nhìn chăm chú vào Ban Lan, Lục Diệp không lập tức quay về, mà thúc giục thân hình, bay theo phía sau đạo binh này, cùng nhau trôi nổi.

Tốc độ trôi nổi của Ban Lan trong Tinh Uyên không tính là nhanh, Lục Diệp có thể dễ dàng theo kịp.

Nếu không bị Cửu Anh và Sinh Mệnh Tỏa Liên trói buộc, có lẽ bây giờ hắn đã bỏ chạy từ lâu. Khó khăn lắm mới thoát khỏi cái lồng, hắn đương nhiên sẽ không quay về tự chuốc khổ vào thân.

Nhưng sự cám dỗ của đạo binh Ban Lan, cùng với mối liên hệ giữa Sinh Mệnh Tỏa Liên và Trùng Mẫu, khiến Lục Diệp hiểu rõ, trước khi giải quyết chuyện này, hắn không thể nào rời đi.

Hơn nữa hiện giờ đã nắm được phương pháp rời khỏi Ban Lan, hắn muốn rời đi lúc nào cũng được, không cần quá vội vàng.

Trước đó, hắn phải tìm cách luyện hóa Ban Lan, nắm đạo binh này trong tay, sau đó giải quyết mối phiền phức là U Điệp, như vậy mới có thể cao gối không lo.

Còn một chuyện nữa khiến Lục Diệp lo lắng.

Hiện tại hắn không biết vị trí của Tinh Uyên Chi Môn dẫn tới Tinh Không.

Vốn theo kế hoạch của hắn, khi xông pha trong Tinh Uyên, hắn sẽ ghi lại tinh tượng bốn phía, như vậy, đến một thời điểm nhất định liền có thể theo đường cũ trở về.

Nhưng sau khi vào Ban Lan một chuyến, việc ghi chép này đã bị gián đoạn.