Chiến Minh và Đạo Văn Các của Yến gia, hắn đều có một cơ hội tiến vào quan sát, mà đạo văn lại là một trong những điểm then chốt để tấn thăng Dung Đạo.

Chỉ là từ khi hắn bị bắt đi, không biết điều kiện đã thỏa thuận ban đầu còn có thể thực hiện được hay không.

Tình cảnh hiện tại, muốn lấy lại lòng tin của Chiến Minh không dễ dàng.

Tinh Uyên mênh mông, Ban Lan phiêu bạt, nơi nó đi qua, bất kể là vật chết hay vật sống, thậm chí là tinh tú, đều bị nuốt chửng, năm đó phân thân Thiên Phú Thụ cũng bị nuốt vào như vậy, Lục Diệp bất đắc dĩ đuổi theo vào Ban Lan, mới thân hãm trong đó.

Thời gian tự do quả nhiên khiến tâm tình người ta vui vẻ, nhưng chung quy không thể kéo dài mãi.

Lục Diệp thở dài một hơi, thân hình khẽ động, liền muốn quay trở lại Ban Lan.

Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị động thân, bỗng nhiên cảm thấy có điều gì đó, quay đầu nhìn về một hướng, ở hướng đó, hai đạo lưu quang nhanh chóng tiếp cận.

Người đến hiển nhiên là phát hiện ra Ban Lan, bị hấp dẫn đến xem xét, chuyện này rất thường thấy, phần lớn tu sĩ rơi vào Ban Lan, đều là vì sự thúc đẩy của lòng hiếu kỳ, cho rằng đây là bảo vật gì đó.

Ban Lan quả thực là bảo vật không sai, nhưng bảo vật này, không phải người bình thường có thể mơ ước.

Rất nhanh đã đến gần, Lục Diệp tùy ý đánh giá một cái, nhất thời lại không nhận ra hai vị này rốt cuộc là chủng tộc nào, hai người đến một người là hình người nhưng lại cởi trần, da dẻ đen nhẻm, trên người chi chít những vết nứt, nhưng những khe hở này lại không phải là vết thương, nhìn qua quái dị vô cùng.

Một người khác thì tròn trịa toàn thân, giống như một quả cầu tròn, màu hồng phấn, nhìn qua cực kỳ đáng yêu, quả cầu tròn đối diện Lục Diệp bên này, có ngũ quan mơ hồ, khác với vẻ ngoài đáng yêu, trên ngũ quan kia lại là một mảnh sầu khổ, giống như gặp phải chuyện gì không vui.

Hai vị này cũng nhìn thấy Lục Diệp, trên khuôn mặt sầu khổ của quả cầu tròn màu hồng phấn kia lập tức lộ ra một tia vui mừng: "Nhân tộc, có thể mang về dưỡng cốt!"

Lời vừa dứt, thân thể màu hồng phấn nứt ra, bỗng nhiên từ bên trong bắn ra một cái xúc tu nhầy nhụa, như một cái roi dài cuốn về phía Lục Diệp.

Khác với vẻ ngoài màu hồng phấn của nó, xúc tu này lại có màu đen, bên trên đầy những giác hút, nếu bị cuốn trúng, e rằng dù thực lực vượt qua nó cũng khó thoát khỏi.

Gã này lại cứ như vậy trực tiếp động thủ.

Lục Diệp bất đắc dĩ, hắn cũng không trêu chọc ai, đều chuẩn bị trở về Ban Lan rồi.

Thông qua lời nói của đối phương, Lục Diệp lập tức hiểu ra, là thân phận Nhân tộc của hắn khiến gã động lòng.

Ngay từ khi rời khỏi Tinh Uyên Chi Môn, Đoạn Bá bên cạnh Âm La đã từng nhắc nhở Lục Diệp, Nhân tộc ở trong Tinh Uyên không được tốt lắm, cụ thể là vì nguyên do gì, Đoạn Bá không đề cập.

Lục Diệp xông pha Tinh Uyên không bao lâu đã rơi vào Ban Lan, cũng không cảm nhận được sự nhằm vào đặc biệt nào hoặc sự gian khổ của hoàn cảnh, mãi đến lúc này mới thực sự nếm trải một chút.

Nhân tộc làm sao vậy? Lục Diệp trong lòng không khỏi bực tức.

Xúc tu như điện cuốn tới, đao quang lóe lên, xúc tu kia đã bị chém thành hai đoạn, máu tươi văng tung tóe, Lục Diệp phản công chém tới.

Quả cầu tròn màu hồng phấn đau đớn thảm hô.

"Lớn mật!" Tiếng quát giận dữ truyền đến, lại là đồng bạn của quả cầu tròn màu hồng phấn, những vết nứt trên người gã kia bỗng nhiên nứt ra, từng con mắt đỏ rực hiện ra.

Ánh sáng đỏ cuộn trào, lao thẳng về phía Lục Diệp.

Thiên Nhãn tộc! Lục Diệp lập tức biết được chủng tộc xuất thân của gã này, hắn trước đây ở Thanh Cung của Âm La đã từng gặp người của Thiên Nhãn tộc, chỉ là vừa rồi nhất thời không nhận ra.

Mà Thiên Nhãn tộc ở một mức độ nào đó có chút tương tự với Trùng Mẫu, bọn chúng chủ tu chính là sức mạnh thần hồn.

Ánh sáng màu đỏ kia, chính là đòn công kích thần hồn, đã ngưng tụ thành thực chất.

Thân hình đang lao tới của Lục Diệp lập tức như sa vào vũng bùn, đột ngột ngưng trệ.

Tu sĩ Thiên Nhãn tộc thấy vậy không khỏi hừ lạnh một tiếng, đang định ra sức lần nữa, thân hình vốn đã ngưng trệ lại bỗng nhiên trở nên linh động.

Thiên Nhãn tộc rõ ràng cảm nhận được, công kích thần hồn của mình bị một tầng phòng hộ kiên cố ngăn cản.

Tất cả con mắt trên người gã đều lộ ra kinh hãi, hiển nhiên là ý thức được Lục Diệp không dễ trêu chọc.

Trường đao xoay tròn như vầng trăng, thân hình Lục Diệp lướt qua quả cầu tròn màu hồng phấn kia.