Chẳng kịp cảm thán gì thêm, gã tu sĩ Thiên Nhãn tộc quay đầu bỏ chạy.

Đồng bạn đã bị giết, thực lực của gã và đồng bạn không hơn kém bao nhiêu, làm sao còn dám ở lại?

Nhưng còn chưa chạy được bao xa, phía sau liền có sát cơ bao trùm, vô số con mắt trên lưng gã lộ vẻ kinh hoàng, dù có thúc giục thần hồn chi lực thế nào, cũng không thể ngăn cản Lục Diệp mảy may.

Gã gầm lên một tiếng giận dữ, vội vàng xoay người, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lục Diệp, máu tươi từ khóe mắt chảy xuống, cùng lúc đó, vô số quỷ nhãn trên người đồng loạt khép lại, thần hồn chi lực cường đại khiến không gian nơi gã đứng trở nên vặn vẹo.

Hiển nhiên là đang liều mạng.

Nhưng sự chênh lệch về thực lực khiến gã cảm thấy tuyệt vọng, Lục Diệp truy sát tới căn bản không hề lay chuyển, thần hồn xung kích của Dung Đạo tứ trọng hoàn toàn không thể cản trở hắn mảy may.

"Đạo hữu, xin dừng tay!" Gã tu sĩ Thiên Nhãn tộc cao giọng hô lớn.

Đáp lại gã lại là Bàn Sơn Đao không chút lưu tình chém xuống!

Tầm nhìn chìm trong bóng tối, ý thức dần lụi tàn...

Lại một đạo bạch quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào người Lục Diệp rồi biến mất không thấy.

Nếu gã tu sĩ Thiên Nhãn tộc còn sống, e rằng sẽ phải kinh hãi coi Lục Diệp như thiên nhân.

Giết hai kẻ địch, nhận được ban phúc hai lần, điều này đã không thể giải thích bằng hai chữ vận may được nữa rồi.

Lục Diệp lại đứng tại chỗ, chau mày.

Tinh Uyên ban phúc không phải hắn chưa từng nhận được, thậm chí còn không chỉ một lần, nhưng lợi ích lớn nhất hắn nhận được từ đó chính là một lần quán nhập thần hồn, phần còn lại về cơ bản đều chỉ giúp nhục thân của hắn cường đại thêm một chút.

Hai đạo Tinh Uyên ban phúc nhận được lúc này cũng vậy, đều là lợi ích giúp nhục thân của mình trở nên cường đại hơn.

Điều này khiến hắn có chút bất mãn.

Bởi vì cùng với Tinh Uyên ban phúc giáng xuống, còn có một số thứ khác nói không rõ, tả không thông, đó không nghi ngờ gì là những thứ có hại cho bản thân.

Bởi vì phản ứng trên Thiên Phú Thụ đã trở nên mãnh liệt hơn một chút.

Vốn dĩ Thiên Phú Thụ đã không ngừng thiêu hủy sự ràng buộc của lời thề, hiện tại còn phải thiêu hủy cả sự dị thường giáng xuống cùng với Tinh Uyên ban phúc...

So với lợi ích nhận được, Lục Diệp thà rằng không cần hai đạo Tinh Uyên ban phúc này.

Sao lại không thể là loại phúc lợi quán nhập thần hồn kia chứ? Nếu là loại phúc lợi đó, tự nhiên là càng nhiều càng tốt, bản thân cũng có thể trưởng thành nhanh hơn.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, dường như Nhập Đạo giết Dung Đạo đặc biệt dễ dàng nhận được Tinh Uyên ban phúc.

Trước kia là vậy, lần này cũng vậy, không chỉ hắn như thế, mà trước đó ở cứ điểm Phong Thái, có một tu sĩ Thất Đạo nhờ cơ duyên xảo hợp đã giết được một Dung Đạo của Trùng tộc, cũng nhận được Tinh Uyên ban phúc.

Bằng thực lực hiện tại của hắn, giết Dung Đạo bình thường không phải là chuyện khó, ví như hai vị vừa rồi, đều chỉ có thực lực Dung Đạo tam tứ trọng, hắn có thể tùy ý giết chết.

Điều này có nghĩa là, nếu có cơ hội thích hợp, hắn muốn nhận được Tinh Uyên ban phúc hẳn là rất dễ dàng.

Chỉ cần giết đủ nhiều, vậy rốt cuộc cũng có thể nhận được lợi ích mà mình muốn!

Trong lòng Lục Diệp manh nha chút mong chờ.

Thu dọn chiến lợi phẩm, hắn không dừng lại nữa, quay người lao về phía Ban Lan.

Bất kể sau này thế nào, trước mắt vẫn phải trở về.

Nhưng trước đó, Lục Diệp vận dụng Thiên Diện Linh Văn, thay đổi dung mạo của mình một chút, chuyện này hắn đã quen tay hay việc.

Trở lại tinh không Ban Lan, Lục Diệp lập tức lấy Tinh Đồ của mình ra xem xét, đợi xác định được vị trí của mình, hắn nhướng mày.

Từ trước khi quay về, hắn đã biết một chuyện, đó là bản thân không có cách nào lựa chọn vị trí xuất hiện.

Nếu xuất hiện ở cương vực của Trùng Huyết Nhị Tộc, U Điệp chắc chắn sẽ tìm hắn về ngay lập tức.

Lục Diệp không muốn trở về, tuy nói hắn và U Điệp hiện tại sinh tử gắn liền, nhưng nếu có thể tự do, ai lại muốn lúc nào cũng phải đối mặt với ngọn núi thịt cồng kềnh kia chứ?

Hắn càng hy vọng bản thân xuất hiện ở cương vực của Nhân tộc!

Vận khí không tệ, vị trí hắn xuất hiện không nằm trong cương vực của Trùng Huyết Nhị Tộc, mà là ở một chiến khu.

Gần đó có một chiến tinh của Nhân tộc.

Mượn Tinh Đồ xác định phương vị, Lục Diệp liền quay người lướt về phía chiến tinh kia.

Cùng lúc hắn quay về Ban Lan, U Điệp liền cảm ứng được.

Ả có chút nghĩ không thông, hành tung của Lục Diệp sao lại thần xuất quỷ một như vậy, rõ ràng vừa rồi còn cách mình vô cùng xa xôi, khoảnh khắc sau đã thay đổi, tuy rằng vẫn còn rất xa, nhưng ít nhất cảm giác hư vô mờ mịt kia đã không còn.

"Tên khốn này đang làm gì vậy?" U Điệp trong lòng đầy khó hiểu, rõ ràng chỉ đi một chuyến di tích mà thôi, sao lại có cảm giác sắp mất đi sự khống chế thế này.

Ả vô cùng hối hận vì đã không phái Dung Đạo đi theo Lục Diệp.

Nhưng cho dù ả thực sự làm như vậy, cũng không thể ngăn cản Lục Diệp mảy may, bởi vì di tích kia, Dung Đạo không thể vào!

Cảm ứng một chút, xác nhận được vị trí của Lục Diệp, thần niệm của ả dâng trào, thông qua những con Thạch trùng rải rác bên ngoài, truyền đi một tin tức.

Bằng mọi giá, cũng phải mau chóng đưa Lục Diệp trở về.

Hắn không chỉ là hy vọng của U Điệp, mà còn liên quan đến tính mạng của ả, sao có thể không coi trọng?

Thiếu Trùng Chiến Tinh, Lục Diệp thong dong đi đến nơi này.

Đã có kinh nghiệm lần đầu tiến vào Ban Lan, Lục Diệp đương nhiên biết mình nên làm gì nhất vào lúc này, đó là ở đây có được một thân phận mới, lấy được Minh Vệ Lệnh của mình.

Như vậy mới có thể xem là một phần tử của Nhân tộc Chiến Minh.

Từ xưa đến nay, không biết bao nhiêu tu sĩ vô ý rơi vào Ban Lan, mới đến, ai cũng không có Minh Vệ Lệnh, hơn nữa hắn còn thay đổi dung mạo, cho nên Lục Diệp không lo lắng mình sẽ bại lộ thân phận.

Mỗi một chiến tinh đều có nơi đăng ký nhập sách, ngay tại Chiến Công Điện.