"Tu vi?"

"Cửu Đạo."

"..."

Sau khi xác minh thân phận Nhân tộc và qua vài câu hỏi đáp đơn giản, vị tu sĩ phụ trách đã lấy một giọt tinh huyết và một luồng thần hồn chi lực của Lục Diệp.

Khi Lục Diệp bước ra khỏi Chiến Công Điện, bên hông hắn đã có thêm một tấm yêu bài mới.

Có điều lúc này hắn chưa trao đổi ấn ký với bất kỳ ai, nên tấm yêu bài này chỉ là biểu tượng của Minh Vệ, chứ không thể dùng để liên lạc với người khác.

Ra khỏi Chiến Công Điện, Lục Diệp rơi vào trầm tư.

Hiện tại xem như đã trở về cương vực của Nhân tộc, vậy tiếp theo phải làm thế nào?

Chiến khu nơi Thiếu Trùng Chiến Tinh tọa lạc là một chiến khu nhỏ, so với Lam Thủy năm xưa còn kém xa, ở lại đây chắc chắn không có nhiều lợi ích.

Cho nên tốt nhất vẫn là đổi sang một chiến khu khác để hoạt động.

Hoàng Tuyền là một lựa chọn không tồi, hoặc mình có thể đi tìm Tử Anh, vị Dung Đạo này luôn rất xem trọng hắn, nhưng Lục Diệp không biết liệu mình có thể chiếm được lòng tin của nàng hay không.

Theo những gì hắn đã trải qua trước đây, muốn lấy được lòng tin của người khác không hề dễ dàng, nếu Tử Anh không tin hắn, Lục Diệp tự thấy mình không phải là đối thủ của nàng.

Nếu thật sự như vậy thì việc đi tìm Tử Anh chẳng khác nào tự chui đầu vào lưới.

Chuyện này có chút khó giải quyết.

Suy tư hồi lâu, Lục Diệp nhất thời cảm thấy khó mà quyết định.

Cuối cùng hắn vẫn quyết định đến Hoàng Tuyền Chiến Tinh, trong số các cường giả Dung Đạo mà hắn có thể tiếp cận, chỉ có một mình Tử Anh. Đến đó, dưới tiền đề đảm bảo an toàn cho bản thân, hắn có thể tìm cơ hội tiết lộ một vài thông tin cho nàng để thăm dò.

Quyết định xong, Lục Diệp liền phóng người bay đi.

Mà ngay lúc Lục Diệp còn đang do dự, tại Bản Tinh của Nhân tộc Chiến Minh.

Ở một nơi bí mật, một quả cầu ánh sáng khổng lồ như một mặt trời nhỏ lơ lửng giữa không trung, chậm rãi xoay tròn. Bên trong quả cầu, vô số điểm sáng li ti dày đặc.

Mỗi một điểm sáng nhỏ đó đều tương ứng với một vị tu sĩ trong Chiến Minh.

Bất kể là Nhân tộc hay Cự Nhân tộc, đều đã từng nếm trái đắng vì các ám tử do Trùng Huyết nhị tộc cài cắm, hơn nữa còn không chỉ một lần. Nhắm vào tình huống này, một cường giả Dung Đạo của Nhân tộc đã thực hiện một vài bố trí đặc biệt và bí mật từ gần ngàn năm trước.

Quả cầu ánh sáng này chính là hạt nhân.

Nó liên kết chặt chẽ với Minh Vệ Lệnh của tất cả tu sĩ trong Nhân tộc Chiến Minh.

Đây là một bí mật, chỉ có một số ít cường giả Dung Đạo đỉnh cao nhất mới biết.

Mà việc chế tác Minh Vệ Lệnh cần thu thập máu tươi và thần hồn chi lực cũng là vì lý do này.

Có thể nói, bất kỳ tu sĩ nào sở hữu Minh Vệ Lệnh đều có thể tìm thấy ghi chép tương ứng trong quả cầu ánh sáng này, cho dù đã chết, ghi chép đó vẫn sẽ được lưu lại.

Bên cạnh quả cầu ánh sáng, hai lão giả tóc bạc phơ ngồi xếp bằng, một lão ông một lão bà, râu tóc đều trắng như tuyết, hiển nhiên là những lão quái vật đã sống không biết bao nhiêu năm.

Họ ngồi im như tượng, không một tiếng động.

Cho đến một khoảnh khắc nọ, một điểm sáng nhỏ trong quả cầu bỗng nhiên lóe lên.

Lão ông khẽ mở mắt, thần niệm tuôn ra, cẩn thận dò xét, chân mày hơi nhướng lên.

"Lục Diệp?" Lão bà cũng nhận ra, có chút khó hiểu: "Chỉ là một tên Nhập Đạo, tại sao lại có ký hiệu đặc biệt?"

Chính vì có ký hiệu đặc biệt, nên lúc này ghi chép tương ứng với Lục Diệp trong quả cầu ánh sáng mới có dị thường, nếu không chỉ là một tên Nhập Đạo, còn chưa đáng để hai người họ phải bận tâm.

Lão ông nói: "Tên Nhập Đạo này có chút đặc biệt, con Tỳ Hưu của tiểu tử nhà họ Yến là do hắn đoạt được, hơn nữa Đồng Khí Liên Chi Đạo Văn kia cũng xuất từ tay hắn." Lão ông rõ ràng biết về Lục Diệp nhiều hơn.

"Ồ?" Lão bà hiển nhiên cũng đã nghe nói Nhân tộc có thêm một con Tỳ Hưu và Đồng Khí Liên Chi Đạo Văn, nhưng thật sự không biết cả hai chuyện này đều liên quan đến Lục Diệp.

"Trước đó hắn đã bị nhắm đến, Trùng Huyết nhị tộc bên kia không tiếc bại lộ một tên ám tử cấp Dung Đạo để bắt hắn đi, hiển nhiên là đã nhắm trúng đạo văn kia, chỉ là..." Lão ông nhíu mày, có chút không hiểu, Trùng Huyết nhị tộc chắc chắn rất xem trọng tên Lục Diệp này, đã như vậy, tại sao lại dễ dàng để hắn thoát khỏi tầm kiểm soát? Hơn nữa tên nhóc này lại còn quay về được cương vực của Nhân tộc, thậm chí còn nhận được một tấm yêu bài mới.

Cường giả Dung Đạo của Trùng Huyết nhị tộc không thể ngu ngốc như vậy, họ đã đường đường chính chính bắt đi một tên Nhập Đạo, cớ gì phải thả về?

Giọng lão bà trở nên lạnh lẽo: "Nghe nói đạo văn kia cực kỳ lợi hại, Quân Cơ Xứ vẫn luôn bí mật nghiên cứu, đã có một vài thành quả, tin tức như vậy mà cũng có thể bị rò rỉ, xem ra Bản Tinh bên này cũng có ám tử."

"Ta đã có manh mối." Lão ông lên tiếng, việc truyền tin luôn có ngọn nguồn, kẻ đó tưởng rằng mình làm rất kín kẽ, nhưng thực tế đã bị lão ông để mắt đến, sở dĩ chưa lập tức ra tay trừ khử, thực ra là có chủ ý khác.