Đây là một chiến khu nhỏ bé, kém xa Lam Thủy, vì vậy chỉ có một vị Dung Đạo tọa trấn nơi này. Ngày thường vị này đều ở trong Trấn Thủ Phủ, không hiểu sao hôm nay lại đột nhiên xuất hiện, lại còn nghiêm chỉnh chờ đợi như vậy.

Lục Diệp khựng người lại, trong tình huống này, hắn cũng không tiện rời đi, chỉ nghĩ rằng nơi đây đã xảy ra biến cố gì đó, liền an tâm đứng tại chỗ chờ đợi.

Bên cạnh hắn còn có không ít tu sĩ, ai nấy đều như bị trúng định thân thuật, cứng đờ tại chỗ.

Một bóng người đột nhiên đáp xuống trước Chiến Công Điện, là một gã lùn mập, chính là trấn thủ Dung Đạo của Thiếu Trùng Chiến Tinh, Nghiêm Hải.

Gã đưa mắt quét một vòng, mày hơi nhíu lại, không phát hiện điều gì bất thường, bèn bước vào Chiến Công Điện.

Vừa rồi, gã đã nhận được một mệnh lệnh, nên mới tức tốc chạy từ Trấn Thủ Phủ đến đây.

Vài hơi thở sau, gã lại từ trong Chiến Công Điện bước ra, bên cạnh có thêm một người, chính là vị quản sự vừa rồi đã giúp Lục Diệp đăng ký.

Gã nhìn sang hai bên, rồi đột nhiên nhìn về phía Lục Diệp, giơ tay chỉ: "Đại nhân, chính là hắn!"

Lục Diệp đang buồn chán thấy vậy, lập tức nhận ra có điều không ổn.

Ta bại lộ rồi?

Sao có thể!

Hắn đã cố tình dịch dung đổi dạng, dù là người quen đứng trước mặt cũng không thể nhận ra, sao lại dễ dàng bị bại lộ như vậy? Điều này hoàn toàn vô lý.

Hắn đâu biết rằng, Bản Tinh có lưu lại ghi chép của hắn, hôm nay hắn đến đây, huyết dịch và thần hồn chi lực thu thập được hoàn toàn trùng khớp với ghi chép đó, nên đã bị phát hiện ngay lập tức.

Chỉ dịch dung đổi họ tên thì không thể nào giúp hắn ẩn mình được.

Nhưng khi ánh mắt sắc bén của vị trấn thủ Dung Đạo đột nhiên nhìn về phía mình, Lục Diệp dù có chậm tiêu đến đâu cũng nhận ra mình đã thật sự bại lộ.

Rốt cuộc đã sai ở đâu?

Đến lúc này hắn vẫn còn ôm tâm lý may mắn.

Nào ngờ vị trấn thủ Dung Đạo kia lại quát khẽ với hắn: "Lục Diệp, bó tay chịu trói đi, nể tình ngươi có công với Chiến Minh, bản tọa sẽ không làm khó ngươi, ngươi cứ ngoan ngoãn theo ta về Bản Tinh là được."

Mệnh lệnh mà gã nhận được là bắt sống, bởi vì từ rất lâu trước đây Lục Diệp đã thể hiện giá trị của mình. Người như vậy, dù đã trở thành ám tử của Trùng Huyết nhị tộc, nếu không cần thiết, bọn họ cũng không muốn giết, giữ lại mạng sống biết đâu còn có ích.

Vô số ý nghĩ lướt qua trong đầu Lục Diệp, hắn đột nhiên cười một tiếng: "Đại nhân, ngài có nhận nhầm người không vậy?"

Nghiêm Hải chậm rãi lắc đầu, bước về phía Lục Diệp, thản nhiên nói: "Hà tất phải vậy?"

Thấy thế, Lục Diệp không khỏi thở dài một tiếng, thân hình chợt lóe, vút thẳng lên trời.

Hắn tuyệt đối không thể theo Nghiêm Hải về Bản Tinh, nơi đó cường giả nhiều như lông trâu, nếu thật sự đến Bản Tinh, chỉ sợ cả đời này phải làm tù nhân.

"To gan!" Nghiêm Hải hừ lạnh một tiếng, đứng yên tại chỗ không hề nhúc nhích, vươn tay tóm một cái về phía Lục Diệp.

Với thực lực của gã, một tên Nhập Đạo không thể nào chống đỡ nổi!

Gã đã nghĩ như vậy, nhưng ngay khoảnh khắc sau, sắc mặt gã liền thay đổi, bởi vì Lục Diệp hoàn toàn không bị gã ảnh hưởng, thân hình nhanh như thỏ vọt thoát ra ngoài.

Sao có thể? Nghiêm Hải kinh ngạc tột độ, gã quả thật không dùng nhiều sức, nhưng đó cũng không phải là thứ mà một Nhập Đạo có thể thoát được.

Tên Lục Diệp này... quả nhiên có vấn đề!

Trong cơn tức giận, gã vội vàng đuổi theo, hai bóng người một trước một sau lao ra khỏi Thiếu Trùng Chiến Tinh, bỏ lại một đám tu sĩ Chiến Minh ngơ ngác nhìn nhau, hoàn toàn không biết chuyện gì đã xảy ra.

Sau một hồi rượt đuổi trong tinh không, sắc mặt Nghiêm Hải càng lúc càng khó coi, bởi vì gã phát hiện tốc độ của Lục Diệp nhanh đến khó tin, nhất thời gã không tài nào đuổi kịp.

Phải biết rằng gã có tính cách nhát gan cẩn trọng, cho nên lúc trước khi lựa chọn tôi luyện đạo văn, gã đã đặc biệt tôi luyện hai loại có thể tăng tốc độ.

Với điều kiện thực lực tương đương, tốc độ của gã dù không đứng đầu thì cũng tuyệt đối thuộc hàng ngũ đứng đầu.

Vậy mà bây giờ một tên Nhập Đạo lại có thể so tốc độ với gã.

Tốc độ của gã quả thật nhanh hơn một chút, nhưng cũng chỉ có thể từ từ rút ngắn khoảng cách với Lục Diệp, muốn đuổi kịp, nếu không có một hai canh giờ thì không thể nào.

Điều này thật khó tin, cũng khiến gã không thể nào hiểu nổi.

Nhưng trong chớp mắt, gã liền nhận ra một chuyện.

Nếu tên Lục Diệp này... không phải Nhập Đạo, mà là một Dung Đạo có thực lực tương đương với mình thì sao?

Cẩn thận cảm nhận, gã phát hiện tình hình không như mình nghĩ, bởi vì đạo lực của Lục Diệp rất lỏng lẻo, không có đặc trưng của một Dung Đạo.

Sự lỏng lẻo này không thể nào ngụy trang được.

Tư duy của Nghiêm Hải có chút hỗn loạn.

Vốn tưởng rằng có thể dễ dàng bắt được, bây giờ cục diện lại có chút khó xử, trong một thoáng suy nghĩ, Nghiêm Hải truyền âm nói: "Lục Diệp, đừng ngoan cố chống cự nữa, theo ta về Bản Tinh, nếu ngươi không thẹn với lòng, tự khắc sẽ bình an vô sự!"

Lục Diệp coi như gió thoảng bên tai, hắn quả thật có thể lòng không hổ thẹn, nhưng cũng phải để cho các Dung Đạo cảnh ở Bản Tinh tin hắn thì mới được.

Lời chiêu hàng của Nghiêm Hải, trong mắt hắn, hoàn toàn vô nghĩa!

Vốn còn định đến Hoàng Tuyền Chiến Tinh tìm cơ hội tiếp xúc với Tử Anh, giờ kế hoạch cũng tan thành mây khói, hơn nữa thân phận đã bại lộ, lại còn có một Dung Đạo cảnh đang truy sát, muốn thoát thân cũng chẳng phải chuyện dễ dàng.

Lẽ nào chỉ có thể quay về chỗ U Điệp thôi sao?

Lục Diệp chẳng muốn quay về chút nào, khó khăn lắm mới thoát khỏi nàng ta, nếu quay lại, e rằng U Điệp sẽ không còn dễ nói chuyện nữa, chắc chắn sẽ canh chừng hắn gắt gao, để hắn khỏi chạy nhảy lung tung.