Nhưng bản thân gã đuổi không kịp, mệnh lệnh từ bản tinh lại không thể làm trái, chỉ đành gửi gắm hy vọng vào các Minh vệ đang hoạt động trong chiến khu.

Gã có thể chắc chắn, Lục Diệp là một Nhập Đạo, tuy không rõ vì sao tốc độ của hắn lại nhanh đến vậy, nhưng chỉ cần là Nhập Đạo thì thực lực sẽ không quá mạnh.

Chiến thuật biển người hẳn là có tác dụng.

Nhưng rất nhanh Nghiêm Hải đã phát hiện mình đã lầm, Lục Diệp một đường ngang xông thẳng tới, mặc kệ phía trước có bao nhiêu Minh vệ chặn đường, cũng không thể cản hắn được chút nào.

Thực lực mà Lục Diệp thể hiện ra rõ ràng không phải Nhập Đạo bình thường có thể so bì!

Trên người hắn chắc chắn có một món Đạo khí vô cùng mạnh mẽ!

Việc này khiến Nghiêm Hải rất khó chịu, điều duy nhất làm gã thấy may mắn là Lục Diệp không giết người, tất cả những kẻ cản đường đều chỉ bị hất văng, có người bị thương nhưng không một ai tử vong.

Lục Diệp này tuy đã thành ám tử, nhưng cuối cùng vẫn có giới hạn của riêng mình! Nghiêm Hải thầm nghĩ, nếu bắt được hắn, có lẽ có thể nói giúp vài lời với bản tinh, gã tuy thân phận thấp hèn, nhưng với sự thật rành rành thế này, Lục Diệp hẳn có thể bớt phải chịu khổ đôi chút.

Đang nghĩ vậy, sắc mặt Nghiêm Hải bỗng nhiên nghiêm lại, chỉ vì phía trước có một vùng huyết hải đang cuồn cuộn ập tới.

Từ trong huyết hải kia, gã cảm nhận được khí tức quen thuộc!

Hóa ra là gã Huyết tộc Dung Đạo tọa trấn chiến khu này.

Hai bên đều là đối thủ cũ, thực lực của Nghiêm Hải mạnh hơn gã Huyết tộc Dung Đạo này một chút, nhưng mỗi lần giao tranh, đối phương đều giăng ra huyết hải, nên Nghiêm Hải cũng chẳng có cách nào hay ho để đối phó.

Sao tên này cũng nhảy ra? Mà còn đến nhanh như vậy!

Trong huyết hải, gã Huyết tộc Dung Đạo mặt mày phấn chấn.

Thực ra ngay khi Lục Diệp xuất hiện trong chiến khu này, gã đã nhận được một mệnh lệnh từ U Điệp trùng mẫu!

Mệnh lệnh này không phải trực tiếp hạ đạt cho gã, mà đã trải qua mấy lần trung chuyển, dù sao chiến khu gã ở cũng cách U Điệp rất xa.

Chẳng qua giữa các trùng mẫu có Thạch trùng làm phương tiện liên lạc, nên tin tức truyền đi cũng rất nhanh.

Mệnh lệnh của U Điệp rất đơn giản: tìm cơ hội đưa Lục Diệp trở về! Nàng cảm ứng được Lục Diệp đang ở ngay trong chiến khu này, cũng không biết đang giở trò ma quỷ gì mà chẳng có dấu hiệu nào cho thấy hắn muốn quay về!

Nhưng đối với gã Huyết tộc Dung Đạo mà nói, nhiệm vụ này không hề đơn giản, đang lúc sầu não vì chuyện này thì lại nghe thủ hạ báo cáo rằng Nghiêm Hải đang truy đuổi một tu sĩ Nhân tộc, hình như tên là Lục Diệp.

Gã Huyết tộc Dung Đạo nghe vậy giật mình, vội vàng chạy tới chi viện.

Từ xa đã thấy hai bóng người đuổi nhau không ngừng, đâu dám chậm trễ, gã thúc giục huyết hải nghênh đón, đồng thời hô lớn: "Phía trước có phải Lục Diệp không? Ta phụng mệnh U Điệp trùng mẫu đến tiếp ứng ngươi, mau quay về đây!"

Nghiêm Hải vừa nghe, lòng nóng như lửa đốt.

Thực lực của gã tuy mạnh hơn đối phương, nhưng lần nào cũng chẳng làm gì được hắn, nếu để Lục Diệp bị tiếp ứng đi mất, vậy gã biết ăn nói làm sao với bản tinh.

Chẳng lẽ lại nói một Dung Đạo như mình truy đuổi một Nhập Đạo cả buổi trời mà vẫn không xong? Lời này nói ra, chính gã cũng không tin nổi.

Trong lúc sốt ruột, gã càng dồn sức vận chuyển đạo lực, định chặn Lục Diệp lại trước khi hắn và gã Huyết tộc kia gặp nhau.

Sắc mặt Lục Diệp lúc này âm trầm.

Hắn đương nhiên biết U Điệp có thể cảm nhận được vị trí của mình, cũng như hắn có thể cảm nhận được vị trí của U Điệp, chỉ cần cả hai còn ở trong tinh không Ban Lan này, thì loại cảm ứng đó không thể nào cắt đứt.

Nhưng hắn không thể nào ngờ được, dù cách xa như vậy, U Điệp vẫn có thể điều động một Huyết tộc Dung Đạo tới tiếp ứng mình.

Hắn không cần kiểu tiếp ứng này.

Lần này thì hay rồi, gã Huyết tộc kia la lên như vậy, hắn đúng là tình ngay lý gian, thân phận ám tử kiểu gì cũng không chối được nữa.

Vốn dĩ hắn không bay về phía Huyết tộc, nhưng giờ phút này lòng dạ độc ác nổi lên, hắn đổi hướng lao thẳng vào huyết hải. Thoạt nhìn, cứ như hắn thật sự muốn hội quân với Huyết tộc.

Nghiêm Hải mặt đầy tuyệt vọng nhìn cảnh này, trơ mắt nhìn bóng dáng Lục Diệp lao vào huyết hải.

Vậy mà chỉ hai hơi thở sau, bóng dáng Lục Diệp đã xông ra khỏi huyết hải, tay xách một thanh trường đao thẳng tắp, đen như mực, trên thân đao dính đầy máu tươi đỏ thẫm.

Huyết hải ầm ầm vỡ tan.

Sinh cơ của vị Dung Đạo kia tiêu tán.

Một luồng bạch quang đột ngột xuất hiện, chui vào cơ thể Lục Diệp rồi biến mất không thấy!