Nghiêm Hải chỉ cảm thấy mình hoa mắt, mãi đến khi đối diện với con ngươi thiếu kiên nhẫn của Lục Diệp, gã mới kinh hãi giật mình.

"Còn đuổi theo, ta giết ngươi!" Lục Diệp buông một câu, thân hình đột nhiên chia làm ba, vút một tiếng lướt về ba hướng khác nhau.

Một luồng hơi lạnh dâng lên từ trong lòng Nghiêm Hải.

Gã cuối cùng cũng có thể khẳng định, Lục Diệp là Dung Đạo!

Hơn nữa thực lực rất mạnh, bởi chỉ dựa vào cảnh giới Nhập Đạo thì không thể nào giết được lão đối thủ kia của gã, cho dù là đánh lén cũng không thể.

Cứ như trong mộng...

Nhưng Nghiêm Hải rất nhanh đã hoàn hồn, ánh mắt gã nhìn chằm chằm vào hướng bản thể của Lục Diệp biến mất, trong lòng dâng lên một trận sợ hãi, gã khẽ trầm ngâm rồi đuổi theo một phân thân.

Phân thân chỉ là bảo huyết phân thân, trong tinh không nguyên bản còn có thể phát huy toàn bộ thực lực của Lục Diệp, nhưng khi tiến vào Đạo cảnh, thực lực của phân thân đã không theo kịp bản thể, bởi vì bảo huyết phân thân không thể chứa đựng đạo lực.

Cho nên Nghiêm Hải rất dễ dàng phân biệt được đâu là bản thể, đâu là phân thân.

Nhưng gã vẫn không truy kích bản thể, Lục Diệp có thể dễ dàng giết chết lão đối thủ của gã như vậy, nghĩa là gã đuổi theo cũng vô dụng, không khéo chính gã cũng không phải là đối thủ.

Nhưng mệnh lệnh từ bản tinh gã lại không thể không tuân, chỉ có thể lui một bước mà chọn truy kích phân thân.

Không phải gã không dốc hết sức, chỉ là Lục Diệp quá giảo hoạt, gã bị lừa mà thôi.

Cứ như vậy truy kích một hồi, phân thân đang độn lướt phía trước bỗng nhiên biến mất một cách quỷ dị.

Nghiêm Hải vậy mà không nhìn ra phân thân biến mất như thế nào, chỉ có thể dừng tại chỗ với vẻ mặt phức tạp vô cùng.

Một lát sau, tình báo nơi đây truyền về bản tinh, gây nên một trận sóng gió ngập trời.

Lục Diệp vốn chỉ có tu vi Nhập Đạo, sau khi bị bắt đi chỉ nửa năm đã tấn thăng Dung Đạo, hơn nữa còn giết một Huyết tộc Dung Đạo ngũ trọng!

Chuyện hoang đường như vậy không ai tin, phía bản tinh lập tức phái người đến Thiếu Trùng Chiến Tinh, chuẩn bị hỏi rõ ngọn ngành sự việc từ Nghiêm Hải.

Điều càng khiến Nghiêm Hải và phía bản tinh không hiểu là, tại sao Lục Diệp lại muốn giết gã Huyết tộc Dung Đạo kia!

Nếu hắn thật sự là ám tử của Trùng Huyết nhị tộc, vậy thì không thể nào ra tay với Huyết tộc Dung Đạo, địa vị của ám tử rất thấp, cho dù tu vi cao đến đâu, ở phía Trùng Huyết nhị tộc cũng sẽ không được coi trọng.

Nếu hắn thật sự là ám tử, vậy thì tuyệt đối không có lá gan giết một Huyết tộc Dung Đạo, trừ phi hắn không muốn sống nữa.

Nhưng nếu hắn không phải ám tử, vậy tại sao phải trốn? Nghiêm Hải đã nói với hắn rất rõ ràng, sẽ không làm hại tính mạng của hắn, chỉ cần đưa hắn về bản tinh.

Ngân Thạc Chiến Tinh, khi U Điệp nhận được tin tức, liền nổi trận lôi đình: "Tên khốn kiếp này!"

Nàng sắp tức điên rồi!

Có thể cảm nhận rõ ràng, Lục Diệp thật sự không muốn quay về phe nàng nữa, gã Huyết tộc Dung Đạo kia chết oan uổng vô cùng, thế mà phía Huyết tộc còn vì chuyện này mà đến chất vấn nàng!

Huyết tộc và Trùng tộc bao năm nay tuy hợp tác chặt chẽ, nhưng chung quy vẫn là hai chủng tộc khác nhau, mỗi bên đều có tư tâm. Gã Huyết tộc Dung Đạo kia nhận lệnh của U Điệp đến tiếp ứng Lục Diệp, kết quả vì vậy mà bỏ mạng, phía Huyết tộc đương nhiên muốn U Điệp cho một lời giải thích.

U Điệp có thể cho lời giải thích cái quái gì.

Ai cũng cho rằng Lục Diệp là người của nàng, có thể tùy ý sắp đặt, nhưng chỉ có mình nàng biết rõ, quan hệ giữa nàng và Lục Diệp phức tạp vô cùng, hoàn toàn không thể công khai với bên ngoài.

Trong lúc hai bên đang sứt đầu mẻ trán, Lục Diệp đã mượn một trùng đạo để trung chuyển sang một chiến khu khác.

Đến lúc này, hắn cũng lờ mờ ý thức được, thân phận của mình bị bại lộ, hẳn là có liên quan đến lệnh bài.

Nếu không thì thời cơ không thể nào trùng hợp như vậy, hắn vừa mới nhận được lệnh bài mới, Nghiêm Hải liền xuất hiện.

Hắn lập tức muốn hủy đi thứ này.

Nhưng suy nghĩ một chút rồi lại thôi.

Hiện giờ hắn chỉ biết việc mình bị bại lộ có liên quan đến lệnh bài, nhưng cụ thể liên quan như thế nào thì lại không rõ lắm.

Hơn nữa, tấm yêu bài này có khả năng bị truy vết hay không, hắn cũng không rõ.

Cẩn thận kiểm tra yêu bài cũng không phát hiện ra điểm gì đáng ngờ, chuyện này thật kỳ lạ.

Trốn ở một nơi, ẩn náu mấy ngày, ngoài việc thỉnh thoảng có tu sĩ hai phe địch ta đi ngang qua, thì vẫn luôn yên ổn vô sự.

Xem ra, yêu bài không bị truy vết, bởi vì nếu thật sự bị truy vết, thì chắc chắn đã có cường giả Dung Đạo tìm đến hắn rồi.

Suy nghĩ một chút, cuối cùng hắn vẫn giữ lại lệnh bài.

Muốn liên lạc với phía Nhân tộc, thứ này là không thể thiếu, sau này nói không chừng có thể dùng được.

Nhưng để cho chắc chắn, Lục Diệp vẫn ném nó vào trong Tiểu Hoa Giới, tạm thời cất đi.

Mấy ngày ẩn náu, tạm thời hẳn là không có vấn đề gì. Ngay khi Lục Diệp chuẩn bị lộ diện, ngụy trang thành một tu sĩ Nhập Đạo bình thường để rèn luyện ở chiến khu này, một luồng thần niệm cường đại đột nhiên quét qua.

Lục Diệp cứng đờ người!

Lại là Dung Đạo.

Lại bị bại lộ rồi sao?

Nhưng rất nhanh hắn liền ý thức được có điều không đúng, luồng thần niệm này dò xét không có mục đích, cũng không biết hắn đang ẩn thân ở đâu, chỉ là không ngừng dò xét trong phạm vi này, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó.

Lục Diệp ẩn náu càng thêm cẩn thận, hoàn toàn thu liễm tất cả khí tức của mình.

Một lát sau, đạo thần niệm thứ hai tràn đến, ngay sau đó có một thanh âm vang dội truyền vào tai: "Trung Bồ, ngươi không an phận ở yên địa bàn của mình, chạy đến đây làm gì?"