"Tự tìm đường chết!" Trung Bồ hừ lạnh một tiếng.

Một khắc sau, Lục Diệp đang ẩn mình trong bóng tối liền cảm nhận được dư âm của trận chiến hung mãnh.

Hắn lập tức chau mày khổ não.

Hắn không cho rằng đây là vấn đề may rủi, mà mơ hồ cảm giác được, Trung Bồ này chính là đến tìm mình, chỉ là không rõ vị trí chính xác của mình, cho nên mới tìm kiếm trong khu vực này.

Mà Trung Bồ này thân là cường giả Dung Đạo trấn giữ chiến khu, hễ có động tĩnh, chắc chắn sẽ kinh động đến cường giả Dung Đạo trấn thủ tương ứng của Nhân tộc.

Hai bên gặp mặt ở đây, nói dăm ba câu đã nổi giận, ra tay đánh lớn.

Vào lúc này, Lục Diệp đương nhiên không tiện hiện thân, chỉ có thể yên lặng chờ đợi.

Thế nhưng điều khiến hắn không ngờ là, trận chiến của hai vị Dung Đạo này không chỉ vô cùng kịch liệt, phạm vi ảnh hưởng cũng cực lớn, hắn có thể cảm nhận rõ ràng, khí tức của hai người trong trận kịch chiến không ngừng di chuyển với tốc độ cao, nhưng lại không hề thoát ra khỏi phạm vi này.

Chuyện này rõ ràng có chút không ổn.

Không chỉ Lục Diệp cảm nhận được, mà cường giả Dung Đạo của Nhân tộc đến ngăn cản Trung Bồ cũng nhận ra. Trước kia khi giao thủ với Trung Bồ, gã chưa từng có biểu hiện bất thường như vậy, lần này không biết tại sao lại cố ý kéo dời vòng chiến.

Nhưng trong đại chiến, hắn không dám phân tâm chút nào, chỉ có thể liều mạng giao phong với Trung Bồ.

Trong tinh không, phù lục vỡ nát, tinh tú hủy diệt, một vùng không gian rộng lớn gần như bị đánh thành một vùng chân không.

Cho đến khi một ngôi sao vỡ nát hoàn toàn, một bóng người đột nhiên từ trong đó lao ra.

Trung Bồ vẫn luôn quan sát bốn phía, mắt sáng rực lên, tin tức U Điệp Trùng Mẫu truyền đến quả nhiên không sai, tên Nhân tộc kia đang ẩn náu trong khu vực này. Trước đó gã không tìm được, chủ yếu là vì khu vực này không nhỏ, gã không thể định vị chính xác, hơn nữa thủ đoạn ẩn nấp của đối phương cũng rất xuất sắc.

Nhưng bây giờ bị dư âm trận chiến quét qua, hắn không thể ẩn náu được nữa.

Nhiệm vụ hoàn thành!

Gã đột nhiên chạy tới nơi này, tự nhiên là vì mệnh lệnh của U Điệp Trùng Mẫu.

Gã đến đây là để tìm người, nếu tìm được thì phải mang về.

Nếu không tìm được, vậy phải nghĩ cách ép hắn ra!

Việc cường giả Dung Đạo trấn thủ của Nhân tộc đến là điều trong dự liệu, đại chiến với hắn càng là thuận thế hành động.

Xem ra bây giờ, U Điệp Trùng Mẫu quả nhiên tính toán không sai sót, người này thật sự đang ẩn náu ở đây!

So với Trung Bồ, phản ứng của vị cường giả Dung Đạo Nhân tộc kia lại kinh ngạc hơn nhiều. Khi Lục Diệp bất đắc dĩ phải lao ra từ nơi ẩn nấp, hắn không khỏi giật nảy mình.

Hắn và Trung Bồ đều là Dung Đạo lục trọng, dư âm giao phong vô cùng hung mãnh, không phải Nhập Đạo bình thường có thể chịu đựng được. Người đột nhiên xuất hiện này lại có thể bình an vô sự, tự nhiên khiến hắn cảm thấy khó hiểu.

Kẻ có thể an toàn vô sự dưới dư âm như vậy, chắc chắn là Dung Đạo không thể nghi ngờ, nhưng chiến khu mình trấn giữ, từ khi nào lại có thêm một cường giả Dung Đạo của Nhân tộc?

Càng khiến hắn khó hiểu hơn là, sau khi người này xuất hiện, lại sát khí đằng đằng lao về phía chiến trường.

Lục Diệp tức đến nổ phổi.

Đến lúc này, sao hắn còn không biết, Trùng tộc Dung Đạo tên Trung Bồ này là do U Điệp phái tới tìm hắn. Cũng chỉ có U Điệp mới có thể cách một khoảng cách xa như vậy mà mơ hồ cảm ứng được vị trí đại khái của hắn.

Rõ ràng là mình đã trốn rất kỹ!

Vừa lao về phía vòng chiến của hai cường giả Dung Đạo, Lục Diệp vừa trầm giọng quát khẽ: "Trung Bồ, giữ chân hắn, ta đến giết!"

Trung Bồ khẽ nhíu mày.

Gã đã nhận được mệnh lệnh của U Điệp đến tìm Lục Diệp, tự nhiên cũng nhận được một vài thông tin khác, ví dụ như trước đó đã có một Huyết tộc Dung Đạo chết trong tay Lục Diệp.

Dám giết Huyết tộc Dung Đạo, vậy tất nhiên là kẻ địch không thể nghi ngờ, nhưng U Điệp Trùng Mẫu lại nói tên Nhân tộc này là người của ả.

Hơn nữa U Điệp còn đặc biệt dặn dò Trung Bồ, tuyệt đối đừng xem thường Lục Diệp, thực lực của hắn tuyệt đối không đơn giản như vẻ bề ngoài.

Vì một chút lòng riêng, U Điệp không hề tiết lộ cho bất kỳ ai về tu vi Nhập Đạo và tình báo Bách Đạo Chi Lực của Lục Diệp, bởi vì ả biết chuyện này nói ra cũng không ai tin, càng không thể giải thích rõ ràng.

Ả chỉ bóng gió nhắc nhở Trung Bồ một chút.

Vì vậy Trung Bồ cảm thấy vô cùng khó hiểu, Lục Diệp này rõ ràng mang dáng vẻ là người một nhà, nhưng tại sao trước đó hắn lại giết Huyết tộc Dung Đạo?