Khi thông cáo này được truyền đi, rất nhiều người đều cảm thấy khó hiểu.

Một là lập trường của Lục Diệp, nếu thật sự là quân cờ bí mật thì tại sao lại giết Huyết tộc, còn nếu không phải thì tại sao phải bỏ trốn.

Hai là thực lực của Lục Diệp.

Người quen biết hắn không nhiều, nhưng dù sao cũng có một vài người, trước khi bị bắt, Lục Diệp chỉ mới là Nhập Đạo, cho dù có đạo binh gia trì thì cũng chỉ phát huy được sức mạnh hơn mười đạo mà thôi.

Nhưng mới bao lâu mà đã có thể giết một cường giả Huyết tộc Dung Đạo ngũ trọng rồi.

Trong thời gian ngắn ngủi, thực lực tăng tiến vượt bậc như vậy, quả thực là chuyện hoang đường.

Lục Diệp hiện giờ rốt cuộc có lập trường gì, lại có thực lực ra sao, e rằng chỉ có mình hắn biết rõ.

Vị cường giả Dung Đạo của nhân tộc đang đối đầu với Trung Bồ đương nhiên đã nhận được thông báo của chiến minh, hơn nữa chiến khu nơi có chiến tinh Thiếu Xung chỉ cách nơi này một trùng đạo, cho nên dù dung mạo Lục Diệp mà y thấy lúc này không khớp với thông báo, y vẫn lập tức đoán ra được thân phận của hắn.

Hiển nhiên là sau khi Lục Diệp rời khỏi chiến khu Thiếu Xung đã ẩn náu ở nơi này, thật không may lại bị cuộc chiến của y và Trung Bồ ép ra mặt.

Mà câu nói kia của Lục Diệp càng khiến y kinh hãi thất sắc.

Y vốn đã không phải là đối thủ của Trung Bồ, nếu thêm một Lục Diệp nữa, chuyến này làm sao còn sống nổi?

Y lập tức cẩn trọng hết mức, đồng thời tìm kiếm cơ hội bỏ chạy.

Về phía Trung Bồ, gã cũng không quá yên tâm về Lục Diệp, dù U Điệp Trùng Mẫu đã nói Lục Diệp là người của ả, nhưng cái chết của cường giả Dung Đạo Huyết tộc là bài học xương máu, gã đương nhiên phải cẩn thận là trên hết.

Thế nên sau một câu nói của Lục Diệp, hai vị cường giả Dung Đạo đang giao chiến đều trở nên căng thẳng.

Lục Diệp lại chẳng thèm để tâm, hắn đang một bụng tức không có chỗ trút, U Điệp đã dám vươn tay tới đây, vậy thì hắn phải chặt cái móng vuốt này, nếu không sau này chắc chắn sẽ không có hồi kết!

Hắn muốn cho U Điệp nhận ra, mình không phải là vật phụ thuộc của ả, dưới sự ràng buộc của sinh mệnh tỏa liên, hai bên là bình đẳng, hắn muốn làm gì thì làm, U Điệp đừng hòng khống chế hắn.

Thân hình chưa tới, Bàn Sơn Đao đã chém xuống, đạo lực cuồng dũng, thế công hung mãnh ập về phía Trung Bồ.

Sắc mặt Trung Bồ lập tức thay đổi, chẳng phải đã nói là để gã cầm chân tên Dung Đạo của nhân tộc kia, ngươi tới giết sao?

Trong lòng gã thầm may mắn mình đã không tin lời nói ma quỷ của Lục Diệp, nếu không một đòn này chắc chắn sẽ đánh gã một đòn bất ngờ.

Gã vội vàng vận dụng sức mạnh, dùng đạo binh của mình để chống đỡ.

Sức mạnh cuồng bạo quét qua, thân thể của Trung Bồ và Lục Diệp đều chấn động.

Một đòn này, bất ngờ lại là một thế cục ngang sức ngang tài.

Tròng mắt của Trung Bồ như muốn lồi cả ra, mặt mày kinh ngạc tột độ.

Có lời nhắc nhở của U Điệp, gã đương nhiên biết thực lực của Lục Diệp không yếu, nhưng mãi cho đến khoảnh khắc giao thủ này, gã mới tự mình cảm nhận được.

Điều khiến gã kinh ngạc không chỉ là thực lực mạnh mẽ của Lục Diệp, mà là... cảnh giới!

Ngay khoảnh khắc sức mạnh của hai bên va chạm, gã lập tức nhận ra đạo lực của Lục Diệp rất lỏng lẻo, đây là dấu hiệu của Nhập Đạo, không phải Dung Đạo!

Sao có thể như vậy?

Trung Bồ không dám tin, nhưng sự thật lại bày ra ngay trước mắt.

Không kịp suy nghĩ nhiều, trường đao của Lục Diệp đã hóa thành một thác đao, bao phủ hoàn toàn lấy gã, Trung Bồ gầm lên giận dữ, toàn lực chống cự, mỗi một lần giao phong đều như hai vì sao đang va chạm dữ dội.

Nếu là một chọi một, Trung Bồ chẳng sợ gì cả, nhưng hiện giờ đối thủ của gã không chỉ có một mình Lục Diệp, mà còn có một lão đối thủ khác có thực lực chỉ kém gã một chút!

Khi Lục Diệp tấn công mạnh mẽ, vị cường giả Dung Đạo của nhân tộc kia vốn còn đang cẩn thận, ra vẻ tùy thời bỏ chạy, nhưng thấy thế công của Lục Diệp ngày càng cuồng bạo, y lập tức phấn chấn tinh thần, không chút do dự, toàn lực bộc phát thực lực của mình, phối hợp với Lục Diệp giáp công.

Trong chớp mắt, Trung Bồ chống đỡ trái phải, vô cùng chật vật.

Gã nhận ra điều không ổn, biết rằng nếu không chạy nữa thì e là sẽ phải chết, và ngay lúc này, một luồng thần niệm truyền vào trong đầu gã.

Gã lập tức hét lớn: "Lục Diệp, U Điệp Trùng Mẫu nói ngươi còn không dừng tay, ả sẽ chết cho ngươi xem!"

Lời này nói ra, vẻ mặt của Trung Bồ trở nên vô cùng kỳ quái, sao lời này của Trùng Mẫu nghe có chút giống như đang làm nũng? Hơn nữa nói ra trong tình huống thế này lại càng thêm quỷ dị.

Nhưng đây là nguyên văn lời của U Điệp Trùng Mẫu truyền đến qua mấy lần trung chuyển, gã thân là trùng tộc, dù không phải sinh ra từ trùng sào của U Điệp, cũng không thể trái mệnh lệnh truyền lời này.

"Vậy thì để ả chết là được!" Lục Diệp thần sắc không đổi, thế công càng thêm cuồng bạo.

Vị cường giả Dung Đạo của nhân tộc đang phối hợp với hắn ở bên cạnh cũng biến sắc, tình huống gì thế này, một người thì như đang làm nũng, một người thì như gã đàn ông phụ bạc, ruồng bỏ người ta.

Y sống nhiều năm như vậy, thật sự chưa từng thấy chuyện kỳ quái đến thế này bao giờ!

Bỗng có máu tươi bắn ra.

Thời gian giao phong tuy ngắn, nhưng trong cuộc chiến kịch liệt như vậy, Trung Bồ cuối cùng cũng không thể bảo toàn được bản thân, bị Lục Diệp tìm được cơ hội chém một đao lên người, lớp vỏ giáp dày cộm bị chém rách, máu tươi tuôn chảy.

Gã không một tiếng động, nhưng cũng ý thức được, mình phải đào tẩu, nếu không trốn, e rằng sẽ đi theo vết xe đổ của cường giả Dung Đạo Huyết tộc mấy ngày trước.

Đạo binh vung lên, toàn lực một kích chấn văng Lục Diệp, liều mình hứng trọn một đòn tấn công của cường giả Dung Đạo Nhân tộc kia, Trung Bồ phun ra một búng huyết vụ, xoay người bỏ chạy!

Nếu không có gì ngoài ý muốn, gã một lòng đào tẩu, Lục Diệp và cường giả Dung Đạo Nhân tộc kia thật đúng là chẳng làm gì được gã.

Vậy mà gần như ngay khoảnh khắc gã định bỏ chạy, một điểm huyết quang tựa đom đóm nở rộ, ngay sau đó bùng lên lan rộng, hóa thành một biển máu!

Ba bóng người chìm nghỉm vào trong đó, biến mất không tăm tích.