Gã dẫn đầu bước đi, nhưng thần sắc lại đầy vẻ cảnh giác, Lục Diệp lặng lẽ đi theo sau lưng gã.

Một lát sau, gã tu sĩ Huyết Tộc dừng bước, vì phía trước lại có điều bất thường, Lục Diệp tận mắt nhìn thấy một bóng hình quái dị xuất hiện từ hư không, chặn mất lối đi.

So với bóng hình khôi giáp ban nãy, hình dạng của nó không giống lắm, thoạt nhìn như một con báo, loại dã thú tầm thường hay gặp chốn núi rừng.

Nhưng cũng giống như bóng hình khôi giáp kia, nó không hề có chút sinh khí nào.

Đây không nghi ngờ gì nữa lại là một hình chiếu của sức mạnh!

Gã tu sĩ Huyết Tộc không nói một lời, bước lên giao chiến với con báo, chẳng mấy chốc đã giải quyết xong nó, lại một đốm huỳnh quang nữa lưu lại tại chỗ, gã vẫn như cũ chộp lấy rồi nhét vào miệng.

Lục Diệp lờ mờ đoán rằng trong đốm huỳnh quang đó hẳn có Đạo lực tinh thuần còn sót lại, gã tu sĩ Huyết Tộc nuốt nó vào là có thể bổ sung Đạo lực đã tiêu hao, chỉ là lượng Đạo lực còn sót lại cụ thể là bao nhiêu thì chỉ có gã mới biết.

Nơi này rốt cuộc là nơi nào? Tại sao lại có nhiều thứ quái dị như vậy.

Cứ thế đi về phía trước, trong thông đạo thỉnh thoảng lại xuất hiện một bóng hình cản đường, có hình người, có hình thú, chủng tộc khác nhau, nhưng càng đi sâu vào trong, thực lực mà những bóng hình đó thể hiện ra lại càng mạnh.

Lúc đầu, gã tu sĩ Huyết Tộc có thể dễ dàng giải quyết kẻ cản đường, nhưng theo thời gian, việc giải quyết chúng cũng không còn dễ dàng nữa.

Mà thực lực gã thể hiện ra cũng vượt xa tu sĩ Nhập Đạo bình thường, thế mà trên người gã lại không có bất kỳ Đạo khí nào.

Lục Diệp không khỏi lộ ra vẻ hứng thú.

Hơn nửa ngày sau, sau khi gã tu sĩ Huyết Tộc vất vả chiến đấu hơn mười trận, hai người cuối cùng cũng đi đến cuối thông đạo.

Ở cuối con đường là một cánh cổng đồng xanh cổ xưa, trông vô cùng nặng nề, trước cổng có hai bóng hình mang dáng vẻ thị vệ đứng sừng sững một trái một phải.

Vẻ mặt của gã tu sĩ Huyết Tộc cũng trở nên cực kỳ ngưng trọng, rõ ràng dù với thực lực của gã, muốn giải quyết hai tên thị vệ này cũng không phải chuyện đơn giản.

Gã quay đầu dặn dò Lục Diệp một tiếng: "Lui ra xa một chút."

Lục Diệp mũi chân điểm nhẹ, phiêu nhiên lùi lại trăm trượng.

Gã tu sĩ Huyết Tộc hài lòng gật đầu, lúc này mới xoay người, thúc giục huyết hải lao tới!

Trước đây khi chiến đấu, gã chưa từng dùng đến huyết hải vì không cần thiết, nhưng lần này thì khác, nếu đơn đả độc đấu, gã tự tin có thể giải quyết một trong hai tên, nhưng một chọi hai thì không được, không có huyết hải hỗ trợ, gã không phải là đối thủ.

Lục Diệp đứng từ xa quan sát, có chút nhàm chán.

Trận chiến này kéo dài gần nửa ngày, khi huyết hải tan đi, bóng hình mệt mỏi của gã tu sĩ Huyết Tộc hiện ra, trên người còn có không ít vết thương.

Làn da vốn đỏ như máu, vậy mà vì tiêu hao quá độ đã trở nên hơi tái nhợt.

Gã ngồi xếp bằng ngay tại chỗ, lặng lẽ hồi phục.

Hồi lâu sau gã mới đứng dậy, quay đầu nhìn Lục Diệp vẫn còn ở xa, vẫy tay nói: "Được rồi!"

Lục Diệp bước về phía gã.

Một lát sau, hai bóng người đứng trước cánh cổng đồng xanh, gã tu sĩ Huyết Tộc dùng sức đẩy nó ra.

Một tòa đại điện hiện ra trong tầm mắt của Lục Diệp.

Gã tu sĩ Huyết Tộc đi vào trước, Lục Diệp theo sát phía sau.

Nhìn quanh một lượt, chỉ thấy đại điện trống trải, chỉ có một bệ đá nhô lên ở chính giữa, rõ ràng chính là cái tế đàn mà Lục Diệp từng thấy trước kia.

"Đi!" Gã tu sĩ Huyết Tộc nói xong, liền dẫn Lục Diệp đi về phía tế đàn.

Ánh mắt Lục Diệp lóe lên, đi theo sau lưng gã, bước lên tế đàn, cúi đầu quan sát, chỉ thấy trên tế đàn có những đường vân phức tạp và huyền ảo chằng chịt.

Gã tu sĩ Huyết Tộc đứng bên cạnh hắn, Đạo lực bắt đầu tuôn trào, rót vào tế đàn dưới chân.

Những đường vân phức tạp từ từ tỏa ra ánh sáng.

"Nơi này rốt cuộc là nơi nào?" Lục Diệp đột nhiên lên tiếng hỏi.

Gã tu sĩ Huyết Tộc không thèm để ý, vẫn chuyên tâm thúc giục Đạo lực, lần này nếu không phải mệnh lệnh của Trùng Mẫu, gã không thể nào tốn công tốn sức như vậy, thật sự không hiểu nổi, một tên Nhân tộc thế này có gì đáng để bận tâm, Trùng Mẫu ném hắn vào đây, lại bắt mình cứu hắn ra.

"Ta đang hỏi ngươi." Giọng Lục Diệp vẫn bình thản.

Thế nhưng gã tu sĩ Huyết Tộc lại như bị sét đánh, Đạo lực đang cuồn cuộn bỗng như bị một bàn tay vô hình đè nén, thân hình không tự chủ được mà quỳ rạp xuống đất.

Áp lực kinh hoàng đến nhanh mà đi cũng nhanh, phảng phất như chỉ là một ảo giác.

Gã tu sĩ Huyết Tộc quỳ trên đất lúc này mới nhận ra, y phục trên người đã ướt đẫm, gã quay đầu, dùng một tư thế kỳ quái ngước nhìn Lục Diệp, vẻ mặt kinh nghi bất định.

Lục Diệp lặng lẽ đứng bên cạnh gã, từ trên cao nhìn xuống, thần sắc vẫn bình thản như cũ.

Tựa như biến cố vừa rồi không hề liên quan đến hắn.