Thực lực của gã Trung Bồ kia rất mạnh, cho nên dù hắn liên thủ với một vị Dung Đạo Nhân tộc, lại thi triển Huyết tộc bí thuật, cũng phải trả giá mới chém giết được đối phương.

Không chỉ hắn bị thương mà vị Dung Đạo Nhân tộc kia cũng mang thương tích, nhưng đều không nghiêm trọng.

“Lục đạo hữu ngươi…” Vị Dung Đạo Nhân tộc kia nhìn Lục Diệp với ánh mắt phức tạp, thực sự không hiểu nổi đây rốt cuộc là tình huống gì.

Chiến Minh đã truyền ra thông cáo Lục Diệp bị nghi ngờ đã trở thành ám tử, còn hạ lệnh phải bắt sống hắn.

Nhưng xem hành vi của hắn vừa rồi, đâu có chút khuynh hướng nào của ám tử?

Mấy ngày trước hắn đã giết một Dung Đạo Huyết tộc, hôm nay lại phối hợp với y chém giết một Dung Đạo Trùng tộc, đây căn bản không thể nào là ám tử.

Lục Diệp lặng lẽ cảm nhận thân thể, bởi vì ngay khoảnh khắc chém giết Trung Bồ, hắn lại nhận được một đạo Tinh Uyên ban thưởng.

Đối với người khác, ban thưởng là thứ cầu mà không được, đến chỗ hắn lại đơn giản và thường xuyên như cơm bữa nước uống.

Nhưng Lục Diệp biết, đây là lợi ích do lấy yếu thắng mạnh mang lại, thực lực của hắn quả thực đã đạt tới tầng diện Dung Đạo, hơn nữa gần như tương đương với Dung Đạo lục trọng, nhưng cảnh giới chung quy chỉ là Nhập Đạo.

Lấy tu vi Nhập Đạo chém giết cường giả Dung Đạo lục trọng, tự nhiên có xác suất rất lớn nhận được Tinh Uyên ban thưởng.

Vẻ vui mừng thoáng qua trên mặt.

Hắn vừa thu dọn chiến lợi phẩm, vừa quay đầu nhìn vị Dung Đạo Nhân tộc đang nói chuyện: “Trung Bồ đã chết, chính là thời cơ tốt để công phá tinh cầu, nếu ta là đạo hữu, tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ!”

Cho dù Trùng Huyết nhị tộc muốn điều động Dung Đạo tới, cũng cần một chút thời gian, khoảng chênh lệch thời gian này, không nghi ngờ gì chính là thời cơ công phá tinh cầu.

Đối phương thần sắc sững sờ, lập tức phản ứng lại, chắp tay với Lục Diệp: “Đa tạ đạo hữu tương trợ!”

Lục Diệp khẽ gật đầu, xoay người lướt đi, nơi quỷ quái này không thể ở lại được nữa, hắn đã hiện thân ở đây, Chiến Minh bên kia chắc chắn sẽ có hành động, nói không chừng đã có kẻ mạnh hơn hắn đang trên đường tới đây rồi.

“Lục đạo hữu!” Phía sau lại truyền đến giọng nói của vị Dung Đạo Nhân tộc kia, “Nếu có một ngày ngươi nguyện quay về bản tinh giải thích tình hình, tại hạ nguyện lấy thân gia tính mạng ra làm chứng cho ngươi, ngươi tuyệt đối không thể là ám tử hay kẻ phản bội!”

Lục Diệp thân hình khựng lại nhưng không quay đầu, chỉ giơ tay vẫy vẫy.

Mấy ngày sau, Lục Diệp đã ẩn náu ở một chiến khu khác, hắn đang chờ đợi phản ứng từ phía U Điệp, cuộc đấu trí đấu dũng từ xa này rốt cuộc ai sẽ cao tay hơn, tạm thời vẫn chưa ngã ngũ.

Nhưng chỉ cần hắn có thể kiên trì, chưa nói đến việc thoát khỏi sự khống chế của U Điệp, ít nhất hắn có thể giành được quyền chủ động rất lớn.

Như mấy ngày trước, Lục Diệp đang ẩn náu ở đây cảm nhận được thần niệm dao động của cường giả Dung Đạo đang dò xét khu vực này.

Lại tới nữa rồi!

Lục Diệp cười lạnh trong lòng, hắn biết U Điệp không thể từ bỏ dễ dàng như vậy.

Có kinh nghiệm từ trước, Lục Diệp tự nhiên hiểu rõ, Dung Đạo Nhân tộc bên này sẽ nhanh chóng chạy tới, sau đó cảnh tượng trước đó có lẽ sẽ tái hiện, bản thân lại bị ép ra ngoài.

U Điệp chính là muốn dùng cách này khiến hắn không chỗ ẩn thân, ép hắn trở về trùng sào.

Đang nghĩ như vậy, một giọng nói truyền vào tai: “Lục Diệp, U Điệp trùng mẫu nói, nếu ngươi bây giờ ngoan ngoãn quay về, ả có thể bỏ qua chuyện cũ, nhưng nếu ngươi ngoan cố không tỉnh ngộ, vậy thì đừng trách ả không khách khí!”

Lục Diệp làm như không nghe thấy, chỉ coi như gió thoảng bên tai, nhưng ngay khoảnh khắc sau, sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi, một trận đau đớn dữ dội lan khắp toàn thân, giống như bị thứ gì đó hung hăng đánh mạnh một cú.

Sắc mặt hắn biến đổi, lập tức ý thức được chuyện gì đã xảy ra.

Đây rõ ràng là U Điệp bên kia đang tự làm mình bị thương, dưới tác động của Sinh Mệnh Khóa Liên, hắn bị liên lụy gánh chịu một nửa thương thế.

Khí tức ẩn giấu của bản thân cũng bị tiết lộ trong khoảnh khắc này.

Đã sớm nhận được dặn dò, gã Dung Đạo Trùng tộc đến đây lập tức nhìn về phía nơi Lục Diệp ẩn thân, gã không đi tới, mà thần niệm khuấy động, truyền âm bốn phương: “Phản đồ Nhân tộc Lục Diệp ở đây, phản đồ Nhân tộc Lục Diệp ở đây!”

Lục Diệp hộc máu!

Hắn còn đang muốn đấu trí đấu dũng với U Điệp, nào ngờ đối phương lại định lật bàn.

Thực ra, ngay từ khi Lục Diệp rời khỏi Ban Lan, U Điệp đã dùng cách này để ép hắn quay về, nhưng một người ở trong Ban Lan, một người ở ngoài Ban Lan, khoảng cách quá xa, lúc đó U Điệp tự làm mình bị thương, Lục Diệp căn bản không bị liên lụy, tự nhiên không phát hiện ra chuyện này.

Bây giờ thì khác, tất cả đều ở trong tinh không Ban Lan, khoảng cách tuy vẫn không gần, nhưng so với tình huống ngày đó lại có chút khác biệt.