Chút thương thế ngoài da này, đối với một Dung Đạo đỉnh phong như ả mà nói, căn bản chẳng là gì.

Đã bại lộ, Lục Diệp dứt khoát không ẩn mình nữa, xách Bàn Sơn Đao chém về phía gã Dung Đạo Trùng tộc vẫn luôn truyền âm khắp nơi kia.

Nào ngờ hắn vừa hiện thân, gã Dung Đạo Trùng tộc kia liền lùi về phía sau, vẻ mặt đầy cảnh giác.

Lục Diệp đuổi riết không tha, đối phương căn bản không có ý định giao đấu với hắn, chỉ mải tháo chạy, vừa chạy vừa tiếp tục la lớn, ra vẻ chỉ sợ thiên hạ không loạn.

Sắc mặt Lục Diệp sa sầm, bởi vì hắn đuổi không kịp!

Bất kể thực lực của hắn mạnh đến đâu, so với Dung Đạo, tốc độ chung quy vẫn là một nhược điểm.

Phải mau chóng thôi diễn ra Phong Hành Đạo Văn, nếu không sau này đối đầu với Dung Đạo sẽ rất phiền phức.

Hai người truy đuổi nhau không biết đã chạy bao xa.

Lục Diệp không dám đuổi theo nữa, hắn không biết thực lực của đối phương rốt cuộc mạnh đến đâu, càng không biết phía trước có mai phục hay không, chỉ đành tạm thời dừng tay.

Thế nhưng gã Dung Đạo Trùng tộc kia lại dai dẳng không buông, thấy hắn định rời đi, ngược lại còn đuổi theo, thần niệm vẫn không ngừng lan tỏa.

Lục Diệp âm thầm nghiến răng, ngưng tụ mấy đạo Bảo Huyết Phân Thân, phân tán ra bốn phía.

Gã Dung Đạo Trùng tộc kia chỉ thoáng dò xét đã xác định được chân thân của Lục Diệp, trong lòng cười lạnh không ngớt, chút tài mọn mà cũng dám khoe khoang.

Nhưng điều khiến gã không ngờ là, chỉ sau một nén hương, chân thân của Lục Diệp lại biến mất khỏi tầm mắt gã một cách quỷ dị, mãi đến khi bên U Điệp tiếp tục truyền tin tới, gã mới biết Lục Diệp đã ở rất xa mình.

Trải qua chuyện này, Lục Diệp biết, trong cuộc đối đầu với U Điệp, mình đã thua.

Kế hoạch thoát khỏi sự khống chế của U Điệp, âm thầm rèn luyện bản thân, nâng cao thực lực của hắn đã hoàn toàn tan thành mây khói.

Hơn nữa, trước đó hắn cũng không ngờ mình lại bại lộ nhanh như vậy ở phía Nhân tộc Chiến Minh.

Tình hình hiện tại, hắn chỉ có thể quay về chỗ U Điệp trước, rồi tính sau.

Đã có quyết định, hắn không còn do dự nữa, lấy Tinh Đồ ra xem xét, Lục Diệp xác định một vị trí!

Hắn tuy quyết ý muốn quay về chỗ U Điệp, nhưng không định đi theo một gã Dung Đạo của Trùng tộc hoặc Huyết tộc, như vậy đường đi quá xa xôi, biến số quá lớn.

Hơn nữa, phía Trùng Huyết nhị tộc không chỉ có một mình U Điệp là cường giả, thái độ của các Trùng Mẫu và cường giả Huyết tộc khác đối với hắn chắc chắn không giống U Điệp. Hắn dù sao cũng đã giết mỗi tộc một Dung Đạo, nếu rơi vào tay các Trùng Mẫu hoặc cường giả Huyết tộc khác, chưa biết chừng sẽ xảy ra biến cố gì.

Hai ngày sau, Lục Diệp đến một hoang tinh.

Nơi này trên Tinh Đồ được đánh dấu là cấm địa, những ký hiệu như vậy trên Tinh Đồ không chỉ có một. Trước đây Lục Diệp không rõ tại sao những nơi này lại bị liệt vào cấm địa, nhưng bây giờ hắn đã mơ hồ có vài suy đoán.

Bên U Điệp tuy có thể cảm ứng được phạm vi đại khái của hắn, nhưng chỉ cần hắn không dừng lại ở một nơi quá lâu thì sẽ không có vấn đề gì lớn.

Cho nên hai ngày nay ngược lại sóng yên biển lặng.

Hoang tinh không lớn, khi Lục Diệp đáp xuống, thần niệm lan ra dò xét, rất nhanh đã phát hiện một nơi khác thường.

Một lát sau, hắn đến nơi khác thường này, nhìn quanh một lượt, nơi đây quả thực không có gì đặc biệt, nhưng Lục Diệp chỉ liếc mắt đã nhìn ra nơi này có trận pháp bao phủ, dùng để che giấu.

Quả nhiên giống như hắn nghĩ.

Đúng lúc Lục Diệp chuẩn bị phá trận, không gian phía trước bỗng nhiên vặn vẹo, ngay sau đó cảnh tượng chân thực liền hiển lộ.

Một tòa tế đàn quen thuộc hiện ra trong tầm mắt, chính là lối vào dẫn tới di tích!

Chỉ là bên cạnh tế đàn, còn có một bóng người đang khô tọa, là một người của Nhân tộc.

Kẻ có thể một mình trấn thủ nơi này, chắc chắn là một Dung Đạo.

Đối phương tuổi tác đã cao, khí huyết trông có phần khô héo, hiển nhiên là thọ nguyên không còn nhiều. Cũng chỉ có người như vậy mới bị phái tới trấn thủ lối vào di tích, cô độc không nơi nương tựa, chẳng biết đã ở đây bao nhiêu năm.

Đại trận che giấu bao trùm nơi này không nghi ngờ gì là do lão giả này chủ động giải trừ, giờ phút này lão đang hứng thú đánh giá Lục Diệp, trong đôi mắt vẩn đục ẩn giấu một tia sáng sắc bén.

Lục Diệp cất bước tiến lên.

Hắn không cho rằng Dung Đạo trấn thủ ở đây có thể mạnh đến đâu, với thực lực hiện tại của hắn hẳn là có thể giải quyết được.

"Lục Diệp đạo hữu?" Giọng nói khô khốc truyền vào tai Lục Diệp.

Lục Diệp hơi sững người, bất giác đưa tay sờ lên mặt, hắn đã dùng Thiên Diện Linh Văn thay đổi dung mạo, nào ngờ vẫn bị đối phương một lời nói toạc ra.

Suy nghĩ một chút, Lục Diệp cảm thấy không cần che giấu, bèn gật đầu nói: "Lão tiên sinh quả là có mắt tinh tường, xin hỏi nên xưng hô thế nào?"

Thái độ của đối phương khiến hắn cảm thấy có chút kỳ lạ, không hề có địch ý.

"Tên ư... chỉ là một danh xưng mà thôi, không nhắc tới cũng được. Lục đạo hữu đây là muốn vào di tích sao?"

Lục Diệp ôm quyền: "Còn xin lão tiên sinh tạo điều kiện cho!"

Lão giả hứng thú nói: "Trước đây lão phu từng nghe qua một vài chuyện về ngươi, gần đây lại nghe được nhiều hơn. Đạo hữu đã tìm được tới đây, ắt hẳn cũng biết, di tích này chỉ có Nhập Đạo mới vào được, Dung Đạo không thể vào."

Thái độ của đối phương khiến hắn cảm thấy có chút kỳ quái, không có địch ý.

"Tên… một cái danh hiệu mà thôi, không nhắc tới cũng được, Lục đạo hữu đây là muốn tiến vào di tích?"

Lục Diệp ôm quyền: "Còn xin lão tiên sinh tạo điều kiện!"

Lão giả hứng thú nói: "Trước đây lão phu từng nghe qua một vài chuyện về ngươi, gần đây lại nghe được nhiều hơn. Đạo hữu đã tìm được tới đây, hẳn là đã biết, di tích này chỉ có Nhập Đạo mới vào được, Dung Đạo thì không thể vào."