Lão giả mỉm cười: "Cũng coi như đã dạy dỗ nàng một thời gian."

Lục Diệp hiểu rõ, đã từng dạy dỗ một thời gian, ân tình này rất lớn, có thể nói dù không có danh phận sư đồ, cũng có tình nghĩa sư đồ, tu sĩ rất coi trọng chuyện này.

Đang định hỏi thêm, lão giả lại nói: "Ngươi xảy ra chuyện, nàng rất tự trách, cũng vô cùng lo lắng, có ý muốn cứu viện, nhưng vị trí của nàng ngươi cũng biết, rút dây động rừng, không thể tùy tiện hành động."

"Ta hiểu." Lục Diệp gật đầu.

Tử Anh thực lực tuy mạnh, nhưng suy cho cùng cũng chỉ là người trấn thủ một cứ điểm, hơn nữa ở trong đại chiến khu như vậy, nàng không thể đơn thương độc mã xông vào trùng sào làm gì, đó không phải cứu người mà là đi tìm cái chết.

Nhất là sau khi Lý Kỳ phản bội, tình hình của Nhân tộc chiến minh ở Hoàng Tuyền chiến khu hẳn là không tốt lắm.

"Tiểu nha đầu nhờ lão phu hỏi ngươi một câu!"

Lục Diệp thấy lão đang mân mê một tấm yêu bài trên tay, hẳn là trong lúc hai người nói chuyện đã truyền tin tức bên này đi. Hoàng Tuyền chiến khu cách nơi này rất xa, cho nên dù biết Lục Diệp xuất hiện ở Thiếu Xung chiến tinh cũng không thể chạy tới, chỉ có thể ủy thác lão giả chuyển lời.

"Lão tiên sinh cứ nói." Lục Diệp thần sắc nghiêm nghị.

"Nàng hỏi ngươi, có từng làm chuyện gì hổ thẹn với nhân tộc không?"

"Chưa từng!" Lục Diệp lắc đầu.

Lão giả lẳng lặng nhìn hắn, ánh mắt sâu thẳm.

Mãi mấy hơi thở sau, lão mới hiền hòa cười: "Ngươi bị bắt đi lâu như vậy, lại đột nhiên hiện thân ở Thiếu Xung chiến tinh, thực lực có biến hóa long trời lở đất, trong mấy ngày đã liên tiếp chém hai Dung Đạo của huyết tộc và trùng tộc, nhưng lại không hề làm hại một tu sĩ nhân tộc nào. Thật lòng mà nói, lão phu cũng rất lấy làm lạ, ngươi bây giờ... rốt cuộc là người của nhân tộc, hay là của trùng tộc và huyết tộc?"

"Đây cũng là nàng hỏi sao?"

Lão giả lắc đầu: "Là do lão phu tự mình tò mò thôi."

"Nếu ta nói ta đứng về phía nhân tộc, lão tiên sinh có tin không?"

Lão giả không trả lời câu hỏi này, chỉ nói: "Cho nên nàng mới nhờ ta chuyển lời với tiểu hữu một câu, trước khi nắm chắc có thể lấy được lòng tin của Nhân tộc chiến minh thì đừng quay về nữa. Mỗi một tấm yêu bài khi được chế tạo đều sẽ lấy một giọt máu và một luồng thần niệm, những thứ này đều sẽ được ghi lại ở bản tinh. Vì vậy, cho dù ngươi có dịch dung đổi dạng, thay đổi tên họ, chỉ cần ngươi để lộ những thông tin này, bản tinh sẽ lập tức biết ngay."

Lục Diệp bừng tỉnh đại ngộ, thảo nào lại bị bại lộ nhanh như vậy, thì ra là vì nguyên nhân này, chuyện này hắn thật sự không biết.

"Tiểu hữu, mời." Lão giả đưa tay ra hiệu.

Lục Diệp không nghĩ nhiều nữa, sải bước đi về phía tế đàn. Khi đi ngang qua lão giả, hắn hơi do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn quyết định cho qua.

Đứng trên tế đàn, đạo lực được thúc giục, khi thân ảnh biến mất, chỉ còn giọng nói truyền vào tai lão giả: "Xin lão tiên sinh giúp ta chuyển lời một tiếng, ta ở bên trùng sào rất an toàn, không cần lo lắng."

Lão giả vẫn ngồi xếp bằng tại chỗ, một lúc lâu sau mới đột nhiên đứng dậy, một bước đáp xuống tế đàn, thúc giục đạo lực, nhưng tế đàn không hề có phản ứng.

Lão không khỏi gãi đầu, đây là chuyện gì thế này?

Dựa theo những thông tin có được trước đó, Lục Diệp chắc chắn là một Dung Đạo, nhưng làm sao hắn vào được di tích? Nơi này từ xưa đến nay rõ ràng chỉ có Nhập Đạo mới vào được.

Hơn nữa vừa rồi lão đã đặc biệt để ý, Lục Diệp không hề có động tác thừa nào, chẳng qua chỉ là thúc giục đạo lực để kích hoạt tế đàn.

Lão cũng làm y như vậy, tại sao lại không vào được?

Đầu óc mờ mịt...

Lại tiến vào di tích, Lục Diệp đưa mắt nhìn quanh.

Cảnh tượng trước mắt không khác gì so với lần trước hắn tiến vào di tích, nhưng hắn biết, đây đã là một thông đạo khác.

Sải bước tiến lên, rất nhanh đã tới đại điện đầu tiên, nơi này quả nhiên có một tế đàn kết nối với bên ngoài.

Tiếp tục đi về phía trước, hắn tới đại điện thứ hai, cũng là nơi sâu nhất của di tích. Vừa ngẩng mắt nhìn lên, Lục Diệp đã nhướng mày.

Bức tượng Cửu Anh đã mất đi ánh sáng vẫn còn đó, nhưng bên dưới bức tượng lại có một bóng người đang đứng.

Dường như cảm nhận được sự xuất hiện của Lục Diệp, người nọ quay đầu lại, lập tức lộ vẻ vui mừng, sải bước tới đón: "Lục huynh!"

"Yến huynh?" Lục Diệp kinh ngạc, "Sao ngươi lại ở đây... ngươi đang đợi ta sao?"

"Đúng vậy." Yến Hồng đi tới đứng cách Lục Diệp không xa, "Ta biết chắc Lục huynh sẽ quay lại, cho nên ta vẫn luôn ở đây đợi ngươi."

"Một mình ngươi thôi sao?" Hắn đưa mắt nhìn quanh, không phát hiện bóng dáng của người nào khác.

Thật ra chủ yếu là hắn muốn hỏi xem Hoàng Chi Hoán có vào cùng không, nhưng nghĩ lại thì hắn và Yến Hồng có giao tình, chứ với Hoàng Chi Hoán thì chẳng có gì cả. Ngày đó hắn ở đây còn đánh gã bị thương, Hoàng Chi Hoán sao có thể dám vào nữa?