"Đây là..." Lục Diệp hồ nghi nhìn gã, đưa tay nhận lấy nhẫn trữ vật, thoáng dò xét, vẻ mặt có chút kỳ quái.

Yến Hồng nói: "Hiệp nghị giữa Lục huynh và Yến gia ta vẫn luôn có hiệu lực, đây là đạo cốt của khoảng thời gian gần đây, gia tộc bảo ta mang vào, nếu gặp được Lục huynh thì giao cho ngươi."

Thuở trước Lục Diệp giao Phù Du cho Yến gia, nhận được không ít lợi ích, trong đó bao gồm việc Yến gia sẽ cung cấp đạo cốt mỗi tháng cho đến khi Lục Diệp tấn thăng Dung Đạo.

Không chỉ Yến gia, mà bên Quân Cơ Xứ cũng có hiệp nghị tương tự.

Trước khi Lục Diệp bị bắt đi, hai bên chưa bao giờ vi phạm giao ước, nhưng khi Lục Diệp bị bắt đi, số đạo cốt cung cấp này tự nhiên cũng bị cắt đứt.

Vậy mà lúc này, Yến gia lại để Yến Hồng cố ý mang đạo cốt của khoảng thời gian gần đây vào...

"Yến huynh muốn biết điều gì?" Lục Diệp cất nhẫn trữ vật, mở miệng hỏi, số lượng đạo cốt không ít, dù sao cũng là tích lũy mấy tháng, hắn đương nhiên vui vẻ nhận lấy.

Có điều, e rằng đây là món đạo cốt cuối cùng có thể nhận được từ Yến gia, bởi vì điều kiện giao ước là Yến gia sẽ cung cấp đạo cốt mỗi tháng cho đến khi Lục Diệp tấn thăng Dung Đạo.

Nhưng trải qua chuyện lần này, bất cứ ai cũng sẽ cho rằng Lục Diệp đã tấn thăng Dung Đạo, giao ước trước kia tự nhiên sẽ bị hủy bỏ.

Yến Hồng trước khi vào đây, có lẽ không biết những chuyện đó.

Yến Hồng thở dài một tiếng: "Lục huynh thứ lỗi."

Xét theo giao tình giữa gã và Lục Diệp, gã vốn không muốn đi chuyến này, nhưng gã suy cho cùng vẫn là người của Yến gia, nên dù không muốn cũng phải đến.

May mà Lục Diệp không để tâm.

"Mấy vị trưởng bối trong nhà nghe chuyện lúc trước, cũng biết di tích đã bị phá giải, nên muốn nhờ ta đến hỏi Lục huynh, ở đây có phát hiện gì bất thường không." Nói xong, gã lại chau mày khổ sở: "Ta đã nói với họ rồi, nơi này không có cách nào rời khỏi di tích, nhưng..."

Trong Bàn Lăng tuy chiến loạn không ngừng, nhưng bất kể là bên nào cũng đều luôn tìm cách thoát khỏi cái lồng giam này, di tích là hy vọng duy nhất trong vô số năm qua, nếu hy vọng này tan vỡ, thì bao năm thăm dò và mong đợi đều sẽ trở nên vô nghĩa.

Cho nên dù ngày đó Yến Hồng trở về đã chuyển lời của Lục Diệp, các vị Dung Đạo của Yến gia vẫn không dám tin, thế nên mới bảo gã mang theo nhiều đạo cốt đến đây chờ Lục Diệp, hòng dò hỏi thêm tin tức.

"Ta hiểu." Lục Diệp gật đầu, "Nhưng trong đại điện này quả thực không có cách nào rời khỏi di tích."

Sau khi chứng kiến thủ đoạn của Lục Diệp, Yến Hồng vẫn dám ở đây chờ hắn, hơn nữa còn không có chút phòng bị và cảnh giác nào, điều này cho thấy Yến Hồng thật sự xem Lục Diệp là bằng hữu, trong tiềm thức gã cảm thấy Lục Diệp sẽ không làm hại mình.

Nếu có thể, Lục Diệp không muốn lừa gạt gã, nhưng bí mật ẩn giấu ở đây quá lớn, dù là Yến Hồng, Lục Diệp cũng không thể nói.

Gã thân là đệ tử Yến gia, có một số việc thân bất do kỷ, nếu biết được bí mật ở đây từ miệng Lục Diệp rồi lại giấu giếm gia tộc, đó chính là bất trung.

Đây cũng là một trong những lý do Lục Diệp không muốn quay về phe Chiến Minh, bản thân đã bị nghi là ám tử hoặc kẻ phản bội, nay lại liên quan đến di tích, nếu thật sự quay về Chiến Minh, hắn sẽ bị giam cầm ngay lập tức.

Hắn không muốn lừa gạt Yến Hồng, chỉ đành đánh tráo khái niệm, dùng lại lời lẽ lần trước.

"Ta tin Lục huynh!" Yến Hồng không phải kẻ ngốc, gã đương nhiên biết Lục Diệp có chuyện giấu mình, chưa nói đến chuyện khác, trong lúc chờ đợi gã đã phát hiện ở đây có hai cánh cửa lớn mà gã không thể lay chuyển, cũng không biết sau cánh cửa ẩn giấu điều gì.

Nhưng gã không hỏi, vì gã cảm nhận được, nếu hỏi, chỉ khiến Lục Diệp khó xử.

Gia tộc còn dặn dò gã, nhất định phải hỏi Lục Diệp xem đã phát hiện ra bí mật gì ở đây, dù không có cách nào rời khỏi Bàn Lăng, nơi đây chắc chắn còn ẩn giấu những bí mật khác.

Vậy mà gã cũng không mở miệng hỏi.

"Yến huynh, chúng ta trao đổi ấn ký liên lạc đi." Lục Diệp lấy ra yêu bài của mình.

Hắn không hủy khối yêu bài này là vì để dùng vào lúc này, đây là kênh duy nhất để liên lạc với phe nhân tộc.

Vừa rồi hắn đã muốn trao đổi ấn ký với lão giả trông coi lối vào di tích, nhưng suy cho cùng vẫn không thân quen, dù lão giả và Tử Anh có thực là thầy trò, nhưng cũng chẳng liên quan gì đến hắn.

Nhưng Yến Hồng thì khác, hai người dù sao cũng có chút giao tình, hơn nữa con người Yến Hồng cũng đáng tin cậy.

Sau này nếu muốn liên lạc với ai đó bên phía nhân tộc, nhờ Yến Hồng làm trung gian sẽ rất tiện lợi.

Yến Hồng tất nhiên không có ý kiến, gã còn đang mong được kết nối lại với Lục Diệp, bèn lập tức lấy ra yêu bài của mình.

Sau khi trao đổi ấn ký, Yến Hồng nói: "Lục huynh cứ yên tâm, chuyện này trời biết đất biết, huynh biết ta biết, sẽ không có người thứ ba nào hay."

Lục Diệp cười nói: "Yến huynh, ngày sau còn dài, chúng ta hữu duyên sẽ gặp lại. Di tích này không cần phải khám phá nữa, huynh trở về mau chóng chuẩn bị tấn thăng Dung Đạo đi."

"Được!" Yến Hồng nhận lời.

Một lát sau, hai người mỗi người một ngả.

Mãi đến khi ra khỏi di tích, Yến Hồng mới biết được những chuyện xảy ra gần đây, nhất thời ngây người tại chỗ.

Lần trước ở trong di tích, Hoàng Chi Hoán vốn không phải là đối thủ của Lục Diệp, bị thương bỏ chạy, gã chỉ cho rằng Lục Diệp có được Tỳ Hưu nên mới vậy, không nghĩ nhiều.

Nhưng đến hôm nay mới hiểu rõ chân tướng.

"Lục huynh là Dung Đạo? Còn giết cả hai vị Dung Đạo của Trùng tộc và Huyết tộc? Chuyện này... chuyện này sao có thể?"