Gã Trùng tộc Dung Đạo kia hừ lạnh một tiếng: "Đi theo ta, U Điệp Trùng Mẫu đang đợi ngươi!"

Nói rồi, gã cũng chẳng thèm để ý Lục Diệp có đồng ý hay không, thôi động lực lượng bao bọc lấy hắn, bay thẳng về phía Ngân Thạc Chiến Tinh.

Lục Diệp không phản kháng.

U Điệp có thể cảm nhận được vị trí đại khái của hắn, tự nhiên biết hắn đã tiến vào di tích. Dù không có trao đổi, dù cách nhau rất xa, ả vẫn nhìn thấu được ý đồ của Lục Diệp, đây rõ ràng là hắn đã chịu mềm, chuẩn bị quay về, cho nên ả mới đặc biệt sắp xếp một Trùng tộc Dung Đạo ở đây chờ hắn.

Trên đường trở về, Lục Diệp kiểm tra lại bản thân.

Trên cây Thiên Phú lại tích tụ thêm một ít đạo lực, đây là thu hoạch sau khi chém giết hai gã Dung Đạo, đạo lực ẩn chứa trong đạo cốt của Dung Đạo dồi dào hơn của Nhập Đạo rất nhiều.

Ngoài ra, hắn còn có thể cảm nhận được một luồng sức mạnh kỳ diệu đang ngủ say trong cơ thể.

Đây là lợi ích có được từ Tinh Uyên ban thưởng sau khi chém giết gã Trùng tộc Dung Đạo kia. Lần Tinh Uyên ban thưởng này không phải loại có thể cường hóa nhục thân, cũng không phải loại kỳ diệu một đòn nhập hồn, rõ ràng là một loại mà Lục Diệp chưa từng tiếp xúc.

Hắn rất tò mò đây rốt cuộc là cái gì, tiếc là vẫn chưa có thời gian để kiểm tra.

Trên cây Thiên Phú, khói đen bốc lên ngùn ngụt, cảnh tượng tráng lệ hơn bất kỳ lúc nào trước đây.

Chuyến này hắn đã giết bốn gã Dung Đạo, mỗi một gã đều nhận được Tinh Uyên ban thưởng, những điều bất thường tích lũy trong cơ thể không ít, cộng thêm việc phải thiêu hủy lời thề ràng buộc với Cửu Anh trước đó, mới tạo nên tình trạng này.

Trong tình hình như vậy, Lục Diệp quả thực phải tĩnh dưỡng một thời gian, chờ cây Thiên Phú thiêu hủy triệt để những thứ này, nếu không những điều bất thường tích lũy ngày càng nhiều, hắn cũng không biết sẽ có hậu quả gì.

Đợi đến khi Lục Diệp bị gã Trùng tộc Dung Đạo kia mang về Ngân Thạc Chiến Tinh thì đã là một ngày sau.

Vừa bước vào trùng sào quen thuộc, cảnh vật trước mắt liền hoa lên.

Ngay sau đó, hắn đã xuất hiện trong khung cảnh của kiếp luân hồi đầu tiên. U Điệp vẫn trong bộ dạng áo vải thô sơ, tay xách một chiếc giỏ, dường như đang định đi đâu đó, nhưng đã không còn khí chất dịu dàng điềm tĩnh. Ả liếc xéo Lục Diệp, giễu cợt: "Đây chẳng phải phu quân vừa ra khỏi cửa đã quên mất nhà sao? Cuối cùng cũng chịu về rồi à? Bên ngoài có vui không?"

"Haiz!" Lục Diệp đau đầu.

Trình độ của U Điệp trên phương diện thần hồn quả thực đáng sợ, dù thực lực của hắn hiện giờ đã tăng lên, vẫn bị ả kéo vào ảo cảnh này mà không chút phòng bị.

Hắn thuần thục tiến lên, định cầm lấy chiếc giỏ ả đang xách.

Nào ngờ U Điệp quay đầu đi, chỉ để lại cho hắn bóng lưng rồi đi thẳng về phía trước.

Lục Diệp đành chịu, vội bước nhanh đuổi theo, giằng co vài lần, cuối cùng cũng đoạt được chiếc giỏ: "Nàng hiểu lầm ta rồi!"

U Điệp đứng lại, thong dong nhìn hắn, mỉm cười nói: "Ta hiểu lầm? Ta hiểu lầm chàng cái gì? Chẳng lẽ chàng không muốn chạy trốn sao?"

Lục Diệp chỉ tay vào ả: "Nàng xem nàng kìa, ta biết ngay là nàng sẽ nghĩ như vậy mà. Hai chúng ta bây giờ là quan hệ gì, ta chạy đi đâu mới thoát được sự khống chế của nàng chứ? Sao ta lại muốn chạy trốn được, một nửa gia sản tính mạng của ta đều nằm trong tay nàng kia mà."

U Điệp cười như không cười: "Vậy thiếp thân phải thỉnh giáo phu quân, vì sao chàng lâu như vậy không trở về, chàng ở bên ngoài làm gì thế?"

Lục Diệp ra vẻ cao thâm khó lường: "Có vài chuyện muốn nghiệm chứng một chút."

"Nghiệm chứng làm thế nào để trốn thoát à?" U Điệp nói tiếp, không buông tha.

"Đã nói ta không muốn trốn, sao nàng không tin? Dưới Sinh Mệnh Tỏa Liên, nàng hẳn là có thể cảm nhận được ta có nói dối hay không!"

U Điệp nhìn hắn thật sâu, quả thực không cảm nhận được dấu hiệu Lục Diệp nói dối.

"Vậy là chàng ghét bỏ ta rồi!" Ả đột nhiên chực khóc, hốc mắt đỏ hoe, "Cho nên mới muốn rời xa ta!"

"Tuyệt đối không có!" Lục Diệp vội vàng lắc đầu.

Sau đó, cả hắn và U Điệp đều sững sờ.

"Quả nhiên là như vậy!" U Điệp lao tới đấm đá hắn túi bụi, đánh cho Lục Diệp phải nhe răng trợn mắt, nhưng lại không tiện đánh trả.

Quan trọng nhất là, trong ảo cảnh này hắn không phải đối thủ của U Điệp. Đừng thấy ả bây giờ giống một nữ tử phàm tục đang giận dỗi, nhưng nếu Lục Diệp thật sự đánh trả, U Điệp có thể cho hắn biết tay ngay trong chớp mắt.

Lục Diệp bị đánh ngã xuống đất, trông vô cùng thê thảm, U Điệp hằn học nói: "Ngươi cứ ở đây mà suy ngẫm cho kỹ đi, khi nào biết mình sai ở đâu, ta sẽ thả ngươi ra ngoài!"

"Đừng..." Lục Diệp vội đưa tay ra tóm lấy, nhưng lại chỉ tóm vào khoảng không.

U Điệp đã biến mất không còn tăm hơi.

Lục Diệp từ từ đứng dậy, chau mày.

Thực lực không bằng người, quả nhiên khắp nơi đều bị chế ngự.

Sau khi U Điệp biến mất thì không xuất hiện lại nữa, Lục Diệp quay về căn nhà cỏ, ở lì trong đó mấy ngày liền.