Phải nhanh chóng rời khỏi đây mới được.

Trước căn nhà cỏ, trên chiếc ghế mây, Lục Diệp vẻ mặt thản nhiên nằm đó, bỗng nhiên khẽ cất lời: “Có muốn rời khỏi Ban Lan không?”

Chỉ một hơi thở sau, U Điệp vốn không hề đáp lại Lục Diệp bỗng nhiên xuất hiện trước mặt, ả tập trung nhìn Lục Diệp: “Ngươi nói gì?”

Lục Diệp mỉm cười, không nói gì.

“Bớt lừa gạt ta!” U Điệp hừ lạnh một tiếng, dáng vẻ có chút tức giận.

Ả vốn đã quyết định vứt Lục Diệp ở đây tám năm mười năm để mài mòn nhuệ khí của hắn, đồng thời cũng để Lục Diệp không nảy sinh thêm ý đồ xấu xa nào nữa.

Nhưng nghe được lời của Lục Diệp, cuối cùng vẫn không nhịn được mà hiện thân, dù miệng nói vậy nhưng vẫn không rời đi.

“Phải, ta lừa ngươi đấy, ngươi cứ tự nhiên.” Lục Diệp nhắm mắt lại, ung dung đung đưa ghế mây.

U Điệp nghiến răng nhìn hắn.

Tuy ba thế lực lớn trong Ban Lan đều đang tìm cách rời khỏi nơi này, nhưng nếu nói ai muốn rời khỏi Ban Lan nhất thì chỉ có một nhóm người.

Dung Đạo đỉnh phong!

Tu vi của họ ở Ban Lan đã đến cực hạn, nhưng vẫn không có cách nào dò xét được bí mật của Hợp Đạo, cả Ban Lan dường như có một loại ràng buộc vô hình khiến họ không thể tiến thêm một bước nào nữa.

Lời Cửu Anh nói với U Điệp ngày đó có sức hấp dẫn rất lớn, nếu không phải ả và Lục Diệp có Sinh Mệnh Tỏa Liên ràng buộc, ả đã chẳng thèm để tâm đến sống chết của Lục Diệp.

Lúc đó ả cũng muốn hỏi Cửu Anh thêm vài chuyện, nếu Cửu Anh thật sự là chủ nhân của Ban Lan thì chắc chắn biết cách rời đi.

Nhưng trận chiến đó quá khốc liệt, ả hoàn toàn không thể phân tâm.

Cuối cùng Cửu Anh tự bạo, phương pháp rời khỏi Ban Lan đã hoàn toàn trở thành một bí ẩn.

Phải rồi, trước khi ta đến nơi, Lục Diệp và Cửu Anh đã có một khoảng thời gian dài tiếp xúc trực tiếp, không chừng đã lấy được thông tin gì đó từ gã, đáng ghét là tên nhóc này lại không hề nhắc đến chuyện đó, lần này nếu không bị ép đến đường cùng, e rằng sẽ không bao giờ nhắc tới.

Ả vốn còn rất tò mò tại sao Lục Diệp lại muốn quay về di tích trong thời gian ngắn như vậy, bây giờ xem ra, chắc chắn là hắn biết một vài bí mật mà người khác không biết, việc nghiệm chứng mà hắn nhắc đến trước đó, chưa chắc đã là nói bừa.

“Ngươi thật sự biết sao?” U Điệp hỏi.

“Ta không biết, cũng chưa từng nói.” Lục Diệp vẫn nhắm mắt.

U Điệp giơ nắm đấm về phía hắn, một bộ dạng căm hận, như thể muốn đấm chết hắn.

Lục Diệp dường như cảm nhận được điều gì, bèn đột nhiên mở mắt nhìn ả.

U Điệp đã đổi sang một gương mặt tươi cười, bước những bước nhỏ đến trước mặt Lục Diệp ngồi xổm xuống, đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng đấm lên đùi hắn, nũng nịu nói: “Phu quân, chàng có chuyện gì đều có thể nói với Tiểu Điệp mà, chúng ta mười kiếp luân hồi, sinh tử có nhau, chàng hà cớ gì phải giấu thiếp thân.”

Dù chỉ là hồn thể, Lục Diệp cũng nổi hết cả da gà.

Hắn cố nén sự khó chịu trong lòng, vẻ mặt hưởng thụ: “Hơi nhẹ rồi.”

U Điệp bèn tăng thêm chút lực: “Như vậy được chưa?”

“Tàm tạm.” Lục Diệp ra vẻ không quan tâm.

Một lát sau, lại lên tiếng: “Vai hơi mỏi.”

U Điệp vung tay, một phân hồn liền xuất hiện bên cạnh, đi đến sau lưng Lục Diệp xoa bóp.

“Còn cánh tay nữa.” Lục Diệp lại duỗi hai cánh tay ra.

Một lát sau, sáu U Điệp vây quanh Lục Diệp, bận rộn không ngừng, mỗi người đều dịu dàng như nước, dốc hết sức mình, hệt như những tiểu tỳ nữ đang hầu hạ lão gia.

Cảnh tượng này, nếu để đám Dung Đạo của Trùng tộc kia nhìn thấy, chắc chắn sẽ không để yên cho Lục Diệp.

“Phu quân, nói về cách rời khỏi Ban Lan đi mà…” U Điệp đang bóp tay cho Lục Diệp khẽ lay hắn, làm nũng.

Lục Diệp trong lòng khó chịu muốn chết, nhưng vẫn phải tỏ ra hưởng thụ.

Thầm quyết định sau này sẽ không làm chuyện giết địch một ngàn, tự tổn một ngàn thế này nữa.

“Ta không biết, nói thế nào?” Hắn mắt cũng không thèm mở.

Sáu đôi mắt của U Điệp đồng loạt sáng lên, vẻ mặt phấn chấn.

Bởi vì U Điệp đã phát giác ra Lục Diệp đang nói dối!

Điều đó có nghĩa là, hắn thật sự biết cách rời khỏi Ban Lan! Hắn trước đó không hề lừa mình!

Lục Diệp lúc này cũng nhíu mày, hắn nhận ra mình đã lỡ lời, nhưng chủ đề này vốn là do hắn khơi lên, hơn nữa trong kế hoạch của hắn, U Điệp sớm muộn gì cũng sẽ biết chuyện này, bây giờ chỉ là sớm hơn một chút mà thôi.

Trong bầu không khí trầm mặc, không ai nói thêm lời nào.

Lục Diệp không nói, U Điệp cũng không hỏi thêm gì.

Tâm trạng của ả lúc này không nghi ngờ gì là rất kích động, bao nhiêu năm rồi, cuối cùng cũng có người nói cho ả biết đã tìm được cách rời khỏi Ban Lan, hơn nữa chuyện này ả có thể chắc chắn là thật.

Ả không còn hỏi nữa, không phải là không muốn biết, mà là hiểu rõ dù ả có hỏi, Lục Diệp cũng sẽ không nói.

Chuyện này, gấp không được, phải từ từ mà tính!

Vốn dĩ ả còn muốn chất vấn Lục Diệp, vì sao lại giết Trùng tộc và Huyết tộc Dung Đạo, ai cho hắn cái gan đó! Hai vị Dung Đạo chết không phải là chuyện nhỏ, Trùng Huyết Nhị Tộc hiện giờ đều biết Lục Diệp là người của ả, cho nên những ngày này có không ít cường giả muốn ả cho một lời giải thích, nhưng hiện tại, đây đã không còn là chuyện gì nữa.

So với việc rời khỏi Ban Lan, bất cứ thứ gì khác đều là thứ yếu, dù Lục Diệp hiện tại muốn ả phản bội Trùng Huyết Nhị Tộc, chỉ cần có thể có được cách rời khỏi Ban Lan, ả cũng có thể không chút do dự.