Đồ vật trên người vẫn còn đầy đủ, Lục Diệp lập tức lấy toàn bộ Đạo Cốt trong Trữ Vật Giới ra, chất đống bên cạnh mình.

Từ khi hắn bị bắt đến đây đã hơn nửa năm, theo ước định trước đó với Yến Ung, Yến gia mỗi tháng phải cung cấp cho hắn hai trăm Đạo Cốt.

Cho nên lần này Yến Hồng trực tiếp mang hơn một ngàn Đạo Cốt đến, coi như bù đắp cho khoảng thời gian thiếu hụt này.

Lục Diệp đương nhiên biết đây không phải do hắn có sức hấp dẫn lớn, mà là Yến gia muốn dò hỏi chút tình báo về di tích từ chỗ hắn, Đạo Cốt tuy không ít, nhưng với nội tình của Yến gia vẫn có thể lấy ra được, nếu thật sự có thể dò hỏi được chút bí mật từ Lục Diệp, chắc chắn sẽ không lỗ.

Chỉ tiếc bí mật của di tích liên quan không nhỏ, Lục Diệp tạm thời không định nói cho người khác.

Uy năng của Thiên Phú Thụ được thúc giục, đạo lực còn sót lại trong Đạo Cốt bị điên cuồng thôn phệ.

Lục Diệp rất nhanh đã nhận ra, đạo lực còn sót lại trong những Đạo Cốt này quả thật có dấu hiệu trôi đi, không biết Yến Hồng đã đợi hắn bao lâu trong di tích.

Thu hoạch không nhỏ, nhưng không lớn như tưởng tượng.

Tại hạch tâm Trùng Sào, U Điệp vẫn luôn âm thầm chú ý Lục Diệp, thấy hắn đột nhiên lấy ra nhiều Đạo Cốt như vậy, không khỏi giật mình, nhưng nghĩ đến thực lực của Lục Diệp, lại nhanh chóng thản nhiên.

Nhưng chuyện khiến ả chấn động đã xảy ra, không mất nhiều thời gian, những Đạo Cốt kia đều hóa thành tro bụi biến mất.

Nếu không tận mắt chứng kiến, ả căn bản không dám tin một tu sĩ Nhập Đạo có thể luyện hóa Đạo Cốt như vậy, dù là ả, một Trùng Mẫu, mượn sự đặc thù của Trùng Sào để luyện hóa, hiệu suất cũng kém hơn một chút.

Nhưng lại nghĩ đến thực lực cổ quái của Lục Diệp... so với việc một tu sĩ Nhập Đạo lại có thể sở hữu thực lực trăm đạo, tốc độ luyện hóa quỷ dị này dường như cũng không tính là gì.

Lục Diệp đương nhiên biết việc mình luyện hóa Đạo Cốt trắng trợn như vậy không thể qua mắt U Điệp, nhưng hắn không để ý nữa, hắn đã để lộ rất nhiều thứ trước mặt U Điệp, không ngại thêm một chuyện này.

Không vội vàng mài giũa đạo cốt, Lục Diệp kiểm tra bản thân.

Chuyến đi này hắn nhận được bốn lần Tinh Uyên ban ân, chỗ tốt nhận được lần cuối cùng dường như có chút kỳ lạ, là thứ hắn chưa từng tiếp xúc qua trước đây.

Cảm nhận được một sự kỳ diệu đang ẩn náu trong cơ thể, Thiên Phú Thụ không thiêu đốt nó, điều đó chứng tỏ thứ này vô hại với hắn, ngược lại, sự bất thường cùng giáng lâm với điều kỳ diệu này lên người hắn đã bị thiêu đốt gần hết.

Cẩn thận kiểm tra, Lục Diệp có chút mờ mịt, bởi vì đây không phải năng lượng, cũng không phải vật thật, hắn muốn luyện hóa nó, nhưng mãi không tìm được đường vào.

Mò mẫm nửa ngày cũng không hiểu ra sao, hắn ngẩng mắt nhìn U Điệp, giọng nói của U Điệp lập tức vang lên: "Diệp ca ca có việc sao?"

Khóe miệng Lục Diệp giật giật.

Ả ta quả nhiên vẫn luôn âm thầm chú ý mình, nếu không sao có thể phản ứng nhanh như vậy.

"Không có gì." Lục Diệp từ bỏ ý định thỉnh giáo ả.

Lại lần nữa kiểm tra sự kỳ diệu kia, thử thúc giục đạo lực rót vào trong đó, không ngờ lần này lại tìm đúng đường, Lục Diệp rõ ràng cảm nhận được, sự kỳ diệu kia đột nhiên tan ra, thấm vào thân thể hắn, dường như là theo sự thúc giục của đạo lực mà được kích phát.

Hắn khẽ sững sờ, còn chưa kịp phản ứng, dị biến đột ngột phát sinh.

Đạo lực vô cùng dồi dào bỗng ùa đến từ bốn phía, bị sự kỳ diệu kia dẫn dắt, không thể khống chế mà tràn vào cơ thể Lục Diệp, ánh vàng trên những chiếc lá của Thiên Phú Thụ cũng theo đó mà tăng lên từng chút một.

Lục Diệp vô cùng kinh ngạc, lập tức hiểu ra sự kỳ diệu kia rốt cuộc có tác dụng gì, nó lại có thể nhanh chóng tăng cường đạo lực của mình.

Nhưng điều này rõ ràng không đúng.

Cũng như thiên địa linh khí tồn tại ở mỗi ngóc ngách của giới vực, đạo lực cũng tồn tại ở khắp nơi trong Tinh Uyên, tu sĩ có thể thông qua khổ tu để từ từ luyện hóa tích lũy, nhưng hiệu suất của phương thức tu hành này rất thấp, thường phải mất rất nhiều ngày mới luyện hóa được một tia đạo lực.

Dù là Lục Diệp, mượn uy năng của Thiên Phú Thụ để khổ tu, một ngày cũng chỉ có thể nhận được một tia đạo lực, không phải Thiên Phú Thụ không được, mà là nồng độ đạo lực trong Tinh Uyên không đủ, có bột mới gột nên hồ, nồng độ đạo lực không đủ, Thiên Phú Thụ có lợi hại đến đâu, hiệu suất cũng không thể cao được.

Nhưng tình huống trước mắt là thế nào đây?

Trong thời gian ngắn, đạo lực của Lục Diệp tăng lên cực nhanh, những đạo lực này từ đâu ra? Chẳng lẽ lại xuất hiện từ hư không.

Hơn nữa Lục Diệp cảm thấy trạng thái hiện tại của mình cũng trở nên kỳ lạ vô cùng, mọi thứ xung quanh đều đột nhiên trở nên hư ảo, tầm nhìn cũng vặn vẹo, mơ hồ, ngọn núi thịt sồ sề vốn thấy rõ mồn một đã biến mất không còn tăm hơi, ngay cả Trùng Nang hắn đang ở cũng trở nên xám xịt.