Thứ này hắn đã từng gặp trước đây, khi hắn mới bắt đầu xông pha Tinh Uyên chưa được bao lâu, đã gặp một nhóm thế lực nhỏ của nhân tộc do Thanh Vũ cầm đầu, chính trong lúc giao tranh với bọn họ mà gặp được Đạo Ngư.

Những con Đạo Ngư kia xuất hiện trong Đạo Trì, đó cũng là lần đầu tiên Lục Diệp chém giết tu sĩ Dung Đạo!

Bây giờ nghĩ lại, những con Đạo Ngư kia cũng xuất hiện từ hư không, có chút tương tự với cảnh tượng lúc này.

Bên tai mơ hồ truyền đến tiếng gọi, Lục Diệp lại nghe không được rõ, bởi vì âm thanh kia rất yếu ớt, hơn nữa còn cách hắn rất xa, rất xa...

Thời gian trôi đi, cũng không biết đã qua bao lâu, cảnh vật vặn vẹo xung quanh dần dần bình ổn trở lại.

Âm thanh yếu ớt và xa xăm bỗng trở nên thật gần, cũng rõ ràng hơn.

"Lục Diệp!"

"Lục Diệp!"

Lục Diệp thoáng chốc hoảng hốt, tất cả dị thường vào khoảnh khắc này đều biến mất không thấy, dường như tất cả những gì vừa xảy ra chỉ là một giấc mộng.

"Lục Diệp!" U Điệp vẫn đang cất tiếng gọi.

"Đừng gọi nữa!" Lục Diệp đáp lại một tiếng, mày nhíu chặt.

"Ngươi đang làm gì vậy?" U Điệp rõ ràng có vẻ hơi căng thẳng.

Nàng chưa bao giờ gọi thẳng tên Lục Diệp, ngày thường toàn gọi Diệp ca ca, có lúc vì muốn cố tình chọc ghẹo hắn lại gọi là phu quân.

Vậy mà bây giờ lại gọi thẳng tên, hẳn là đã bị dọa cho sợ rồi.

"Ta..." Lục Diệp cũng không biết mình đang làm gì, nếu không phải vì lượng đạo lực tăng thêm trên lá của Thiên Phú Thụ, hắn gần như đã tưởng rằng mình vừa mơ một giấc.

Nhưng lượng đạo lực đã tăng lên lại cho hắn biết, tất cả những gì vừa trải qua đều là thật.

Đạo lực tăng lên không nhiều, chỉ khoảng hai nghìn điểm, ngay cả mài giũa một lần đạo cốt cũng không đủ.

Nhưng nghĩ lại, nếu là một tu sĩ Nhập Đạo bất kỳ có được hai nghìn điểm đạo lực, e là có thể một bước lên trời, cho nên con số này không nhiều, chẳng qua là đối với hắn mà thôi.

Lục Diệp đã hiểu ra phần nào, sự ban ân kỳ diệu mà hắn chưa từng gặp phải này có tác dụng giúp tu sĩ nhanh chóng thu được đạo lực.

So với việc nhục thân được cường hóa một chút, Lục Diệp không nghi ngờ gì là thích lợi ích này hơn.

Nhưng khi nhớ lại trải nghiệm vừa rồi, hắn lại âm thầm kinh hãi.

"Ngươi đã thấy gì?" Lục Diệp hỏi.

U Điệp trầm ngâm một lát: "Ngươi dường như đã tiến vào một thế giới khác, cách ta rất xa, rất xa."

Thì ra không chỉ mình hắn có cảm giác như vậy, U Điệp cũng có.

Nhưng hắn rõ ràng vẫn đang ở đây.

Thật là chuyện lạ!

"Ngươi..." U Điệp lại lên tiếng.

"Chuyện gì?" Lục Diệp hỏi.

U Điệp lại nói: "Không có gì." Nàng bỗng nghĩ đến một khả năng, nhưng lại nghĩ Lục Diệp chẳng qua mới Nhập Đạo, cho dù thật sự có thực lực trăm đạo, cũng không đến mức xảy ra chuyện đó.

Hơn nữa nơi này chính là Ban Lan!

"Thật là kỳ quái!" Lục Diệp lẩm bẩm một tiếng. U Điệp rõ ràng muốn nói gì đó, nhưng vì nàng không nói, Lục Diệp cũng lười hỏi thêm.

Trải nghiệm lần này rất kỳ lạ, có lẽ lần sau sẽ có nhiều phát hiện hơn.

Nhắc mới nhớ, từ rất lâu trước đây, Thanh Vũ đã từng nói với hắn, lợi ích của Tinh Uyên ban ân có đủ loại, không thể đánh đồng, Lục Diệp cũng đã nhận được không ít lần Tinh Uyên ban ân, nhưng tỷ lệ lớn nhất không gì khác ngoài việc giúp cường hóa nhục thân một chút, lợi ích mài giũa đạo cốt một phát nhập hồn cũng có, nhưng giống như hôm nay thì đây là lần đầu tiên.

Cũng không biết có những lợi ích nào khác không.

Đạo lực đã tích lũy không ít, Lục Diệp lập tức mài giũa đạo cốt.

Trong di tích, nhờ vào năm quả Tinh Thần Quả kia, hắn đã có được sức mạnh một trăm mười tám đạo.

Sau khi Lục Diệp tiêu hao gần hết đạo lực của bản thân, hắn lại tăng thêm được ba đạo lực, đạt tới mức một trăm hai mươi mốt đạo.

Thực lực tăng lên không lớn, nhưng con đường phải đi từng bước một, so với những tu sĩ Nhập Đạo khác, tốc độ tăng tiến thực lực của hắn đã rất nhanh rồi.

Điều duy nhất khiến hắn phiền muộn là, việc mài giũa đạo cốt này cần tiêu tốn ngày càng nhiều đạo lực, với trình độ hiện tại, mài giũa một lần đạo cốt cần đến sáu bảy nghìn điểm đạo lực, thật là khủng khiếp!

Hắn đã sớm dự đoán, sẽ có một ngày mình mài giũa một lần đạo cốt cần đến cả vạn điểm đạo lực, chuyện này thật sự có khả năng xảy ra.

"Diệp ca ca." Giọng của U Điệp lại vang lên.

Lục Diệp vừa nghe liền biết nàng chẳng có chuyện gì tốt đẹp, đương nhiên không muốn để ý tới.

Nhưng U Điệp sao có thể để hắn được như ý, nàng cứ gọi đi gọi lại không biết chán, khuấy đảo khiến Lục Diệp tâm thần bất an!

"Ngươi đủ rồi đó!" Hắn cuối cùng cũng không nhịn được nữa.

Một tràng cười trong trẻo như chuông bạc vang lên, giòn giã êm tai.

"Có chuyện gì thì nói mau." Lục Diệp nghiến răng, hắn đương nhiên biết U Điệp muốn làm gì, chuyện này liên quan đến phương pháp rời khỏi Ban Lan, hắn nói thế nào cũng sẽ không dễ dàng tiết lộ cho U Điệp.

Trong lòng hắn có một kế hoạch, nhưng vẫn còn rất mơ hồ, cần phải thương nghị với Cửu Anh mới được, cũng cần Cửu Anh phối hợp.

"Diệp ca ca, có phải người đã quên chuyện đã hứa với ta trước đó rồi không?"

“Chuyện gì?” Lục Diệp nhíu mày, mình đã từng hứa hẹn chuyện gì sao? Hắn thật sự không có ấn tượng. Đương nhiên, cũng không loại trừ khả năng U Điệp đang cố tình chuyển chủ đề để hắn lơi lỏng cảnh giác.

“Tiểu Điệp thật đau lòng, rõ ràng ta tin tưởng Diệp ca ca như vậy, mà ngươi lại chẳng hề để ta trong lòng.” U Điệp tỏ ra rất tủi thân, nói đoạn còn có tiếng nức nở.

Thấy Lục Diệp không đoái hoài, ả đành phải nhắc khéo một chút: "Lửa đó... Diệp ca ca."

Lửa với chả lèo, ta đây đang nổi điên đây!

Nhưng nghe ả nói vậy, Lục Diệp cuối cùng cũng nhớ ra.