Lần đó tuy chỉ là tiếp xúc cực kỳ ngắn ngủi, nhưng U Điệp lại phát hiện ra sự kỳ diệu của Phần Diệt Chi Lực kia, và điều này khiến nàng nhớ mãi không quên.

Trước khi Lục Diệp rời khỏi trùng sào lần thứ hai tiến vào di tích thăm dò, U Điệp đã đề nghị hắn dùng Phần Diệt Chi Lực để đốt nàng, Lục Diệp thuận miệng đáp ứng, chỉ nói đợi hắn trở về.

Chuyện thuận miệng đáp ứng Lục Diệp đương nhiên không để trong lòng, nhưng hắn quên, U Điệp lại không quên.

Rời khỏi Ban Lan Chi Pháp, nàng không tiện ép buộc Lục Diệp điều gì, đã định từ từ tính kế, nhưng nàng lại muốn thử lại Phần Diệt Chi Lực của Thiên Phú Thụ một lần nữa.

“Nhớ ra rồi sao?” Cảm nhận được sự thay đổi trong sắc mặt Lục Diệp, U Điệp cười khúc khích, lại sợ hắn đổi ý, vội vàng nói chặn lại: “Huynh không thể nói mà không giữ lời, tiểu Điệp đối với Diệp ca ca là một lòng son sắt, không hề giữ lại chút gì, nếu Diệp ca ca ngay cả chuyện này cũng lừa người, vậy tiểu Điệp sẽ đau lòng lắm.”

Lục Diệp ngán ngẩm vô cùng, đang định từ chối, lời đến bên miệng bỗng nảy ra một ý nghĩ, hắn dừng lại một chút rồi nói: “Biết rồi, chuyện đã hứa với ngươi, đương nhiên sẽ không thất hứa.”

Hắn sảng khoái như vậy, U Điệp ngược lại sững sờ, nhưng rất nhanh đã reo lên một cách yêu kiều: “Diệp ca ca thật tốt, vậy ta đến đây?”

“Đến đi!” Lục Diệp nói, đồng thời ra lệnh cho một chút linh thức kia của Cửu Anh mau chóng trốn đi.

Hắn không muốn để U Điệp biết Cửu Anh vẫn chưa hoàn toàn chết, nếu không rất dễ khiến nàng liên tưởng đến một vài điều.

Trong Thần Hải, hồn thể của Lục Diệp và U Điệp hiện ra.

Nàng vẫn kiều mị vô hạn như vậy, trên mặt lộ vẻ hăm hở muốn thử, nhìn Lục Diệp nói: “Ta chuẩn bị xong rồi.”

Lục Diệp cũng không dài dòng, lập tức thúc động uy năng của Thiên Phú Thụ, trong khoảnh khắc một ngọn lửa xuất hiện từ hư không, bao bọc lấy U Điệp.

Nàng không hề sợ hãi, dưới sự ràng buộc của Sinh Mệnh Tỏa Liên, nàng biết Lục Diệp không thể làm chuyện tổn thương mình.

Lửa lớn bao trùm, trên mặt U Điệp lập tức hiện lên vẻ mừng rỡ, bởi vì nàng có thể cảm nhận rõ ràng, trong ngọn lửa bao trùm này, hồn thể của mình đang được một loại sức mạnh kỳ diệu tôi luyện, không những không hề khó chịu, ngược lại còn vô cùng khoan khoái.

Chính là cảm giác này… Sau khi trải nghiệm lần trước, đã khiến nàng nhớ mãi không quên.

Nàng đã là Dung Đạo đỉnh phong, trong không gian Ban Lan này không có pháp hợp đạo, con đường tu hành của nàng đã đi đến cuối cùng, từ rất nhiều năm trước, thực lực của nàng đã không còn bất kỳ thay đổi nào.

Cho đến giờ phút này!

Dưới sự bao trùm của ngọn lửa cổ quái này, trong quá trình hồn thể được tôi luyện, nàng nhận thấy rõ ràng hồn lực của mình trở nên tinh thuần hơn, ngưng thực hơn!

Thực lực nhiều năm không hề tăng tiến, vậy mà lại xảy ra biến hóa!

Nàng khoan khoái đến mức gần như muốn hét lên nhưng lại cố gắng kìm nén.

Trong lòng vui sướng, đồng thời lại cảm thấy kinh ngạc, nàng không biết đây rốt cuộc là loại lửa gì, nhưng suy cho cùng nó vẫn thuộc về Lục Diệp.

Một Nhập Đạo có thực lực trăm đạo, hiện giờ lại nắm giữ Ban Lan Chi Pháp, lại có thủ đoạn thần kỳ như vậy, U Điệp chưa từng nghĩ trên đời này lại có một dị số như thế, càng trùng hợp hơn là, dị số này hiện giờ lại bị trói buộc cùng với nàng!

Ánh lửa ngập trời thu lại, U Điệp tỉnh lại từ trong cơn hoan lạc có thể khiến người ta trầm luân.

Nhìn lại, ngọn lửa bao bọc mình đã biến mất không thấy, Lục Diệp yên tĩnh đứng ở nơi không xa.

“Sao vậy?” U Điệp hỏi, nàng mới vừa nếm được ngon ngọt, chính là lúc ăn quen bén mùi, ngọn lửa thần kỳ kia sao lại tắt rồi?

“Đốt xong rồi, ra ngoài đi.” Lục Diệp thuận miệng đáp.

Đốt xong rồi…

U Điệp trừng lớn mắt, gần như không dám tin vào tai mình.

Mới bao lâu chứ, nhiều nhất là ba hơi thở, sao lại đốt xong rồi.

Bắt gặp ánh mắt của Lục Diệp, nàng lập tức hiểu ra, Lục Diệp rõ ràng là cố ý.

Nàng không nhịn được dậm chân, xông lên phía trước, chẳng nói chẳng rằng đã khoác lấy cánh tay Lục Diệp, vừa lay vừa làm nũng: “Diệp ca ca, huynh không thể như vậy được.”

Lục Diệp thản nhiên nói: “Chuyện ta đã hứa ta đã làm rồi, ngươi cứ nói xem đã đốt hay chưa đi.”

Đúng là đã đốt, nhưng thời gian này chưa phải là quá ngắn hay sao.

Nàng đang muốn mở miệng, Lục Diệp đã chặn lời nàng: “Lúc ta hứa với ngươi đâu có nói phải duy trì bao lâu.”

“Diệp ca ca…” Giọng U Điệp càng thêm nũng nịu.

Lục Diệp thở dài một tiếng: “Tiểu Điệp à, không phải ta keo kiệt, chỉ là thần hỏa này khó mà có được, ta cũng chẳng còn lại bao nhiêu.”

Nếu không phải vì Sinh Mệnh Tỏa Liên có thể cảm nhận được Lục Diệp có đang nói dối hay không, chỉ nhìn vẻ mặt của hắn lúc này, U Điệp gần như đã tin là thật!

Nàng phồng má, tức giận nhìn Lục Diệp, trong mắt là lời tố cáo bằng máu và nước mắt, lại có nét mềm mại đáng thương: “Diệp ca ca, đốt thêm một lát nữa đi, một canh giờ, chỉ một canh giờ thôi! Thực lực của ta mạnh hơn, đối với huynh cũng có lợi mà.”