U Điệp thầm mắng trong lòng, nhưng không tiện vạch trần.

Giằng co một hồi, thấy Lục Diệp vẫn không chịu buông lời, U Điệp hất mạnh tay hắn sang một bên: “Nói đi, cần điều kiện gì mới chịu đáp ứng ta!”

“Tiểu Điệp, muội có chút hiểu lầm về ta rồi!” Lục Diệp thản nhiên nhìn nàng.

U Điệp cũng thản nhiên nhìn lại hắn.

Lục Diệp lảng tránh ánh mắt, ra vẻ như không có chuyện gì: “Năm trăm đạo cốt, một hơi thở, ba hơi thở trước đó coi như ta tặng muội.”

U Điệp nghiến răng nghiến lợi: “Vậy ta thật phải cảm tạ huynh rồi!”

Vừa xoay người, đã biến mất không thấy.

Lục Diệp không phản ứng, trong lòng lẳng lặng đếm thầm.

Chưa đến ba hơi thở, thân ảnh U Điệp lại xuất hiện: “Mười khối đạo cốt, một hơi thở!”

Lục Diệp vừa nhấc tay: “Tiễn khách!”

Một Lục Diệp khác bỗng nhiên xuất hiện, hiển nhiên là phân hồn, nhưng Lục Diệp này trông như chưa lớn, chỉ khoảng bảy tám tuổi, trên khuôn mặt non nớt lại có một đôi mắt sâu thẳm, hắn nhìn U Điệp, đưa tay ra hiệu: “U Điệp cô nương, mời!”

U Điệp giơ tay ấn tiểu Lục Diệp này vào trong biển lớn sóng yên gió lặng, ngay cả một gợn sóng cũng không nổi lên.

“Hai mươi!”

“Mau đi mau đi!”

“Ba mươi!”

“Ngươi không đi, ta đi đây!”

…

U Điệp thật sự hết cách với hắn, lại bắt đầu làm nũng: “Diệp ca ca, chúng ta thương lượng lại một chút, đôi bên đều thành tâm một chút, được không?”

“Để ta xem thành ý của muội thế nào đã!” Lục Diệp cười như không cười nhìn nàng.

U Điệp hiển nhiên đã cân nhắc kỹ càng, nghiến răng nói: “Năm mươi đạo cốt một hơi thở, nhiều hơn nữa thì không thể nào! Diệp ca ca huynh cũng nên biết, tuy rằng cứ cách một thời gian lại có không ít đạo cốt đưa đến chỗ ta, nhưng tiêu hao của ta cũng rất lớn, ta cần phải luôn duy trì trạng thái đỉnh phong, số lượng có thể dành ra không nhiều.”

Lục Diệp đương nhiên biết chuyện này, hắn cũng biết năm trăm đạo cốt một hơi thở là không thể nào, nhưng năm mươi đạo cốt lại quá ít.

Có vết xe đổ từ trước, U Điệp không thể nào dễ dàng để hắn rời khỏi Trùng Sào nữa. Nhưng nếu không rời khỏi Trùng Sào, hắn biết đi đâu để thu thập tài nguyên tu hành?

Chỉ dựa vào việc chia chác chút lợi lộc từ chỗ U Điệp, thực lực tăng lên quá chậm.

Cho nên nghĩ đi nghĩ lại, Lục Diệp chỉ có thể nhắm vào U Điệp, đây là con đường duy nhất để hắn có được đạo cốt hiện tại.

“Một trăm đạo cốt!”

U Điệp cười khổ lắc đầu: “Vậy chuyện này coi như bỏ đi.”

“Tám mươi! Đây là mức cuối cùng của ta.” Lục Diệp nghiêm túc nhìn nàng, ra vẻ nếu không đáp ứng thì khỏi bàn nữa.

Cũng may U Điệp sau một hồi trầm ngâm, cuối cùng vẫn gật đầu: “Được, vậy tám mươi!”

Thương nghị thỏa đáng, tâm trạng U Điệp rõ ràng không tệ, ngập ngừng nhìn Lục Diệp: “Diệp ca ca…”

“Không được! Ra ngoài!” Lục Diệp không đợi nàng nói xong đã cắt ngang.

U Điệp tức giận, tên khốn kiếp, thật đúng là không thấy thỏ không thả ưng, nàng vốn còn muốn để Lục Diệp đốt nàng một lát, đợi sau này từ từ bù đạo cốt, ai ngờ Lục Diệp hoàn toàn không cho cơ hội.

U Điệp cuối cùng vẫn lui đi.

Hiểu rõ thứ thần hỏa kỳ diệu kia có thể mang lại lợi ích gì cho mình, nàng hiện giờ lại cùng Lục Diệp liên lụy chặt chẽ, cho nên dù thực lực vượt xa Lục Diệp, cũng không muốn cùng hắn xảy ra chuyện gì không vui, ngược lại trong rất nhiều thời điểm lại cực kỳ bao dung và nhượng bộ.

“Đúng rồi Diệp ca ca, Tỳ Hưu đâu?” Qua một lát, U Điệp lại nhớ tới một chuyện.

Nàng trước đó sở dĩ đồng ý để Lục Diệp vào lại di tích, chủ yếu là vì Tỳ Hưu, tên Huyết tộc kia chết ở trong di tích, Tỳ Hưu cũng bị thất lạc ở bên trong, đối với đạo khí này, mỗi thế lực đều cực kỳ coi trọng, U Điệp còn trông cậy vào Lục Diệp có thể mang Tỳ Hưu trở về.

“Không ở chỗ ta.” Lục Diệp đáp.

Quả thật không ở chỗ hắn, bởi vì hắn biết đạo khí này mang về U Điệp chắc chắn sẽ đòi lấy, cho nên dứt khoát để nó ở trong dược viên luôn.

Loại đại sát khí cấp Nhập Đạo này, hắn không muốn để hai tộc Trùng và Huyết tiếp tục nắm giữ.

Hiện tại tình huống bên trong di tích chỉ có Hoàng Chi Hoán và Yến Hồng biết, hai người bọn họ biết, vậy một bộ phận cao tầng của Nhân tộc khẳng định cũng biết, đối với Lục Diệp mà nói cũng không có ảnh hưởng gì lớn.

Nhưng hắn không muốn để hai tộc Trùng và Huyết biết sự thay đổi của di tích.

Nếu hắn mang Tỳ Hưu trở về, vậy hai tộc Trùng và Huyết khẳng định sẽ tiếp tục thăm dò di tích, đến lúc đó những thay đổi kia sẽ không giấu được nữa.

Với sự thông minh của U Điệp, chắc chắn sẽ liên tưởng đến một vài điều.

Chuyện này không thể không phòng, có lẽ không thể vĩnh viễn che giấu, nhưng có thể giấu được bao lâu hay bấy lâu.

“Sao lại không ở chỗ huynh?” U Điệp kinh ngạc, nàng có thể cảm giác được Lục Diệp không nói dối.

Lục Diệp không nói nhiều, ngược lại nghĩ tới một chuyện khác.

Hắn tách ra một phần tâm thần, đắm chìm vào thần hải, hiển lộ ra hồn thể.

“Cửu Anh!”

Dứt lời, sâu trong thần hải, một điểm linh thức kia nổi lên.

“Trùng Mẫu đi rồi à?” Điểm linh thức này của Cửu Anh sau một thời gian ôn dưỡng, hiển nhiên đã tốt hơn lúc ban đầu rất nhiều.

Ít nhất, nó đã có thể ngưng tụ ra thân hình, dù trông vẫn hư vô mờ ảo.

Nó láo liên ngó nghiêng một hồi, không phát hiện bóng dáng U Điệp, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Hồn thể của nó tan vỡ có liên quan trực tiếp đến U Điệp, cho nên nó không hề có chút hảo cảm nào với nàng, ngược lại, về phía Lục Diệp, có sự ràng buộc của lời thề, trải qua một thời gian chung sống, nó không còn quá bài xích.

Nó cũng không muốn để U Điệp biết chuyện nó vẫn còn sót lại một chút linh thức.