Một quyền vung ra ở khoảng cách cực gần.

Ầm một tiếng, một thân ảnh như bao bố rách bay vút lên, hung hăng đập vào vách tường đại điện, bật nảy rồi rơi xuống đất.

Tu sĩ Huyết Tộc ngây người!

Vừa rồi gã tuy không dùng toàn lực, nhưng cũng có sức mạnh mười sáu đạo, thế nhưng khi Lục Diệp khẽ vung tay, lực lượng của gã lại tan rã trong nháy mắt.

Gã cảm thấy mình như quả trứng chọi vào đá, không sao chịu nổi một đòn.

Toàn thân đau nhức, chỉ một đòn này, gã đã cảm thấy mình bị thương không nhẹ.

Đang định đứng dậy, bên cạnh lại xuất hiện một bóng người.

Tu sĩ Huyết Tộc ngẩng mắt nhìn lại, vẻ mặt kinh hãi: "Dung Đạo?"

Có thể tùy tay đả thương mình, trên đời này chỉ có cường giả Dung Đạo!

Nhưng rất nhanh gã lại khẽ hô lên: "Không đúng, ngươi không phải Dung Đạo, di tích này cường giả Dung Đạo không thể vào!"

"Di tích?" Lục Diệp nhướng mày, "Đây là di tích gì?"

Tu sĩ Huyết Tộc dường như không nghe thấy, nỗi kinh hãi trong lòng khiến gã không thể suy nghĩ, buột miệng hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

Nhân tộc này có gì đó rất lạ, thảo nào Trùng Mẫu lại để tâm như vậy.

Lục Diệp nhíu mày, hắn muốn hỏi không ít thứ, nhưng trạng thái của tu sĩ Huyết Tộc trước mắt rõ ràng không tốt, có chút hỏi một đằng trả lời một nẻo.

Thánh tính nồng đậm vừa thúc giục, tu sĩ Huyết Tộc lập tức trừng lớn hai mắt, một lần nữa cảm nhận được áp lực ban nãy, cả người mềm nhũn ra đất, trong sự kinh hãi ban đầu giờ đây xen lẫn lòng kính sợ sâu sắc, đôi môi run rẩy mà không thốt nổi một lời.

Lục Diệp cúi nhìn gã, vẻ mặt hờ hững, như một vị thần tiên trên cao đang nhìn xuống một con sâu cái kiến.

Thánh tính khủng bố bỗng nhiên được thu lại.

Tu sĩ Huyết Tộc thở hổn hển, hồi lâu vẫn chưa hoàn hồn.

Lục Diệp chờ một lát, lúc này mới mở miệng nói: "Bây giờ có thể nói được chưa?"

Tu sĩ Huyết Tộc chậm rãi đứng dậy, rụt rè liếc nhìn hắn một cái: "Đại nhân muốn biết điều gì?"

Hiển nhiên gã đã hiểu lầm thân phận của Lục Diệp, cho rằng hắn là người của Huyết tộc, bởi Huyết tộc ngụy trang thành Nhân tộc cũng không hiếm thấy, nhưng điều gã không thể hiểu nổi là, tại sao Thánh tính của Lục Diệp lại khủng bố đến vậy?

Gã đã từng cảm nhận Thánh tính của vài cường giả Dung Đạo bên Huyết tộc, so sánh ra, quả thực ngay cả tư cách xách giày cho Lục Diệp cũng không có.

Mà Lục Diệp đã có thể xuất hiện ở đây, vậy thì không thể nào là Dung Đạo.

"Những gì ngươi biết, đều nói cho ta."

Tu sĩ Huyết Tộc định thần lại, lúc này mới chậm rãi mở miệng.

Một nén nhang sau, Lục Diệp dần dần hiểu rõ tình hình trước mắt.

"Nói như vậy, nơi này là một di tích cổ xưa, có thể ẩn giấu phương pháp rời khỏi Ban Lan?" Lục Diệp có vẻ mặt kỳ quái.

Từ khi tiến vào Ban Lan, hắn vẫn luôn dò hỏi phương pháp rời đi, đáng tiếc không thu hoạch được gì.

Không ngờ hôm nay lại biết được vài manh mối từ miệng một tu sĩ Huyết Tộc, đúng là đạp phá thiết hài vô mịch xứ, đắc lai toàn bất phí công phu.

"Chỉ là truyền thuyết, đến nay chưa ai chứng thực." Tu sĩ Huyết Tộc cung kính đáp.

Sở dĩ không ai chứng thực là vì có truyền thuyết rằng phương pháp rời đi được giấu ở nơi sâu nhất của di tích, nhưng với thực lực của tu sĩ Huyết Tộc này, gã chỉ có thể khám phá đến đại điện này, còn đi xa hơn nữa thì thực lực không đủ. Về phần nơi sâu nhất của di tích ở đâu, gã hoàn toàn không biết.

Không chỉ Trùng tộc và Huyết tộc đang thăm dò di tích này, mà Nhân Tộc Chiến Minh và Cự Nhân tộc cũng vậy.

Hơn nữa bởi vì di tích này tu sĩ Dung Đạo không thể vào, cho nên người có tư cách thăm dò chỉ có tu sĩ Nhập Đạo.

Không phải tu sĩ Nhập Đạo tầm thường, mà là tu sĩ Nhập Đạo sở hữu Tỳ Hưu, bởi vì thực lực mà những bóng người trong thông đạo kia có thể phát huy ra tuyệt đối không phải là thứ mà tu sĩ Nhập Đạo bình thường có thể chống lại, cho dù tay cầm Thượng phẩm Đạo khí cũng không xong.

Tu sĩ Huyết Tộc này, trên người cũng có một món Tỳ Hưu.

Lục Diệp sớm đã có suy đoán, bởi vì trên đường đi, thực lực mà tu sĩ Huyết Tộc thể hiện ra vượt xa tầng diện Nhập Đạo, điều này rõ ràng không bình thường.

Ngoài người sở hữu Tỳ Hưu, Lục Diệp không nghĩ ra còn có tu sĩ Nhập Đạo nào có thể phát huy ra sức mạnh như vậy.

Điều này khiến hắn chợt nhớ ra, trước đây Tử Anh từng nói với hắn, Tỳ Hưu có chủ nhân rõ ràng hiện có tổng cộng năm món, vốn dĩ Nhân tộc một món, Cự Nhân tộc một món, Trùng tộc và Huyết tộc hai món, Lục Diệp lấy được một món bị Yến gia đoạt đi, vậy là phe Nhân tộc đã có hai món...

Nhưng nhận thức của nàng về năm món đó thực ra không chính xác, bởi vì món mà Lục Diệp có được chính là cướp từ tay một tu sĩ Trùng tộc, cho nên thực tế chỉ có bốn món.

Tỳ Hưu của Trùng tộc bị hắn cướp, Tỳ Hưu của Huyết tộc lại ở ngay trước mắt...

Lục Diệp lại nhớ ra, Tử Anh từng nói Tỳ Hưu không chỉ là một món Đạo khí cổ xưa để lại, mà còn liên quan đến những chuyện lớn hơn khác, vì vậy mới khiến mấy thế gia hàng đầu kia coi trọng như vậy.

Khi đó hắn không rõ mối liên quan này rốt cuộc là gì, hiện giờ đã hiểu.

Thứ mà Tỳ Hưu liên quan đến, hiển nhiên chính là tư cách thăm dò di tích này.

Mà Hoàng Chi Hoán của Hoàng gia, rõ ràng thiên tư tuyệt đỉnh, lại tự kìm hãm ở cảnh giới Nhập Đạo mấy trăm năm không hề tinh tiến, không phải là gã không thể tấn thăng Dung Đạo.

Mà là bản thân gã không muốn, hoặc có thể nói là do mệnh lệnh của Hoàng gia.

Bởi vì một khi tấn thăng Dung Đạo sẽ không thể tiếp tục thăm dò di tích này, gã muốn tìm kiếm phương pháp rời đi trong di tích.

Yến Hồng cũng vậy, gã vốn đã có thể chuẩn bị cho việc tấn thăng Dung Đạo, nhưng sau khi có được Tỳ Hưu thì đã từ bỏ, mục đích hẳn là để thăm dò di tích.

Trong đại điện này, ngoài tế đàn ở trung tâm thì chỉ có hai cánh cửa lớn. Một cánh là nơi Lục Diệp và tu sĩ Huyết Tộc đi vào, ở hướng đối diện còn có một cánh cửa lớn đang đóng chặt.

Lục Diệp quay đầu nhìn sang: "Bên đó có thứ gì?"

Tu sĩ Huyết Tộc cung kính đáp: "Vẫn là một thông đạo, nhưng thử thách ở đó còn nghiêm ngặt hơn, ta đã thử rồi, không phải là đối thủ."

Lục Diệp đã hiểu, với thực lực của gã tu sĩ Huyết Tộc này, dù có Tỳ Hưu trong người, cũng chỉ có thể thăm dò đến đây, hoàn toàn không có cách nào tiếp tục đi sâu hơn.