Hiện giờ Tỳ Hưu, nhân tộc có hai kiện, Cự Nhân tộc một kiện, trong dược viên giấu một kiện, tổng cộng cũng chỉ có bốn kiện mà thôi.

Cách con số hai mươi còn quá xa.

Điều này có nghĩa là có nhiều Tỳ Hưu còn lưu lạc bên ngoài.

Thứ này là đại sát khí ở cấp Nhập Đạo, trước mặt Dung Đạo có lẽ không phát huy được tác dụng lớn, nhưng tuyệt đối không thể xem thường tác dụng của nó trên chiến trường.

Bất kể là chiến khu hay chiến trường nào, cường giả Dung Đạo thường có Dung Đạo tương ứng đến kiềm chế, rất nhiều lúc có thể phân ra thắng bại, nhưng khó quyết được sinh tử.

Trong thời khắc quan trọng này, nếu có Nhập Đạo điều khiển Tỳ Hưu, ắt có thể đánh đâu thắng đó, dùng một chút ưu thế để xoay chuyển cục diện của cả chiến trường.

Lục Diệp trước kia đã làm như vậy, lần nào cũng linh nghiệm.

Nhưng từ xưa đến nay, ba thế lực trong Ban Lan, bất kể là bên nào, đều không dễ dàng đưa người sở hữu Tỳ Hưu vào chiến trường.

So với việc giết địch trên chiến trường, bọn họ gánh vác nhiệm vụ quan trọng hơn, đó là thăm dò di tích.

Nhưng hiện giờ, di tích đã không cần phải thăm dò nữa, người sở hữu Tỳ Hưu hoàn toàn có thể ra trận giết địch, hơn mười kiện Tỳ Hưu còn lưu lạc bên ngoài, nếu có thể tìm ra, đối với bất kỳ thế lực nào cũng là một sự trợ giúp không nhỏ.

"Ngươi có thể tìm được không?" Lục Diệp hỏi.

Cửu Anh cười nói: "Tỳ Hưu đã là do lân giáp của ta luyện chế, ta đương nhiên có thể tìm được, có điều với bộ dạng hiện tại của ta, không có cách nào đi tìm."

Nói xong lại có chút tò mò: "Tiểu hữu muốn tìm Tỳ Hưu làm gì?"

Thực lực của Lục Diệp có trăm đạo lực, Tỳ Hưu thứ này tuy không tệ, nhưng dù có tương hợp với hắn đến đâu, sự trợ giúp mang lại cũng không lớn.

"Ngươi không cần quan tâm!" Lục Diệp không giải thích, "Điều ngươi cần cân nhắc là, với điều kiện hiện tại, làm cách nào để tìm ra những Tỳ Hưu đó."

Cửu Anh trầm tư, một lúc sau mới nói: "Tiểu hữu nếu nhất quyết như vậy thì chỉ có thể mượn thân xác của ngươi dùng một lát."

Lục Diệp nhàn nhạt liếc nó một cái.

Cửu Anh vội nói: "Tiểu hữu đừng hiểu lầm, ngươi và ta đã có lời thề ràng buộc, ta tự nhiên sẽ không làm gì bất lợi cho ngươi, hơn nữa với bộ dạng hiện tại của ta, cũng không thể làm gì ngươi được, nhưng ngươi muốn tìm Tỳ Hưu, ta chỉ có thể mượn thân xác ngươi để cảm ứng vị trí."

Lục Diệp gật đầu: "Sẽ bị U Điệp phát hiện sao?"

Một điểm linh thức này của Cửu Anh nếu chiếm lấy thân xác hắn, rất có thể sẽ khiến U Điệp phát hiện ra điều bất thường.

Nó hiển nhiên cũng nghĩ đến vấn đề này, cười hắc hắc: "Vậy thì phải xem tiểu hữu giải thích thế nào rồi, con trùng mẫu kia tuy lợi hại, nhưng dù thế nào cũng không thể ngờ được bản tôn vẫn chưa hoàn toàn tiêu vong, hơn nữa còn ở chung hòa thuận với tiểu hữu."

Lục Diệp hiểu rõ: "Được, nàng nếu hỏi đến, ta tùy tiện tìm một lý do là được."

Tin rằng U Điệp bên kia cũng sẽ không hỏi đến cùng, đặc biệt là nàng hiện tại cực kỳ si mê lực lượng phần diệt của Thiên Phú Thụ.

"Có cần chuẩn bị gì khác không?" Lục Diệp lại hỏi.

"Không cần."

"Vậy thì bắt đầu đi."

Cửu Anh thần sắc nghiêm lại: "Còn xin tiểu hữu đừng chống cự!"

Lục Diệp thu liễm tâm thần, hoàn toàn tĩnh lặng trong thần hải của mình, cắt đứt liên hệ với thân xác.

Giây phút tiếp theo, trên người Lục Diệp xuất hiện thêm một tia khí tức quỷ dị.

U Điệp lập tức phát giác, thần niệm trào dâng dò xét về phía này, Cửu Anh lại không hề kiêng dè, càng không có vẻ sợ hãi.

Nó chỉ không muốn để U Điệp phát hiện mình còn sống, chứ không phải nó thực sự sợ U Điệp.

Dưới sự ràng buộc của lời thề, Lục Diệp không thể để nó chết.

Một nén hương sau, trong thần hải, linh thức của Cửu Anh trở về, thân thể vốn hư vô phiêu miểu trở nên càng thêm trong suốt, xem ra tiêu hao không nhỏ.

"Thế nào?" Lục Diệp vội hỏi.

"May mắn không làm nhục mệnh." Cửu Anh tuy suy yếu nhưng vẫn ra vẻ rất kiêu ngạo, Tỳ Hưu là do lân giáp của nó luyện chế, Ban Lan lại là đạo binh của nó, chỉ cần Tỳ Hưu còn ở trong Ban Lan, nó có thể dễ dàng cảm ứng được vị trí cụ thể của những Tỳ Hưu đó.

"Nói cho ta vị trí của những Tỳ Hưu đó!" Lục Diệp vội vàng mở miệng.

Cửu Anh vội vàng kể lại tỉ mỉ.

Lục Diệp nghe một hồi, giơ tay ngắt lời: "Thôi vậy, ngươi nói như thế không rõ ràng, hay là đánh dấu trên tinh đồ cho ta đi."

Vị trí của những Tỳ Hưu đó, chỉ dựa vào lời nói quả thật không rõ ràng.

"Ý kiến hay."

Một lát sau, Lục Diệp lấy ra tinh đồ, theo lời Cửu Anh thuật lại, từng chút một đánh dấu trên tinh đồ.