Hầu như ngay khi tin tức được truyền đi, Yến Hồng đã có hồi âm: "Lục huynh có việc gì chăng?"

Lục Diệp đáp: "Ta muốn làm một vụ giao dịch với Chiến Minh!"

Trong tinh không, thân hình Yến Hồng lướt nhanh, từ sau khi rời khỏi di tích, gã liền lên đường trở về bản tinh.

Di tích đã không còn cần thiết phải thăm dò nữa, Hoàng Chi Hoán của Hoàng gia đã bế quan chuẩn bị tấn thăng Dung Đạo, gã cũng có ý định này.

Gã mới tách khỏi Lục Diệp không lâu, đột nhiên nhận được tin tức này của Lục Diệp, hơn nữa còn muốn giao dịch với Chiến Minh, không khỏi có chút kỳ quái.

Bên cạnh gã, một nam tử trung niên đang hộ vệ, chính là Yến Ung mà Lục Diệp từng gặp.

Cảm nhận được sự khác thường của Yến Hồng, Yến Ung kỳ quái nhìn gã một cái: "Ai tìm ngươi?"

"Là Lục huynh." Yến Hồng không hề giấu giếm, quan hệ giữa gã và Yến Ung rất tốt, chuyến đi đến di tích lần này cũng là do Yến Ung hộ tống. Những lời đã nói với Lục Diệp khi gặp mặt trong di tích trước đó, gã cũng đã thuật lại cặn kẽ với Yến Ung.

"Hắn tìm ngươi làm gì?" Yến Ung nhướng mày, "Chẳng lẽ có liên quan đến di tích?"

Trong di tích chắc chắn có bí mật, hơn nữa Lục Diệp nhất định biết điều gì đó, đáng tiếc Yến Hồng không thể dò hỏi được, điều này khiến Yến Ung có chút ngứa ngáy trong lòng.

Vì vậy, giờ phút này gã tự nhiên có vài phần suy đoán.

Yến Hồng lắc đầu: "Không phải, Lục huynh nói muốn làm một vụ giao dịch với Chiến Minh."

“Giao dịch với Chiến Minh?” Yến Ung nhíu mày, giao dịch ở cấp độ nào mà cần đến Chiến Minh ra mặt? Hơn nữa, thân phận của Lục Diệp hiện giờ rất nhạy cảm, nói hắn là nội gián của Trùng Huyết nhị tộc thì hắn lại vừa giết hai tu sĩ Dung Đạo của họ, nói hắn một lòng hướng về nhân tộc thì hành tung của hắn lại lén lén lút lút.

Yến Hồng lén liên lạc với hắn thì không sao, nhưng nếu để quá nhiều người biết, sẽ ảnh hưởng đến Yến gia.

Nhưng lại không tiện cắt đứt liên lạc với Lục Diệp, Yến gia còn trông chờ moi được bí mật của di tích từ miệng hắn.

Hơn nữa, Yến gia đã từng giao dịch với Lục Diệp, có được một kiện Tỳ Hưu, lúc đó xem ra rất hời, nhưng bây giờ xem ra lại chẳng lời bao nhiêu, ngược lại còn lỗ. Bởi vì di tích đã không còn giá trị thăm dò, tầm quan trọng của Tỳ Hưu cũng giảm đi rất nhiều, nhưng không thể phủ nhận nó vẫn là một đạo khí rất lợi hại.

Quân Cơ Xứ cũng đã giao dịch với Lục Diệp, có được đạo văn Đồng Khí Liên Chi.

"Hỏi hắn xem muốn giao dịch thứ gì?" Yến Ung suy nghĩ một lát rồi nói.

Hỏi một chút cũng không sao, Lục Diệp, một tu sĩ Nhập Đạo, cho gã cảm giác rất kỳ lạ, hai lần giao dịch ít ỏi đều cho thấy những thứ hắn lấy ra đều là vật cực kỳ quý giá.

Bây giờ lại muốn giao dịch với Chiến Minh, vậy thì chứng tỏ trong tay hắn có thứ khiến Chiến Minh hứng thú.

Yến Hồng đã hỏi rồi, lập tức đáp: "Lục huynh nói thứ muốn giao dịch là Tỳ Hưu!"

Yến Ung sáng mắt lên: "Hỏi hắn giá cả thế nào, nếu được, Yến gia ta lấy, không cần phiền đến Chiến Minh."

Tuy di tích đã không còn giá trị thăm dò, nhưng Tỳ Hưu chung quy vẫn là thứ tốt, Yến Hồng cố nhiên đã có một kiện, nhưng bảo bối như vậy ai cũng không chê nhiều.

Vài hơi thở sau, Yến Hồng lộ ra nụ cười khổ: "Hắn nói Yến gia không nuốt nổi đâu!"

Yến Ung sững sờ: "Một kiện Tỳ Hưu mà thôi, sao lại không nuốt nổi? Tiểu tử này cũng quá xem thường Yến gia ta rồi."

Yến Hồng vẻ mặt quái dị, ngơ ngác nhìn vị tộc thúc này của mình: "Hắn nói không chỉ một kiện!"

"Ý gì?" Yến Ung ngơ ngác.

Trước đó, Chiến Minh bên phía nhân tộc suy đoán trên người Lục Diệp hẳn là có một kiện Tỳ Hưu, hơn nữa độ tương hợp cực kỳ cao, nếu không thì ngay cả Hoàng Chi Hoán cũng không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng những chuyện xảy ra gần đây lại khiến cho nhiều cao tầng của Chiến Minh nhận ra, thực lực cường đại của Lục Diệp dường như không liên quan đến Tỳ Hưu, hắn ngay cả Dung Đạo ngũ lục trọng cũng có thể chém giết, đây không phải là chuyện một kiện Tỳ Hưu có thể làm được.

Đặc biệt là lần này, Yến Hồng còn gặp Lục Diệp trong di tích.

Yến Ung bây giờ còn không biết Lục Diệp rốt cuộc có tu vi gì, nói hắn là Nhập Đạo thì thực lực lại mạnh đến mức thái quá, nói hắn là Dung Đạo thì làm sao có thể tiến vào di tích?

Sau khi Yến Hồng từ di tích ra ngoài, gã đã đặc biệt thử một chút, căn bản không thể vào được di tích.

Tỳ Hưu vốn dĩ rất hiếm, cả Bàn Lân cũng chỉ có vài món mà thôi, trong tay Lục Diệp có thể có bao nhiêu chứ?

"Lục huynh nói, nếu Chiến Minh bằng lòng giao dịch với hắn, mười kiện Tỳ Hưu cũng không thành vấn đề."

"Sao có thể?" Yến Ung kinh hô.

Mười kiện Tỳ Hưu, con số này không nghi ngờ gì khiến Yến Ung khó có thể tin được.

Yến Hồng cười khổ: "Lục huynh chắc sẽ không lừa ta." Mặc dù chính gã cũng không dám tin.

Yến Ung sắc mặt ngưng trọng, mười kiện Tỳ Hưu, nếu thật là vậy, Yến gia đúng là nuốt không trôi.

Nhưng sao chuyện này lại có vẻ huyền hồ đến thế?

“Hỏi hắn giá cả thế nào? Giao dịch ra sao?”

Yến Hồng y lời truyền tin.

Trong Trùng sào, Lục Diệp nhìn truyền tin của Yến Hồng, nhất thời cũng có chút do dự, Tỳ Hưu có giá thế nào, hắn cũng không rõ.

Trước kia từng giao dịch với Yến gia một kiện Tỳ Hưu, thu được không ít lợi ích, nhưng thứ hữu dụng nhất đối với hắn vẫn là nguồn cung hai trăm đạo cốt mỗi tháng.

Nhưng nay đã khác xưa, sau khi di tích không còn giá trị thăm dò, tầm quan trọng của Tỳ Hưu cũng rớt xuống từ thần đàn, giờ đây nó chỉ là một món đạo khí vô cùng lợi hại.

Hắn lại nhớ tới chuyện ở Liệp Ưng trước kia, đạo khí thượng phẩm có giá tám trăm đạo cốt, Tỳ Hưu còn tốt hơn cả đạo khí thượng phẩm, giá cả tất nhiên phải cao hơn.

Trong lòng đã có chủ ý, hắn bèn truyền một tin tức qua.