"Nhưng tiểu tử này rốt cuộc là thế nào? Nếu thật sự có Tỳ Hưu, tại sao lại tìm nhân tộc giao dịch?" Yến Ung có chút không hiểu.

Yến Hồng suy tư một lát rồi nói: "Lúc trước gặp Lục huynh, ta cảm thấy hắn không giống bị khống chế."

Yến Ung không tỏ rõ ý kiến, Yến Hồng tuy thông minh nhưng dù sao vẫn còn trẻ, kinh nghiệm còn ít, thủ đoạn khống chế lòng người của hai tộc Trùng-Huyết khó lòng phòng bị, chỉ nhìn bề ngoài thì không thể nhận ra điều gì.

"Hỏi hắn giao dịch thế nào, với lại, cái giá này bên Chiến Minh chắc chắn sẽ không đồng ý, nhất là khi đối tượng giao dịch lại là hắn!"

Yến Hồng làm theo lời, truyền tin qua. Giây lát sau, gã bỗng khựng người lại.

"Sao vậy?" Yến Ung khó hiểu nhìn gã.

Yến Hồng nói: "Lục huynh cho ta một vị trí, Tỳ Hưu ở ngay đó, bảo ta đến lấy trước, sau đó sẽ liên lạc lại với hắn, mượn di tích để giao đạo cốt cho hắn."

Yến Ung ngạc nhiên: "Vị trí ở đâu?"

Yến Hồng vội vàng lấy tinh đồ của mình ra, đối chiếu với chỉ dẫn trong tin nhắn của Lục Diệp, dò xét định vị một hồi, cuối cùng xác định được: "Cách nơi này không xa!"

"Dẫn đường, đi xem trước đã." Yến Ung vội nói.

Trong trùng sào, Lục Diệp cất kỹ yêu bài vào người, tách một phần tâm thần chìm vào thần hải: "Cửu Anh, tại sao ở Tinh Uyên ta chưa từng thấy thứ gọi là đạo khí?"

Đây là vấn đề mà Lục Diệp vẫn luôn thắc mắc.

Theo lý mà nói, đạo khí là một thứ rất tốt, đặc biệt là với tu sĩ Nhập Đạo, chỉ cần tăng lên một hai đạo thực lực đã là một sự gia tăng cực lớn.

Nhưng hắn bôn ba ở Tinh Uyên lại chưa từng thấy đạo khí, mãi cho đến khi tới Bàn Lân tinh không này. Đương nhiên, chuyện này có lẽ liên quan đến việc hắn ở Tinh Uyên chưa được bao lâu.

Dù sao sau khi rời khỏi Thanh Cung không lâu, hắn đã bị rơi vào Bàn Lân.

Cửu Anh cười: "Luyện chế đạo khí là bí thuật độc môn của bản tôn, cũng là thành quả sau khi bản tôn bị trọng thương năm đó rồi tự phong ấn ở Bàn Lân, ngươi ở những nơi khác trong Tinh Uyên đương nhiên không thể thấy được."

Lời nói của nó tràn ngập vẻ tự hào.

Lục Diệp đã hiểu.

Nếu là như vậy thì ở những nơi khác trong Tinh Uyên quả thật không thể thấy được đạo khí, bất cứ ai tiến vào Bàn Lân đều không có cách nào rời đi, tự nhiên không thể mang phương pháp luyện chế đạo khí ra ngoài.

"Tiền bối thật lợi hại, tạo nghệ trên luyện khí chi đạo của người e rằng đã đến mức đăng phong tạo cực." Lục Diệp liền tâng bốc một câu.

Cửu Anh cười lớn: "Đăng phong tạo cực thì không dám nhận, nhưng trên con đường này, bản tôn quả thật chưa từng gặp đối thủ." Đang cười, nó chợt nhận ra, nhìn về phía Lục Diệp: "Tiểu hữu cũng am hiểu luyện khí chi đạo sao?"

Lục Diệp nói: "Chỉ biết sơ qua một chút."

Tạo nghệ của hắn trên luyện khí chi đạo vô cùng thô thiển, còn không bằng tạo nghệ trên trận đạo.

Nhưng hắn rất có hứng thú với phương pháp luyện chế đạo khí, trước đây hắn từng định bụng nếu có cơ hội sẽ đến bản tinh tìm người thỉnh giáo một phen, bây giờ thì không cần nữa, Cửu Anh ở đây, nó chính là đối tượng thỉnh giáo tốt nhất.

"Là do bản tôn mắt kém, vậy mà lại không nhìn ra." Cửu Anh cười ha hả cho qua chuyện.

Rõ ràng là nó không muốn tiếp tục chủ đề này, vì nó đã nhận ra ý đồ của Lục Diệp.

Nhưng Lục Diệp đã mở miệng, sao nó có thể dễ dàng cho qua: "Tiền bối, ta rất có hứng thú với phương pháp luyện chế đạo khí, dù sao cũng đang rảnh rỗi, tiền bối có thể dạy ta không?"

Cửu Anh im lặng, rõ ràng không mấy tình nguyện, nhưng nghĩ lại, bây giờ đang ở thế yếu, Lục Diệp đã có lời cầu, nó thật sự không thể từ chối. Tuy có lời thề ràng buộc, Lục Diệp sẽ không thật sự làm gì nó, nhưng hành hạ nó một chút thì vẫn không thành vấn đề.

Hơn nữa, năm đó nó đã cố ý để lại một vài phương pháp luyện chế đạo khí, nếu không thì hiện tại trong Bàn Lân cũng sẽ không có nhiều đạo khí như vậy.

Mình dù không dạy hắn, hắn cũng có thể nhập môn từ những con đường khác.

"Dễ nói, dễ nói, tiểu hữu đã có hứng thú, bản tôn tự nhiên sẽ dốc lòng truyền dạy."

"Vậy thì đa tạ tiền bối."

Trong thần hải, hai đạo thần hồn không ngừng trao đổi, Lục Diệp học hỏi như đói như khát, bởi vì không tinh thông luyện khí, nên có nhiều điều Cửu Anh nói hắn đôi khi không thể hiểu được, nhưng hắn đều cẩn thận hỏi lại, cho đến khi hiểu rõ mới thôi.

Cửu Anh tuy chỉ còn lại một đạo linh thức, nhưng không thể nghi ngờ, nó vẫn là một kho báu khổng lồ.