Lúc này, trên một khối phù lục khổng lồ, Yến Hồng đang cầm yêu bài của mình liên lạc với Lục Diệp, còn Yến Ung thì đang cầm trên tay con Tỳ Hưu mà hai thúc cháu đã tốn bao công sức mới tìm được, vẻ mặt đầy nghi hoặc.

Rốt cuộc là chuyện gì thế này?

Mấy ngày trước, Lục Diệp bảo Yến Hồng tới đây tìm Tỳ Hưu, ông còn tưởng là do Lục Diệp giấu sẵn ở đây, dù sao thì thân phận của Lục Diệp bây giờ rất nhạy cảm, không tiện tùy ý xuất hiện trong Chiến Minh, nên việc để Tỳ Hưu lại đây trước rồi để Yến Hồng tới tìm cũng là một cách hay.

Nhưng kết quả lại chứng minh con Tỳ Hưu này vốn không phải do Lục Diệp giấu đi, nó đã bị chôn vùi ở đây không biết bao nhiêu năm, nếu không có sự chỉ dẫn của Lục Diệp, có lẽ nó sẽ không bao giờ được thấy lại ánh mặt trời.

Nhưng làm sao Lục Diệp biết nơi này có Tỳ Hưu?

Yến Ung nghĩ mãi không ra, mà chuyện này lại không tiện hỏi.

"Lục huynh, đã lấy được Tỳ Hưu rồi, con Tỳ Hưu đầu tiên này Yến gia chúng ta muốn lấy, nhưng giá cả có thể sẽ thấp hơn một chút, Ung thúc nói Yến gia chỉ có thể trả hai nghìn đạo cốt, huynh cũng biết đấy, bây giờ Tỳ Hưu không còn quan trọng như vậy nữa." Yến Hồng mặt mày ủ dột truyền tin cho Lục Diệp, những lời này cũng là do Yến Ung bảo gã nói.

"Được!" Lục Diệp nhanh chóng hồi đáp.

Hắn ra giá ba nghìn là để cho phe nhân tộc có đất trả giá, hơn nữa tình hình mà Yến Hồng nói hắn cũng tự nhận thức được, hai nghìn đạo cốt, miễn cưỡng có thể chấp nhận.

"Giao dịch thế nào đây?" Yến Hồng lại hỏi, "Lục huynh muốn giao dịch theo đợt hay một lần?"

"Một lần!"

Giao dịch Tỳ Hưu không chỉ có lần này, bản thân hắn luyện hóa đạo cốt hiệu suất cực cao, tự nhiên không cần giao dịch theo đợt, đây cũng là lý do không thể ra giá quá cao.

Một lần hai nghìn đạo cốt, dù là Yến gia muốn gom đủ cũng không dễ dàng.

"Yến huynh chuẩn bị xong thì cứ đến di tích, lúc đó truyền tin cho ta là được, ta sẽ vào di tích gặp mặt huynh."

"Không vấn đề!"

Kết thúc việc truyền tin với Yến Hồng, Lục Diệp tiếp tục đắm chìm tâm thần, thỉnh giáo Cửu Anh về phương pháp luyện chế đạo khí.

Cứ như vậy hơn nửa tháng trôi qua.

Khoảng thời gian này Lục Diệp sống vô cùng trọn vẹn, vì có việc để làm nên dù bị giam lỏng ở đây cũng không cảm thấy nhàm chán.

Hôm nay, Lục Diệp lại nhận được tin nhắn của Yến Hồng, báo cho hắn hai ngày sau gặp mặt ở di tích, hai nghìn đạo cốt của Yến gia đã chuẩn bị xong.

Lục Diệp lập tức đứng dậy.

"Đi đâu đó?" Giọng của U Điệp lập tức vang lên.

Dường như trong lòng vẫn còn giận, nên mấy ngày nay U Điệp không thèm để ý đến Lục Diệp.

"Ta đến di tích một chuyến!" Lục Diệp vừa đi về phía trước, vừa quay lưng vẫy tay với nàng.

U Điệp tức đến bật cười: "Sau chuyện lần trước, ngươi nghĩ ta còn để ngươi vào di tích sao? Đứng lại cho ta!"

Lục Diệp vẫn không dừng bước: "Yên tâm, ta sẽ về nhanh thôi, ngươi cũng nói rồi, có chuyện lần trước, ta sẽ không chạy lung tung nữa đâu."

Dưới sự trói buộc của Sinh Mệnh Tỏa Liên, U Điệp kinh ngạc phát hiện Lục Diệp vậy mà không hề nói dối, nhất thời không biết có nên ngăn cản hắn hay không.

Trong lúc ngẩn người, Lục Diệp đã ra khỏi trùng sào.

"Mang theo Thạch Trùng đi!" Giọng nói của U Điệp vang lên bên tai, một con Thạch Trùng nhỏ bé được nàng đưa lên vai Lục Diệp.

Lục Diệp lướt người đi, nhanh chóng khuất dạng.

Hắn vào di tích sớm hơn Yến Hồng, đợi không bao lâu, bóng dáng của Yến Hồng từ một lối đi khác bước tới.

"Lục huynh!"

Lục Diệp gật đầu, đứng dậy đón gã.

Hắn phát hiện Yến Hồng không vào một mình, bên cạnh gã còn có một bóng người quen thuộc khác.

Yến Tiểu Ngũ!

Trước đây Lục Diệp đã giao thiệp với gã không ít lần, mỗi lần đều là phụng mệnh mang đạo cốt đến cho Lục Diệp, nên cũng xem như quen biết.

"Lục sư huynh!" Yến Tiểu Ngũ hành lễ.

Lục Diệp cười nói: "Tiểu Ngũ, lâu rồi không gặp."

"Trước kia nghe tin sư huynh gặp biến cố, Tiểu Ngũ rất lo lắng, may mà sư huynh phúc lớn mạng lớn."

Hàn huyên vài câu, Yến Hồng đưa một chiếc trữ vật giới tới: "Lục huynh, đây là hai nghìn đạo cốt, huynh kiểm lại xem."

Lục Diệp nhận lấy trữ vật giới nhưng không kiểm kê, hắn vẫn khá tin tưởng Yến Hồng, hơn nữa đây mới là lần giao dịch đầu tiên, tin rằng Yến gia sẽ không thất tín.

"Bên Chiến Minh nói sao?" Lục Diệp hỏi.

Con Tỳ Hưu đầu tiên Yến gia đã lấy, tính cả con trước đó của Yến Hồng, Yến gia đã có hai con Tỳ Hưu, Lục Diệp tin rằng Yến gia sẽ không thu mua Tỳ Hưu nữa, một là số lượng Tỳ Hưu không ít, đạo cốt lại khó gom, Yến gia thật sự không kham nổi, hai là, cho dù Yến gia có kham nổi cũng không thể độc chiếm.

Bản tinh này có bao nhiêu gia tộc, cũng phải chia đều lợi ích, ăn một mình không phải là chuyện tốt.

Yến Hồng nói: "Ung thúc đã liên lạc với các vị Dung Đạo của các đại gia tộc để bàn bạc chuyện này, mọi người đều khá hứng thú với Tỳ Hưu, trước khi đến đây, mức giá trong lòng mà họ đưa cho ta là một nghìn tám trăm đạo cốt một con Tỳ Hưu."

Lục Diệp sa sầm mặt.

Yến gia mua Tỳ Hưu giá hai nghìn đạo cốt, Lục Diệp một lời đáp ứng, chủ yếu là hắn cùng Yến Hồng có giao tình, vốn tưởng rằng Chiến Minh bên kia dù có mặc cả, cũng sẽ không thấp hơn hai nghìn, lại không ngờ rằng chỉ có một nghìn tám.

Yến Hồng đã nguyện ý nói thẳng cho hắn biết, khẳng định sẽ không lừa hắn chuyện này.

Nhưng cho dù Tỳ Hưu hiện tại không còn quan trọng như trước kia, nó vẫn có giá trị không nhỏ, những gia tộc ở bản tinh, ai mà không ký thác kỳ vọng vào những tử tự quan trọng?

Một kiện Tỳ Hưu trong tay, trên chiến trường không những có thể giết địch nhiều hơn, cũng có thể cực đại đề cao cơ hội bảo mệnh, đối với những gia tộc kia mà nói, đây không phải là thứ có thể cân đo bằng đạo cốt.