Lục Diệp bỗng nhiên ý thức được, tình huống mà mình cân nhắc không giống lắm với những Dung Đạo của thế gia kia.

"Được!" Lục Diệp gật đầu.

Một ngàn tám trăm với hai ngàn cũng không chênh lệch bao nhiêu, đi ra một chuyến không dễ dàng, cứ vậy đi, hắn lười phải lằng nhằng thêm.

Thấy hắn đồng ý, Yến Hồng mới thở phào nhẹ nhõm, việc này không dễ làm, gã cũng biết cái giá một ngàn tám trăm có hơi thấp, nhưng gã là người của Nhân tộc, lần này lại gánh vác nhiệm vụ của Chiến Minh, chung quy không tiện nói thêm gì.

Nhớ lại những trận cãi vã ồn ào khi các Dung Đạo gặp mặt mấy hôm trước, Yến Hồng không khỏi thở dài một hơi.

Cho dù trước đó Lục Diệp đã chém giết Dung Đạo của Trùng Huyết nhị tộc ngay trước mắt mọi người, nhưng vẫn có rất nhiều người hoài nghi lập trường của hắn.

Thậm chí có kẻ còn trơ tráo nói rằng, nếu Lục Diệp thật sự một lòng hướng về Chiến Minh của Nhân tộc thì nên cống hiến Tỳ Hưu ra để chứng minh lòng trung thành, chứ không phải dùng cách giao dịch để đòi hỏi thù lao.

"Lục huynh, sau lần này, ta phải bế quan, sau này việc giao dịch Tỳ Hưu sẽ do Tiểu Ngũ tới cùng huynh trao đổi."

Lục Diệp gật đầu: "Vậy thì chúc Yến huynh sớm ngày tấn thăng Dung Đạo."

Yến Hồng muốn bế quan, chắc chắn là nhắm đến Dung Đạo, Hoàng Chi Hoán đã đi trước một bước, Yến Hồng tự nhiên sẽ không chịu tụt lại phía sau.

"Mượn lời tốt của huynh." Yến Hồng cười nói.

"Tiểu Ngũ, đưa tinh đồ của ngươi cho ta." Lục Diệp quay đầu nhìn về phía Yến Tiểu Ngũ.

Yến Tiểu Ngũ không chút do dự, lập tức lấy tinh đồ của mình ra đưa cho Lục Diệp, Lục Diệp nhận lấy, đánh một dấu trên tinh đồ: "Vị trí này!"

Hắn không thể nào chỉ ra hết vị trí của những Tỳ Hưu còn lại, chỉ có thể làm từng lần một như vậy, tuy phiền phức nhưng lại chắc chắn.

Còn về việc món Tỳ Hưu thứ hai này rơi vào tay nhà nào, Lục Diệp không quan tâm, các gia tộc kia bên trong tự nhiên sẽ thương lượng ổn thỏa, hắn chỉ cần đến lúc đó tới nhận đạo cốt là được.

Yến Hồng kinh ngạc nhìn.

Yến Tiểu Ngũ không biết tình hình của món Tỳ Hưu kia, nhưng gã thì lại rõ, ngày đó gã và Ung thúc hai người đào sâu vạn trượng, gần như nghiền nát khối phù lục kia, mới tìm được Tỳ Hưu ẩn giấu bên trong.

Có thể xác định, đó không phải do Lục Diệp để lại từ trước, mà đã được chôn giấu ở đó rất nhiều năm.

Hiện giờ Lục Diệp lại điểm một vị trí trên tinh đồ, nếu vẫn có thể tìm được Tỳ Hưu, vậy có nghĩa là Lục Diệp có thể cảm ứng được vị trí của những Tỳ Hưu bị bỏ lại này.

Nhưng rốt cuộc hắn làm thế nào?

Càng tiếp xúc với Lục Diệp, Yến Hồng càng phát hiện mình càng không nhìn thấu hắn.

Lại nhớ lại, lúc trước ở Lam Thủy chiến tinh, mình mơ mơ hồ hồ giết một Dung Đạo của Huyết tộc, khi đó đã cảm thấy rất kỳ lạ, bởi vì Dung Đạo của Huyết tộc kia căn bản không có chút sức chống cự nào.

Bây giờ xem ra, không phải đối phương sơ suất, mà rõ ràng là Lục Diệp đã phá vỡ phòng ngự của đối phương, mới có thể để mình dễ dàng đắc thủ.

Nói cách khác, lúc đó Lục Diệp đã ẩn giấu thực lực...

"Lục huynh, huynh bây giờ là Dung Đạo hay Nhập Đạo?" Yến Hồng cuối cùng không nhịn được, hỏi ra nghi hoặc trong lòng.

Lục Diệp suy nghĩ một chút rồi nói: "Huynh có thể xem ta là Dung Đạo."

Lục Diệp đã rời đi, men theo đường cũ quay về, rất nhanh đã biến mất không thấy.

Yến Hồng cẩn thận ngẫm lại lời hắn để lại, thần sắc kinh ngạc.

Có thể xem là Dung Đạo, điều này không nghi ngờ gì cho thấy Lục Diệp không phải Dung Đạo, nhưng hắn lại có thực lực chém giết Dung Đạo, thật không thể tin nổi!

Trong trùng sào, Lục Diệp trở về, U Điệp rất hài lòng.

Lục Diệp quả nhiên không chạy loạn nữa, xem ra chuyện lần trước cũng khiến hắn nhớ lâu, điều này không nghi ngờ gì là điều U Điệp mong muốn nhìn thấy, hiện giờ trong toàn bộ Ban Lan, cũng chỉ có tòa trùng sào này là chốn dung thân của hắn, khi hắn quen với điều này rồi, hắn sẽ bị trói buộc hoàn toàn với nàng, không chỉ đơn thuần giới hạn ở xiềng xích sinh mệnh.

Mà trước khi trở về, Lục Diệp cũng đã luyện hóa sạch sẽ hai ngàn đạo cốt của Yến gia.

Thu hoạch không nhỏ, vốn dĩ Lục Diệp định sau khi trở về sẽ đánh bóng đạo cốt, ai ngờ bên U Điệp lại giữ lại bốn trăm đạo cốt cho hắn.

Trước đó Lục Diệp đã phát hiện, cứ cách một khoảng thời gian sẽ có không ít đạo cốt được đưa đến trung tâm trùng sào, cung cấp cho U Điệp luyện hóa để bổ sung tiêu hao, dưới tác dụng của xiềng xích sinh mệnh, hắn cũng được chia sẻ một ít chỗ tốt từ đó.

Lần này U Điệp không dùng hết cho bản thân, nàng vẫn còn nhớ thương đến Fần diệt chi lực của Thiên Phú Thụ, cho nên cố ý giữ lại một phần.