Đối với Nhập Đạo tầm thường, việc giảm bớt này có lẽ không hiệu quả lắm, nhưng đối với hắn mà nói, lại rất đáng kể, bởi vì mỗi lần hắn đánh bóng đạo cốt cần tiêu hao quá nhiều đạo lực.

Thoắt cái đã một năm trôi qua.

Trong trùng nang nơi Lục Diệp ở, hắn nhắm mắt ngưng thần, theo đạo lực trên lá Thiên Phú Thụ không ngừng tiêu hao, lại một khối đạo cốt tràn ngập kim quang, đánh bóng thành công.

Một năm này, thực lực của hắn biến hóa cực lớn.

Hiện giờ từng khối đạo cốt trong cơ thể lấp lánh ánh quang, đạo lực có thể điều khiển đã đạt tới một trăm sáu mươi đạo chẵn, từ một trăm hai mươi của năm trước tăng lên đến mức này, tăng thêm trọn vẹn bốn mươi đạo lực lượng.

Mà sự tăng lên này, U Điệp căn bản không thể phát hiện, trong nhận thức của nàng, Lục Diệp vẫn là tu sĩ trăm đạo lúc trước.

Có lẽ nàng có thể nhận ra thực lực của Lục Diệp tăng lên, nhưng tuyệt đối không nghĩ đến việc tăng lên khủng bố đến vậy.

Một trăm sáu mươi đạo lực lượng, theo ước tính của Lục Diệp, đã tương đương với thực lực của Dung Đạo tầng tám, tầng chín, đương nhiên, tiền đề là người ta không dùng đến đạo binh.

Nếu dùng đạo binh, Dung Đạo tầng bảy cũng có khả năng phát huy ra thực lực như vậy.

Những cường giả Dung Đạo kia, sau khi tu vi đạt đến bình cảnh của bản thân, sẽ dồn sức vào việc ấp ủ đạo binh, như vậy, dù tu vi không thể tinh tiến, thực lực cũng có thể tăng lên, sự tăng lên này chính là do đạo binh mang lại.

Trên thực tế, Lục Diệp cũng đã cân nhắc việc có nên bắt đầu ấp ủ đạo binh hay không.

Thực lực đạt đến trình độ của hắn, mỗi một đạo lực tăng lên, tiêu hao đều vô cùng lớn, hiện giờ hắn tăng lên một đạo lực, tiêu hao đạo lực đến tám chín ngàn.

So với việc tăng lên bản thân, việc hao phí cùng một lượng đạo lực, ấp ủ đạo binh sẽ mang lại sự tăng lên lớn hơn.

Nhưng sau khi thử một chút, hắn vẫn từ bỏ.

Vì đạo lực của hắn không đủ ngưng tụ, không thích hợp ấp ủ đạo binh.

Cuối cùng cũng hiểu, vì sao chỉ có cường giả Dung Đạo mới có đạo binh của riêng mình, việc này liên quan rất lớn đến tính chất của đạo lực.

Một năm này, Lục Diệp giao dịch Tỳ Hưu với Chiến Minh, không tính kiện đầu tiên đưa cho Yến gia, cũng đã đạt tới sáu kiện.

Ban đầu hiệu suất vẫn rất nhanh, vì vị trí Lục Diệp chỉ điểm đều nằm trong cương vực của Nhân tộc Chiến Minh, các đại gia tộc chỉ cần phái một ít nhân thủ, theo chỉ dẫn của Lục Diệp, tìm Tỳ Hưu ra là được.

Hai kiện Tỳ Hưu sau lại phân tán trong cương vực của Cự Nhân tộc, nên việc tìm kiếm không hề dễ dàng, dù Nhân tộc và Cự Nhân tộc là đồng minh, nhưng chạy tới cương vực của người ta tìm kiếm Tỳ Hưu, vẫn phải hành sự lén lút.

Sáu kiện Tỳ Hưu giao dịch, thu về hơn một vạn đạo cốt.

Thêm vào đó là thu nhập từ U Điệp, còn có thành quả Lục Diệp được chia sẻ khi U Điệp tu hành, mới khiến hắn có sự trưởng thành lớn đến vậy.

Có kinh nghiệm từ lần đầu, hiện giờ U Điệp cũng yên tâm về Lục Diệp hơn nhiều, mỗi lần Lục Diệp tiến vào di tích không lâu sau sẽ quay về.

Nàng cũng hỏi Lục Diệp vào di tích làm gì, Lục Diệp đương nhiên không nói thật, mỗi lần đều tùy tiện bịa chuyện cho qua, U Điệp cũng đành chịu, không làm gì được hắn.

Chỉ cần Lục Diệp không chạy, mọi chuyện đều dễ thương lượng.

Nàng không muốn đấu trí đấu dũng với Lục Diệp nữa, thậm chí phải tự tàn mới có thể ép hắn quay về.

Một năm này, Lục Diệp tăng lên không chỉ là thực lực.

Tạo nghệ trên con đường luyện khí cũng khác xưa, đặc biệt là phương pháp luyện chế đạo khí.

Cửu Anh không dễ đối phó, mỗi lần truyền thụ những thứ này cho Lục Diệp đều giấu giếm che đậy.

Lục Diệp không tiện ép buộc quá mức, chỉ có thể nhẫn nại cùng nó dây dưa, nếu Cửu Anh thật sự có lòng dạy dỗ, sao có thể mất đến một năm trời.

Đến hôm nay, Lục Diệp đã không còn cách nào moi thêm đồ về luyện khí từ miệng Cửu Anh, hắn đương nhiên biết Cửu Anh không dốc hết lòng túi, nhưng đã đến mức này, trừ phi trở mặt với nó, nếu không đừng hòng có thêm gì.

Lục Diệp nhận ra, thời cơ đã gần chín muồi.

Sự giao lưu giữa hắn và Cửu Anh, không chỉ có con đường luyện khí, mà còn có một chuyện khác, cũng có thể nói là một kế hoạch, hắn vẫn luôn hoàn thiện kế hoạch này, một năm an ổn này, chỉ vì khoảnh khắc đó buông xuống!

"U Điệp!" Lục Diệp thu lại tinh quang trong mắt, chậm rãi mở miệng.

"Có ta đây Diệp ca ca." U Điệp lập tức đáp lời.

Biểu hiện của Lục Diệp trong năm nay khiến nàng rất hài lòng, cộng thêm những lợi ích mà Phấn Diệt Chi Lực của Thiên Phú Thụ mang lại cho nàng, nên thái độ của nàng với Lục Diệp càng thân thiết hơn trước.

"Có muốn rời khỏi Ban Lan không?"

Giọng Lục Diệp không lớn, nhưng nghe vào tai U Điệp lại như sấm sét nổ vang, nàng nhất thời thậm chí không phản ứng lại: "Ngươi nói gì?"

Lời này nghe quen tai, lúc trước nàng ép Lục Diệp trở về, nhốt hắn trong ảo cảnh, Lục Diệp đã hỏi nàng như vậy.

Lục Diệp khẽ mỉm cười: "Ngươi không phải vẫn luôn tò mò, vì sao ta cứ mãi chạy tới di tích sao?"

Thanh âm của U Điệp cũng run rẩy: "Ngươi đang tìm cách rời khỏi Ban Lan?"

Lục Diệp không nói gì, vấn đề này không thể trả lời, bởi vì U Điệp có thể nhận ra hắn có đang nói dối hay không.

Hắn không lên tiếng, nhưng U Điệp lại kích động hẳn lên.

Từ hơn một năm trước, U Điệp đã ý thức được rằng Lục Diệp biết cách rời khỏi Ban Lan, nhưng loại chuyện này không tiện bức bách quá mức, những ngày qua ả cũng chưa từng nhắc tới.

Mãi cho đến hôm nay Lục Diệp mới chủ động nhắc tới.

Điều này khiến U Điệp liên tưởng đến rất nhiều chuyện.