Đúng vậy, thực lực của Lục Diệp tuy không tệ, nhưng trăm đạo lực thực chất không hề mạnh mẽ, cho dù hắn tìm được phương pháp rời khỏi Ban Lan, e rằng cũng lực bất tòng tâm.

Hắn muốn mượn lực!

Nhìn khắp Ban Lan này, cường giả Dung Đạo có thể cho hắn mượn lực lại đáng tin cậy, ngoài nàng U Điệp ra, còn có thể là ai?

"Thông minh!" Lục Diệp khen một tiếng.

U Điệp đè nén sự kích động trong lòng, trầm ngâm một lát rồi lên tiếng: "Ta cần làm gì?"

"Cùng ta tiến vào di tích."

"Vào di tích! Nhưng... di tích kia cường giả Dung Đạo không thể vào, ta làm sao có thể vào được?"

"Ta nói ngươi vào được, tự nhiên là có thể vào được!"

U Điệp tâm thần chấn động, nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại, dù sao cũng đã sống không biết bao nhiêu năm, chút định lực này vẫn có, nàng lại nghĩ đến một vấn đề khác: "Lục công tử, ta cần dùng nhục thân tiến vào, hay là hồn thể?"

"Hồn thể là được!" Lục Diệp đáp.

Chuyện này hắn đã sớm nghĩ tới, di tích do Cửu Anh để lại, mọi cấm chế đều do nó bố trí, có nó ở đây, U Điệp đương nhiên có thể dùng nhục thân tiến vào, nhưng suy cho cùng sẽ phiền phức hơn nhiều.

Nhưng nếu chỉ là hồn thể tiến vào thì đơn giản hơn nhiều, hơn nữa Lục Diệp cũng không muốn đối mặt với ngọn núi thịt cồng kềnh kia, nếu chỉ là hồn thể, tiếp xúc sẽ dễ dàng hơn nhiều, dù sao đi nữa, hồn thể của U Điệp vẫn rất mỹ diễm.

"Ta cần sắp xếp chuyện ở chiến khu, Lục công tử có thể đợi ta vài ngày không?" U Điệp hỏi.

Nếu nàng thần hồn xuất khiếu, theo Lục Diệp vào di tích, vậy thứ để lại đây chỉ là một cái thân xác, toàn bộ đại chiến khu vẫn luôn dựa vào nàng thống lĩnh điều động, nếu ở trong di tích quá lâu, không chừng chiến sự ở chiến khu sẽ có biến động.

Những chuyện này nàng cần phải xử lý ổn thỏa trước.

"Đương nhiên." Lục Diệp tỏ ra rất thấu hiểu, "Ngươi không nói ta cũng sẽ nhắc nhở ngươi, vì chuyến đi này sẽ tiêu hao rất lớn, nên ta hy vọng ngươi có thể điều một lô Đạo cốt tới đây để dự phòng!"

"Được!" U Điệp lập tức đồng ý, chỉ cần có thể rời khỏi Ban Lan, đừng nói là một lô Đạo cốt, bất cứ điều kiện gì nàng cũng có thể đáp ứng.

Mấy ngày sau đó, thần niệm của U Điệp không ngừng chập chờn, Lục Diệp thì yên ổn ở trong trùng nang, tĩnh lặng chờ đợi.

Một năm nay thực lực của hắn tăng lên rất nhiều, nếu cứ tiếp tục tăng tiến với tốc độ này, e rằng chẳng cần mấy năm đã có thể tấn thăng Dung Đạo.

Đến lúc đó tự mình có thể thử luyện hóa Ban Lan.

Nhưng số lượng Tỳ Hưu có hạn, đợi đến khi tất cả Tỳ Hưu thất lạc bên ngoài đều được tìm thấy, hắn sẽ không còn vốn để giao dịch với Nhân tộc Chiến minh nữa, đến lúc đó chỉ dựa vào U Điệp, hiệu suất tăng tiến thực lực sẽ giảm đi đáng kể.

Muốn tấn thăng Dung Đạo, không có mười mấy hai mươi năm là không thể.

Hắn không đợi được lâu như vậy.

Hơn nữa, Cửu Anh đã nói, luyện hóa Ban Lan, cảnh giới càng cao càng tốt, cho nên dù hắn có tấn thăng Dung Đạo cũng chưa chắc đã thành công, vẫn phải tiếp tục tu hành, nâng cao cảnh giới.

Đã như vậy, chỉ có thể mượn sức của U Điệp.

Lúc trước khi trò chuyện phiếm với U Điệp, hắn đã cố ý dò hỏi cảnh giới của nàng, quả thực là Dung Đạo đỉnh phong.

Để nàng ra tay luyện hóa Ban Lan, tỷ lệ thành công chắc chắn sẽ lớn hơn nhiều, còn về việc sau khi nàng luyện hóa Ban Lan, Lục Diệp cũng đã có tính toán, hắn không chỉ một lần cùng Cửu Anh suy diễn những bước phát triển tiếp theo, có nắm chắc rất lớn có thể khiến mọi nỗ lực của U Điệp đều là làm áo cưới cho hắn.

Kế hoạch lần này nếu thành công, thu hoạch sẽ lớn đến mức không thể tưởng tượng.

U Điệp quả nhiên điều động một lô Đạo cốt tới, có tới ba nghìn khối, đều bị Lục Diệp thu lại, số Đạo cốt này hắn tạm thời không định luyện hóa, phải giữ lại để phòng khi cần dùng đến, có điều, bất kể sau này có cần hay không, số Đạo cốt này đã vào túi hắn thì không thể nào lấy ra được nữa.

Mọi thứ chuẩn bị ổn thỏa, Lục Diệp một mình rời khỏi trùng sào, lướt về phía lối vào di tích.

Mà hồn thể của U Điệp đã tiến vào thần hải của Lục Diệp, thứ lưu lại trong trùng sào chỉ là thân xác của nàng.

U Điệp rất kích động, cũng rất căng thẳng, trong Ban Lan từ xưa đến nay, vô số tu sĩ đều tìm cách rời đi nhưng đều không có manh mối, cho nên nàng chưa bao giờ nghĩ mình sẽ trở thành người tiên phong.

Mà tất cả những điều này, đều là nhờ Lục Diệp ban cho.

Dọc đường bình an vô sự, gần một năm nay Lục Diệp đã nhiều lần qua lại di tích, con đường này dù nhắm mắt hắn cũng không thể đi nhầm.

Hơn một ngày sau, tại tế đàn ở lối vào di tích, Lục Diệp dừng bước.

Trong thần hải, U Điệp đang yên lặng chờ đợi lập tức nghe thấy giọng nói của hắn: "Tiểu Điệp, ta cần tạm thời phong bế thần hải, như vậy mới có thể mang ngươi cùng vào trong!"