Cho nên di tích này hiện giờ, chỉ có hắn mới có thể mang hồn thể của Dung Đạo vào trong.

Thần hải hoàn toàn bị phong bế, tựa như lồng giam, U Điệp không còn cảm nhận được tình hình bên ngoài nữa, nhưng nàng không hề hoảng sợ, vì nàng biết Lục Diệp sẽ không làm gì mình.

Lục Diệp quả thực sẽ không làm gì nàng, có điều…

Hắn lấy ra lệnh bài bên hông, truyền một đạo âm ra ngoài.

Hoàng Tuyền chiến khu, trong một cứ điểm nào đó, Yến Tiểu Ngũ đứng sau một nữ tử anh khí ngời ngời, tay cầm yêu bài của mình, dường như đang chờ đợi điều gì.

Mà nữ tử đó, chính là Tử Anh.

“Vẫn chưa có tin tức sao?” Tử Anh đột nhiên hỏi.

Yến Tiểu Ngũ lắc đầu: “Đại nhân, vẫn chưa có.”

Tử Anh không nói gì.

Yến Tiểu Ngũ đột nhiên đến đây từ mấy ngày trước, trực tiếp cầu kiến nàng. Hai người vốn không quen biết, nhưng Yến Tiểu Ngũ đã đến từ Yến gia, Tử Anh đương nhiên không tiện từ chối. Sau khi nghe Yến Tiểu Ngũ nói một hồi, đôi mắt Tử Anh không khỏi sáng lên rất nhiều.

Yến Tiểu Ngũ đến để truyền lời thay Lục Diệp, bởi vì Lục Diệp hiện giờ chỉ có thể liên lạc với gã, cho nên mới ủy thác gã chạy một chuyến đến Hoàng Tuyền chiến khu.

Gã làm theo lời dặn của Lục Diệp, nói với Tử Anh rất nhiều điều, về cơ bản đều là những dự đoán về chiến trường.

Mà những biến hóa trên chiến trường mấy ngày nay, không nghi ngờ gì đã chứng thực tính chính xác của những dự đoán này.

Bắt đầu từ mấy ngày trước, phòng tuyến tại các cứ điểm của Trùng tộc và Huyết tộc đã bắt đầu co cụm lại!

Trước đây không phải chưa từng xảy ra chuyện này, nhưng lần này rõ ràng không bình thường, cho nên Tử Anh rất tò mò, rốt cuộc Lục Diệp đã làm thế nào.

Điều càng khiến Tử Anh mong đợi hơn là Lục Diệp lại nói hắn có cách ngăn chặn cảm giác của trùng mẫu đối với chiến trường!

Nếu có thể làm được như vậy, đó sẽ là một cơ hội cho Nhân tộc.

Bất luận là Nhập Đạo hay Dung Đạo của Trùng tộc và Huyết tộc, đều đã quen nghe theo sự điều động của trùng mẫu trên chiến trường, đây là ưu thế lớn nhất của chúng. Nếu cảm giác của trùng mẫu bị ngăn chặn, ưu thế lớn nhất này sẽ không còn tồn tại, đến lúc đó chắc chắn sẽ xuất hiện không ít hoảng loạn, thậm chí là sơ hở.

Mà bên Chiến Minh cần làm chính là nắm bắt những sơ hở này và khoét sâu vào chúng.

Kể từ sau khi Lý Kỳ phản bội, chiến sự của toàn bộ Hoàng Tuyền chiến khu gặp rất nhiều bất lợi, lần này không nghi ngờ gì chính là cơ hội để chuyển bại thành thắng.

“Đại nhân, có tin rồi!”

Đang lúc trầm tư, Yến Tiểu Ngũ bỗng nhiên phấn chấn hô lớn.

Tử Anh lập tức quay đầu nhìn lại, trong mắt tinh quang lóe lên.

Yến Tiểu Ngũ lại truyền một đạo tin tức đi, lát sau lắc đầu nói: “Không liên lạc được nữa rồi.” Kết hợp với lời dặn trước đó của Lục Diệp, gã đương nhiên biết, giờ phút này cả Lục Diệp và trùng mẫu đều đã bị cách ly.

“Biết rồi!” Tử Anh gật đầu, lấy ra Trấn thủ lệnh của mình, truyền tin ra ngoài.

Thực lực của nàng tuy mạnh, nhưng trong đại chiến khu này, nàng chỉ là trấn thủ của một cứ điểm, chỉ có thể hiệu lệnh tu sĩ trong cứ điểm này.

Muốn điều động binh lực của toàn bộ đại chiến khu, vậy chỉ có thể thuyết phục Hoàng Tuyền!

Nàng đã liên lạc với Hoàng Tuyền từ trước, mà việc phòng tuyến của địch co cụm lại trong mấy ngày gần đây đều đã được chứng thực.

Cho nên nàng biết, lúc này chính là thời cơ tốt để phát động phản công.

Một lúc lâu sau, Hoàng Tuyền mới truyền đến tin tức: “Chuyện này rất quan trọng, không thể có chút sai sót nào, ngươi nắm chắc bao nhiêu phần?”

“Ta tin hắn!”

“Lục Diệp kia sớm đã bị bắt, trước đó còn định lẻn vào Thiếu Trùng chiến tinh, lòng dạ khó lường, lời hắn nói chưa chắc đã là thật, đây có lẽ là quỷ kế của Trùng tộc và Huyết tộc?”

“Hoàng sư huynh, nếu chuyện lần này là kế, chúng ta chỉ cần hành sự cẩn thận là được, nhưng nếu không phải thì sao? Vậy chẳng phải đã bỏ lỡ một cơ hội trời cho hay sao!”

Hoàng Tuyền cuối cùng cũng bị thuyết phục.

Bởi vì Tử Anh nói không sai, cho dù là kế, Trùng tộc và Huyết tộc muốn đánh tan tu sĩ của Chiến Minh cũng không phải là chuyện dễ dàng, chiến tranh ở một chiến khu lớn như vậy, so kè vẫn là thực lực binh lực của hai bên.

Nhưng nếu không phải là kế, vậy thì thật sự là một cơ hội tốt.

Bất kể thế nào cũng cần phải thử một lần.

Chỉ nửa chén trà sau khi Lục Diệp bước vào di tích, tại các cứ điểm của Hoàng Tuyền đại chiến khu, vô số minh vệ của Chiến Minh dưới sự dẫn dắt của trấn thủ nhà mình, đã bày ra trận thế, phát động tấn công về phía kẻ địch. Trận chiến này, diễn ra hừng hực khí thế, kịch liệt vô cùng.

Trong di tích, Lục Diệp giải khai phong cấm thần hải, nhẹ giọng nói: “Được rồi.”

Hồn thể của U Điệp lập tức lao ra, hiển hóa trước mặt hắn.

Ngưng thực vô cùng, tựa như thân thật, cho dù bằng vào nhãn lực hiện tại của Lục Diệp, cũng không nhìn ra bất kỳ sơ hở nào.

“Đây chính là di tích sao!” U Điệp giống như một tiểu cô nương không rành thế sự, sau khi tiến vào liền tò mò nhìn ngó xung quanh.

Nàng tuy đã sớm biết được đủ loại tình hình bên trong di tích từ miệng của rất nhiều tu sĩ Nhập Đạo của Trùng tộc và Huyết tộc, nhưng chưa bao giờ tự mình tiến vào.

"Xem ra cũng thường thôi." Nàng bĩu môi.

"Đi thôi." Lục Diệp cất bước về phía trước, đi đầu dẫn đường.

Trong di tích quả thật không có bố trí gì phức tạp, chỉ là những thông đạo mà thôi. Trước kia khi Cửu Anh chưa thức tỉnh, những thông đạo này còn có trùng trùng thử thách, nhưng kể từ khi nó tỉnh lại, những thử thách đó cũng biến mất cả rồi. Bởi vì trong bố trí của Cửu Anh, ngày nó thức tỉnh chính là lúc đoạt lấy thân xác, đến khi đó nó có thể tiến vào dược viên của mình để khôi phục thực lực, tự nhiên không cần những thử thách kia nữa.

"Đợi ta với." U Điệp vui vẻ chạy tới, thân mật khoác lấy cánh tay Lục Diệp, đem nửa người tựa sát vào hắn.