U Điệp sững sờ, rồi chợt hiểu ra: "Nói như vậy, chẳng phải tu sĩ Nhập Đạo nào cũng có thể tiến vào di tích sao?"

Trước đây chỉ có người sở hữu Tỳ Hưu mới dám vào, bởi vì thực lực không đủ, vào cũng chỉ tìm đường chết, nhưng sau khi những khảo nghiệm kia biến mất, tự nhiên không còn lo lắng về phương diện này nữa.

"Sao ngươi không nói sớm?" U Điệp tức giận nhìn hắn, sớm biết như vậy, mỗi lần Lục Diệp tới đây, nàng nhất định sẽ phái mấy tu sĩ Nhập Đạo đi theo.

"Ngươi có hỏi đâu."

U Điệp âm thầm nghiến răng, đương nhiên biết Lục Diệp cố ý không nói.

Hai người đi thẳng về phía trước, rất nhanh đã đến đại điện thứ nhất, U Điệp lại hiếu kỳ quan sát tế đàn ở đây một hồi, thấy Lục Diệp không dừng bước, nàng vội vàng đuổi theo.

Xuyên qua đại điện thứ nhất, hai người lại đến một thông đạo tương tự như lúc trước.

Đi thẳng đến đại điện thứ hai.

Tình hình bên trong đại điện này, U Điệp chưa từng nghe nói qua, bởi vì trước Lục Diệp, không có tu sĩ Nhập Đạo nào từng đến đây.

Một số cao tầng của Nhân tộc Chiến Minh có lẽ đã biết được tình hình từ miệng Yến Hồng và Hoàng Chi Hoán, nhưng phía U Điệp lại chẳng hay biết gì.

"Nhiều lối vào như vậy..." U Điệp ngẩn người nhìn, rồi nhanh chóng hiểu ra: "Những lối vào này tương ứng với tế đàn bên ngoài? Từ những tế đàn khác nhau tiến vào, sẽ đi qua những thông đạo khác nhau, nhưng cuối cùng vẫn sẽ đến đây?"

"Không sai!" Lục Diệp gật đầu, "Lần trước ta từ chỗ Nhân tộc trở về, chính là đi qua thông đạo kia."

Nói rồi, hắn tiện tay chỉ về một hướng.

"Vậy hai thông đạo này là sao?" U Điệp lại phát hiện ra chỗ khác thường.

Những cánh cửa thông đạo trong đại điện này đều mở toang, chỉ có hai cánh cửa là đóng chặt.

Lục Diệp ánh mắt lóe lên, nói: "Ta suy đoán, trong hai cánh cửa này, nhất định có một cánh cửa ẩn giấu lối ra khỏi Ban Lan!"

U Điệp đột ngột quay đầu nhìn hắn, vẻ mặt tuy bình tĩnh, nhưng sự kích động trong đáy mắt lại không thể nào che giấu được.

"Ngươi không mở được hai cánh cửa này, nên cần ta giúp đỡ?" U Điệp suy đoán.

Lục Diệp không tỏ ý kiến.

U Điệp lại vô cùng hứng thú, nếu thật sự như Lục Diệp suy đoán, vậy chỉ cần mở được hai cánh cửa này, nhất định có thể tìm được biện pháp rời khỏi Ban Lan.

Đây chính là khát khao và chờ đợi suốt bao năm tháng của nàng, thậm chí là của vô số Dung Đạo đỉnh phong.

"Để ta thử xem!" Nói rồi, U Điệp liền đi tới trước một cánh cửa.

Lục Diệp còn chưa kịp ngăn cản, hơn nữa hắn cũng biết, U Điệp đã nhận ra sự khác thường của hai cánh cửa này, hắn không thể ngăn cản được.

Thôi thì cứ để mặc nàng.

Hai cánh cửa này, một cánh thông ra bên ngoài Ban Lan, một cánh thông đến dược viên, không có phương pháp mở đặc biệt thì không thể nào mở ra được, dù U Điệp là Dung Đạo đỉnh phong cũng vô dụng.

So với Cửu Anh thời đỉnh phong, U Điệp chẳng khác nào sâu kiến.

Trước mặt Lục Diệp, nàng tỏ ra ngoan ngoãn dịu dàng, nhưng khi đứng trước cánh cửa này, khí chất của nàng đột nhiên trở nên lạnh lùng, nàng lật tay, thanh đạo binh trường kiếm đã nằm gọn trong lòng bàn tay, đạo lực toàn thân bỗng chốc cuộn trào.

Kiếm quang lóe lên, cánh cửa vẫn không hề suy suyển, thậm chí ngay cả một vết xước cũng không có.

U Điệp trợn tròn mắt, vẻ mặt đầy kinh ngạc.

Nàng biết cánh cửa này không dễ mở, nên vừa ra tay đã dùng toàn lực, vậy mà ngay cả một vết xước cũng không để lại được, điều này thật sự khiến người ta nản lòng.

Không tin vào mắt mình, nàng lại thử thêm vài lần, nhưng vẫn không thể lay động mảy may.

"Diệp ca ca..." Nàng quay đầu lại, đáng thương nhìn Lục Diệp, dường như muốn tìm kiếm chút an ủi.

"Được rồi, qua đây đi!" Lục Diệp vẫy tay.

U Điệp ủ rũ bước về, nhưng vẫn không cam tâm, đi một bước lại ngoái đầu ba lần nhìn cánh cửa kia.

Lục Diệp đưa tay đặt lên đầu, xoay đầu nàng lại: "Mấu chốt để rời khỏi Ban Lan không nằm ở cánh cửa kia, mà là ở đây!"

U Điệp ngước mắt nhìn, nhíu mày: "Cửu Anh?"

Bức tượng này đứng sừng sững ở trung tâm đại điện, U Điệp khi tiến vào đã thấy, nhưng lúc đó không quá để ý.

Nàng trước đây đã từng đại chiến một trận với Cửu Anh trong thần hải của Lục Diệp, cũng từng biết, Ban Lan là đạo binh Cửu Anh để lại, nơi này xuất hiện một bức tượng Cửu Anh, rõ ràng có chút bất thường.

Cường giả bực này, không cần thiết phải cố ý để lại một bức tượng để chứng minh điều gì.

“Đập nát nó đi!” Lục Diệp lên tiếng.

U Điệp vung kiếm, không chút do dự.

Tượng Cửu Anh không hề vỡ vụn, chỉ nứt ra một đường.