Lục Diệp tuy sớm biết nơi này ẩn giấu thứ gì, nhưng cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, bất giác tấm tắc khen lạ.

Trong hố sâu kia dường như ẩn giấu một vùng tinh không thu nhỏ vô số lần, từng hạt sáng lấp lánh, bung nở những màu sắc khác nhau, thoạt nhìn cực kỳ giống với Ban Lan mà Lục Diệp thấy bên ngoài, chỉ là thể khối nhỏ hơn vô số lần, chỉ bằng nắm tay.

“Hạch tâm Đạo binh!” U Điệp kinh hô một tiếng, bất giác đưa tay về phía trước, nhưng lại lập tức rụt về, dường như không dám tin vào những gì mình thấy, nhưng cả người lại được bao bọc bởi cảm giác hạnh phúc tột cùng.

Nếu nàng dùng nhục thân đến đây, e rằng tim đã nhảy ra khỏi lồng ngực rồi.

Hạch tâm Đạo binh là trung khu của Đạo binh, chỉ cần nàng có thể luyện hóa được hạch tâm thì sẽ nắm giữ được Ban Lan!

Đến lúc đó muốn rời đi, tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Cuối cùng nàng cũng hiểu vì sao Lục Diệp đưa mình tới đây, hắn muốn nàng luyện hóa hạch tâm Đạo binh, nắm Ban Lan trong tay!

Nhất thời khó nén nổi tâm tình, nàng quay đầu lại, ánh mắt mê ly: “Diệp ca ca, huynh đối với ta tốt quá!”

Lục Diệp mặt không đổi sắc: “Ngươi và ta vinh nhục có nhau, sớm đã không phân biệt đôi bên, nói mấy lời ngốc nghếch này làm gì.”

U Điệp cảm động khôn xiết, gật đầu lia lịa: “Diệp ca ca yên tâm, sau này ta sẽ không hạn chế huynh nữa, huynh muốn làm gì, ta đều là hậu thuẫn của huynh, dù là phải đối đầu với cả Ban Lan!”

Ngay cả hạch tâm Đạo binh cũng có thể giao cho mình, đây là sự tin tưởng lớn đến nhường nào, U Điệp không nghĩ ra mình có thể báo đáp được gì.

Nàng thầm quyết định, đợi sau khi luyện hóa Ban Lan sẽ sớm ngày tấn thăng Hợp Đạo, như vậy mình có thể thoát khỏi thân xác xấu xí kia rồi.

Sự chán ghét của Lục Diệp đối với thân xác xấu xí đó, nàng vẫn luôn cảm nhận được…

“Đi luyện hóa đi.” Lục Diệp đẩy nàng một cái.

U Điệp đứng lên vị trí ban đầu của tượng Cửu Anh, trước mặt chính là cái hố ẩn giấu hạch tâm Đạo binh, nàng đè nén sự kích động trong lòng, khoanh chân ngồi xuống, nhìn Lục Diệp, giọng nói nhẹ nhàng: “Có lẽ cần một chút thời gian, đợi ta!”

Nàng mang dáng vẻ chứa chan tình ý, khiến Lục Diệp nổi hết da gà.

U Điệp nhắm mắt lại, hồn lực toàn thân cuồn cuộn, Lục Diệp thấy rõ những luồng hồn lực ngưng đọng như thực chất kia đang hướng về phía hạch tâm Đạo binh, nhưng vừa tiếp xúc đã tan biến.

Đợi rất lâu, tình hình vẫn như cũ.

U Điệp nhíu mày.

Lục Diệp hơi nheo mắt, biết rằng chỉ bằng sức của U Điệp thì e rằng vĩnh viễn cũng không thể luyện hóa được hạch tâm Đạo binh này.

Xem ra Cửu Anh trước đó nói không sai, cảnh giới của nó quá cao, Ban Lan là Đạo binh của nó, dù hạch tâm ở ngay trước mắt, cũng không phải là thứ mà một Dung Đạo như U Điệp có thể tùy ý luyện hóa.

Lục Diệp bước lên, ngồi xuống đối diện U Điệp, tâm thần chìm vào thần hải: “Cửu Anh, giúp một tay!”

“Tới đây!” Cửu Anh đáp lời.

Muốn để U Điệp luyện hóa Ban Lan, nhất định phải có nguyên chủ là Cửu Anh ra tay tương trợ mới có hy vọng, đây cũng là chuyện Lục Diệp đã sớm bàn bạc với nó.

Trước đó không ra tay, chỉ là muốn xem với năng lực của U Điệp, có thể luyện hóa được hay không, nếu được thì hắn cũng không cần phải nhọc công.

Một tia khí tức kỳ dị bỗng nhiên từ trên người Lục Diệp lan tỏa ra.

U Điệp lập tức phát giác!

Trước đây đã từng xuất hiện tình huống như vậy, lần đó là ở trong trùng sào, Cửu Anh mượn nhục thân của Lục Diệp để cảm ứng vị trí của Tỳ Hưu, U Điệp tuy cảm thấy kỳ lạ, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới Cửu Anh vậy mà chưa chết hẳn, cho nên không hỏi nhiều.

Lần này lại xuất hiện, nàng đang định mở miệng hỏi một chút, lại kinh ngạc phát hiện, lực lượng của bản thân có dấu hiệu thấm vào hạch tâm Đạo binh.

Nào dám chậm trễ, nàng vội vàng đè nén nghi hoặc trong lòng, tiếp tục luyện hóa.

Trong lòng chấn động không thôi, nàng không biết Lục Diệp đã làm gì, chỉ biết sau khi trên người Lục Diệp truyền ra một tia khí tức quỷ dị, việc luyện hóa vốn không có chút tiến triển nào nay đã có hy vọng.

Mặc dù tốc độ rất chậm, nhưng quả thật đã bắt đầu luyện hóa được rồi.

Lục Diệp lần này không giao toàn bộ quyền kiểm soát nhục thân cho Cửu Anh, bởi vì hắn cũng muốn quan sát tiến độ luyện hóa.

Quả thực rất chậm, cứ theo tiến độ này, muốn luyện hóa hoàn toàn hạch tâm của Ban Lan, không có một hai tháng thì căn bản là không thể nào.

Mà đây còn là dưới sự trợ giúp của Cửu Anh, người luyện hóa lại là một Dung Đạo đỉnh phong!

Lục Diệp rất may mắn vì bản thân không cố chấp chờ tấn thăng Dung Đạo rồi mới tự mình luyện hóa, bởi vì theo tình hình hiện tại, cho dù hắn thật sự tấn thăng Dung Đạo, tốc độ cũng không bì được với U Điệp lúc này, đến lúc đó lại phải tiếp tục tu hành.

Lựa chọn để U Điệp luyện hóa, quả thực là một nước cờ sáng suốt.

Mà đây chỉ là bước đầu tiên của kế hoạch.

Thời gian trôi qua, trong di tích, U Điệp chuyên tâm luyện hóa hạch tâm Ban Lan, hoàn toàn quên mình.

Bên ngoài di tích, Hoàng Tuyền Đại Chiến Khu, chiến sự ác liệt.

Dù U Điệp trước khi rời đi đã có vô số sắp đặt, nhưng tu sĩ Trùng Huyết Nhị Tộc đã quen nghe theo sự điều động của nàng, nay vắng bóng nàng, nhiều nơi trở nên hỗn loạn.

Mà thừa cơ hội này, các cứ điểm của Nhân tộc Chiến Minh thừa thắng xông lên, các trận chiến lớn nhỏ đều có thu hoạch, ép cho phòng tuyến của Trùng Huyết Nhị Tộc phải liên tục co lại, mất đi một vùng cương vực rộng lớn.