Đến lúc này, hắn đã lờ mờ hiểu ra ý đồ của U Điệp.

Nàng ta rõ ràng muốn dựa vào sự cách ly của di tích này để giải quyết sự kìm kẹp của xiềng xích sinh mệnh, nhưng tình hình dường như không giống với những gì nàng ta dự tính. Dù đang ở trong di tích, xiềng xích sinh mệnh cũng không có chút thay đổi nào. Để phòng ngừa bất trắc, nàng ta đã sớm để gã Huyết tộc này chuẩn bị sẵn sàng, nhờ vậy mới có thể kịp thời xuất hiện ở đây, đưa Lục Diệp đến đại điện này.

Nhiệm vụ của gã Huyết tộc hẳn là đưa hắn ra ngoài an toàn.

Chỉ tiếc người tính không bằng trời tính, thực lực thật sự của Lục Diệp vượt xa sức tưởng tượng của U Điệp, một gã Huyết tộc mang theo Tỳ Hưu ở trước mặt hắn căn bản là không đáng kể.

"Ngươi vừa nói Nhân tộc và Cự Nhân tộc bên kia cũng đang thăm dò di tích." Lục Diệp lại mở miệng hỏi: "Nói như vậy, lối vào di tích không chỉ có một?"

Gã Huyết tộc đáp: "Đúng là không chỉ có một, mà là rất nhiều. Ngay cả khu vực do hai tộc Trùng Huyết chúng ta chiếm cứ cũng có đến ba bốn lối vào di tích, nơi chúng ta vào lúc trước chỉ là một trong số đó."

Lục Diệp nhướng mày: "Ngươi ở đây thăm dò, có từng gặp người khác chưa?"

Gã Huyết tộc nói: "Ngoài việc từng hợp tác với một Trùng tộc ra thì chưa từng gặp ai khác."

Lục Diệp biết gã Trùng tộc mà hắn nói là ai, hẳn là kẻ đã bị hắn giết ở chiến khu Lam Thủy lúc trước, Tỳ Hưu chính là chiến lợi phẩm đoạt được từ trên người tu sĩ Trùng tộc kia.

"Nói như vậy... lối ra trong di tích này cũng không chỉ có một?"

Gã Huyết tộc không thể trả lời, tuy hắn đã thăm dò di tích này nhiều lần nhưng lần nào cũng dừng chân ở đây, tình hình sâu hơn hắn thật sự không biết.

Nhưng lời của Lục Diệp khiến hắn thoáng có chút bất an, sao vị đại nhân này dường như không muốn quay về cho lắm?

Hắn bỗng giật mình kinh hãi, bởi vì Lục Diệp đang dùng ánh mắt dò xét để đánh giá hắn, ánh mắt đó không có chút tình cảm nào, khiến toàn thân hắn lạnh toát.

Nhưng rất nhanh, Lục Diệp đã thu hồi ánh mắt, hất đầu ra hiệu: "Dẫn đường phía trước!"

Vừa rồi hắn đã muốn giết gã Huyết tộc này, nhưng suy nghĩ lại rồi thôi. Tình hình cụ thể trong di tích này hắn vẫn chưa rõ, giữ lại mạng của gã Huyết tộc này biết đâu lại có ích, dù sao đối với hắn, nếu muốn giết thì lúc nào cũng có thể ra tay.

Gã Huyết tộc sững sờ, rồi lập tức phản ứng lại: "Đại nhân muốn đi sâu vào trong thăm dò sao?"

"Dẫn đường!" Lục Diệp lười nói nhảm với hắn.

Chưa nói đến việc hắn muốn tìm một lối ra khác, chỉ riêng việc trong di tích này có thể ẩn giấu phương pháp rời khỏi Ban Lan đã đủ khiến hắn hứng thú rồi.

Nhập Đạo bình thường dù điều khiển Tỳ Hưu thì thực lực phát huy ra cũng có hạn, nhưng với trăm đạo lực của hắn hiện giờ, ở trong di tích này chẳng phải là có thể đi ngang hay sao?

Biết đâu lại thật sự tìm được thứ gì đó.

Cùng lúc đó, tại Ngân Thạc chiến tinh, sâu trong Trùng Sào, sắc mặt U Điệp bắt đầu trở nên bất an.

Bởi vì tính thời gian thì Lục Diệp đáng lẽ phải ra ngoài rồi mới đúng.

Thế nhưng bên phía Lý Kỳ vẫn không thấy bóng dáng Lục Diệp đâu, không chỉ vậy, ngay cả gã Huyết tộc đi cứu viện Lục Diệp lúc trước cũng không thấy ra.

Điều này khiến U Điệp cảm thấy lo lắng.

Sống chết của Lục Diệp dù sao cũng liên quan đến sự tồn vong của đạo phân hồn kia của nàng ta, nếu Lục Diệp thật sự xảy ra chuyện ngoài ý muốn trong di tích, vậy nàng ta chắc chắn cũng sẽ gặp xui xẻo theo.

Cho nên hiện giờ, nếu nói trên đời này ai lo lắng cho Lục Diệp nhất, thì không ai khác ngoài nàng ta.

Nàng ta không ngừng truyền tin cho Lý Kỳ hỏi thăm tình hình, nhưng kết quả nhận được lại càng khiến nàng ta thêm bất an.

Rốt cuộc đã xảy ra vấn đề ở đâu?

"Phế vật!" Lục Diệp một tay tóm lấy gã Huyết tộc, ném ra sau lưng, sau đó nhẹ nhàng tung một quyền, một bóng người trước mặt liền vỡ tan.

Gã Huyết tộc phía sau ngã xuống đất, mặt mày vừa xấu hổ vừa kinh hãi.

Trước đó hắn đã đích thân cảm nhận được sự cường đại của Lục Diệp, sự cường đại đó không chỉ đến từ sự áp chế của thánh tính, mà còn là thực lực thật sự của Lục Diệp.

Nhưng lần đó dù sao cũng chỉ là tiếp xúc vội vàng, nên hắn cũng không rõ thực lực của Lục Diệp rốt cuộc mạnh đến mức nào.

Bây giờ thì đã hiểu.

Bóng người cản đường phía trước, đủ để khiến hắn cảm thấy tuyệt vọng, lại bị Lục Diệp dễ dàng giải quyết.

Một đốm huỳnh quang còn lại tại chỗ.

Lục Diệp đưa tay tóm lấy, uy năng của Thiên Phú Thụ được thúc giục, nhanh chóng luyện hóa.

Trên lá của Thiên Phú Thụ lập tức có thêm mười mấy sợi đạo lực. Trước đó hắn đã nhìn ra trong những đốm huỳnh quang này ẩn chứa đạo lực, mười mấy sợi đạo lực đối với hắn tuy không nhiều, nhưng đối với một Nhập Đạo bình thường mà nói, vẫn là một thu hoạch rất đáng kể. Đương nhiên, người khác đến luyện hóa thì lợi ích thu được chắc chắn không nhiều đến thế.