Cho nên phải kịp thời bổ sung, như vậy mới có khả năng luyện hóa thành công.

Nàng vô cùng khánh hạnh khi Lục Diệp có tài nhìn xa, đã để nàng điều động một nhóm Đạo cốt mang vào di tích này, nếu không bây giờ thật sự có chút phiền phức.

Lục Diệp liền lấy ra một ít Đạo cốt đặt bên cạnh nàng.

U Điệp là một Dung Đạo đỉnh phong, hiệu suất luyện hóa Đạo cốt vốn rất cao, dù cho giờ phút này nàng chỉ là hồn thể, nhưng trùng mẫu chủ tu chính là thần hồn lực lượng, giờ phút này phân ra một phần thần niệm để luyện hóa Đạo cốt cũng không phải là chuyện khó.

Nàng vừa bổ sung cho bản thân, vừa tiếp tục luyện hóa hạch tâm Ban Lan.

Lục Diệp thì vẫn luôn dõi theo tiến độ luyện hóa, việc này rất dễ dàng tra xét, bởi vì có Khế Ước Sinh Mệnh, hắn có thể cảm nhận rõ ràng mức độ xâm nhiễm hồn lực của U Điệp.

Nửa tháng sau, tiến độ luyện hóa gần được ba thành, mà theo tiến độ luyện hóa tăng lên, tốc độ luyện hóa của U Điệp rõ ràng cũng đang tăng lên.

Cứ theo đà này, có lẽ chỉ cần hơn nửa tháng nữa, U Điệp có thể luyện hóa thành công, đến lúc đó có hạch tâm trong tay, việc nắm giữ Ban Lan không còn là vấn đề.

Ẩn sau vẻ ngoài bình tĩnh của U Điệp là sự kích động và mong chờ bị đè nén.

Lục Diệp cũng đang chờ đợi.

Chuyện ở đây đang tiến hành theo kế hoạch của hắn, hắn và Cửu Anh cũng đã nhiều lần suy diễn, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là không có vấn đề lớn.

Lại qua vài ngày, tiến độ luyện hóa của U Điệp cuối cùng cũng đạt đến một nửa.

Đây dường như là một thời điểm then chốt, bởi vì Lục Diệp rõ ràng nhận thấy, theo tiến độ này đạt thành, hiệu suất luyện hóa hạch tâm Ban Lan của U Điệp đột ngột tăng lên rất nhiều.

Điều này khiến cho cả hắn và U Điệp đều lộ vẻ vui mừng.

Nhưng chỉ một lát sau, Lục Diệp nhíu mày, thần sắc của U Điệp cũng trở nên hoảng loạn.

Tình hình... có chút không ổn!

Hiệu suất luyện hóa hạch tâm vẫn luôn tăng lên, đi kèm với đó, là đạo lực trong người U Điệp bị tiêu hao một cách điên cuồng.

Trước kia U Điệp còn có thể thông qua luyện hóa Đạo cốt để bổ sung tiêu hao của bản thân, miễn cưỡng duy trì một sự cân bằng, nhưng theo hiệu suất luyện hóa không ngừng tăng lên, sự cân bằng này đã bị phá vỡ.

Dù nàng có luyện hóa Đạo cốt như thế nào, cũng không theo kịp tốc độ tiêu hao, đạo lực trong người nhanh chóng vơi đi.

"Diệp ca ca!" Vẻ mặt U Điệp bỗng có chút hoảng loạn, bởi vì nàng phát hiện giờ phút này không phải nàng đang luyện hóa hạch tâm Ban Lan, mà là hạch tâm Ban Lan đang điên cuồng thôn phệ đạo lực của nàng!

Giống như hạch tâm Ban Lan đang luyện hóa ngược lại nàng vậy.

Nếu có đủ đạo lực dự trữ, U Điệp không lo lắng gì cả, chỉ cần luyện hóa triệt để hạch tâm này trước khi đạo lực tiêu hao hết, vậy nàng có thể trở thành chủ nhân của Ban Lan.

Nhưng nàng chỉ hơi ước tính một chút liền biết, đạo lực còn sót lại của mình căn bản không chịu nổi sự tiêu hao như vậy, đạo lực của bản thân sẽ cạn kiệt trước khi luyện hóa thành công.

Đến lúc đó sẽ xảy ra chuyện gì, nàng không hề hay biết.

Có lẽ... hồn thể của chính mình cũng sẽ bị thôn phệ!

Trong cơn nguy cấp này, đương nhiên nàng phải gián đoạn quá trình luyện hóa, tuy sẽ lãng phí một ít thời gian và đạo lực, nhưng so với an nguy của bản thân, lựa chọn này không thể nghi ngờ là rất thỏa đáng.

Thế nhưng nàng đã không thể dừng tay.

Nàng giờ phút này dường như đã có một mối liên hệ cực kỳ chặt chẽ với hạch tâm Ban Lan, đó là một loại liên hệ không thể chặt đứt.

Lục Diệp đang hại mình sao?

Trong đầu U Điệp lập tức nhảy ra ý nghĩ này, nhưng sau khi nàng thốt ra câu nói đó, nhìn thần sắc của Lục Diệp, lại phát hiện vẻ mặt của hắn cũng vô cùng kinh ngạc.

Hắn vô tình! Hắn hẳn cũng không lường trước được sẽ xảy ra chuyện thế này.

Dưới Khế Ước Sinh Mệnh, Lục Diệp đương nhiên không thể thông qua phương thức này để đối phó U Điệp, nàng thật sự xảy ra bất trắc gì, bản thân hắn cũng không thể sống yên.

"Cửu Anh!" Lục Diệp lập tức gọi Cửu Anh.

"Có đây."

"Đây là chuyện gì?" Lục Diệp hỏi.

"Tiểu hữu chớ hoảng, đây là tình huống bình thường, có bản tọa tương trợ, có thể khiến cho trùng mẫu này dễ dàng luyện hóa hạch tâm, bớt đi rất nhiều phiền phức, tiểu hữu nay chỉ cần chờ đợi là được!"

"Đạo lực của U Điệp không đủ để chống đỡ lần luyện hóa này!"

"Tiểu hữu yên tâm, sẽ không xảy ra chuyện gì với nàng đâu, ta bảo đảm, lần luyện hóa này sẽ thuận lợi suôn sẻ, đến lúc đó nàng tân tân khổ khổ luyện hóa hạch tâm, lại làm áo cưới cho tiểu hữu, há chẳng phải tuyệt diệu sao? Tiểu hữu chỉ cần chờ đợi là được... giữa ngươi và ta đều đã nhân danh ý chí Tinh Uyên mà lập thệ, tiểu hữu lẽ nào còn không tin ta sao?"