Cửu Anh có ý đồ gì, hắn đã đoán được đại khái.

Chỉ tiếc là nó đã tính sai, vào lúc này, Lục Diệp vô cùng may mắn vì trước đó đã bảo U Điệp điều một lô đạo cốt đến để dự phòng, nếu không có lô đạo cốt này, lần này e rằng thật sự phải ngã một cú đau!

Việc điều động đạo cốt là do tư tâm, bởi vì nếu U Điệp không dùng đến thì lô đạo cốt này sẽ là của hắn, không ngờ lúc này lại có thể giúp được một việc lớn.

"Diệp ca ca, ta có một dự cảm chẳng lành!" U Điệp chậm rãi lên tiếng, "Ta sợ rằng mình không qua khỏi kiếp nạn này rồi."

Một Dung Đạo đỉnh phong cực kỳ nhạy bén với cảm giác sinh tử, tuy hiện tại chưa đến thời khắc sinh tử nhưng nàng có thể cảm nhận được, hôm nay mình sợ rằng phải chết ở đây!

Một thân đạo lực đã hao mòn gần hết, nhưng tiến độ luyện hóa hạch tâm lại không mấy khả quan, lúc này hạch tâm đang không ngừng thôn phệ sức mạnh của nàng, một khi đạo lực cạn kiệt, e rằng cả hồn thể cũng sẽ bị nuốt chửng!

"Giải trừ Khế Ước Sinh Mệnh đi!" U Điệp nghiêm túc nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp sững sờ.

Hắn thật sự không ngờ vào thời khắc thế này, U Điệp lại nói ra những lời như vậy. Hắn có thể cảm nhận được U Điệp không hề có chút hư tình giả ý nào, nàng thật sự muốn giải trừ Khế Ước Sinh Mệnh với hắn, bởi vì nàng không muốn cái chết của mình liên lụy đến Lục Diệp.

Sự việc lại thành ra thế này...

Hắn bị Lý Kỳ bắt đến đây, U Điệp vốn định mượn bí thuật Thần Nguyên Huyễn Hải để tra xét bí mật của Lục Diệp, nào ngờ lại bị hắn thuận thế kết thành Khế Ước Sinh Mệnh, sinh tử gắn liền, đôi bên kiêng kỵ lẫn nhau, ai cũng không làm gì được ai.

Trước đó hắn đã có ý định trốn khỏi trùng sào, không muốn ở cùng U Điệp, nhưng cuối cùng vẫn bị ép quay về.

Đừng thấy U Điệp trước giờ luôn tỏ ra nhiệt tình với hắn, xưng hô thân mật, nhưng nếu có cơ hội, Lục Diệp tin rằng nàng nhất định sẽ giết chết mình.

Vì vậy hắn không rõ rốt cuộc là vì nguyên nhân gì đã thúc đẩy U Điệp đưa ra quyết định này.

Người sắp chết, lời nói cũng thiện chăng?

"Không cần!" Lục Diệp vừa nói vừa lấy tất cả đạo cốt còn lại ra, trải rộng bên cạnh mình, kế hoạch của hắn còn chưa bắt đầu, sao có thể giải trừ Khế Ước Sinh Mệnh được.

U Điệp nghiến răng: "Lục Diệp!"

Nàng rất ít khi gọi thẳng tên Lục Diệp như vậy, vẻ mặt cũng nghiêm túc chưa từng thấy: "Ta có thể cảm nhận được, đây là tử kiếp, ngươi muốn chết cùng ta sao?"

Lúc này nàng đã không còn chủ động luyện hóa hạch tâm nữa, nhưng cùng với việc hạch tâm thôn phệ sức mạnh của nàng, tiến độ luyện hóa lại tăng lên một cách điên cuồng.

Trớ trêu thay, nàng lại không cách nào thoát khỏi tình cảnh này.

"Ngươi lấy đạo cốt ra thì có ích gì? Hiệu suất luyện hóa của ta không cao, không bù đắp nổi tiêu hao của bản thân, chỉ là kéo dài hơi tàn mà thôi. Ngươi có lòng cũng tốt, vô tình cũng được, kiếp nạn hôm nay ta không tránh khỏi rồi. Từ khi ta sinh ra, chưa từng chung sống thân thiết với bất kỳ sinh linh nào như vậy. Ta thừa nhận ta vẫn luôn tìm cách giải trừ Khế Ước Sinh Mệnh, sau đó hành hạ ngươi, khống chế ngươi, tiếc là không có manh mối. Nhân lúc ta chưa đổi ý, mau giải trừ Khế Ước Sinh Mệnh đi."

"Ngươi câm miệng đi!" Lục Diệp chẳng buồn để ý đến nàng, dưới sự thúc giục của uy năng Cây Thiên Phú, những rễ cây vô hình lan ra, cắm sâu vào từng khối đạo cốt, điên cuồng thôn phệ.

Có thể thấy bằng mắt thường, kim quang trong đạo cốt bắt đầu trở nên ảm đạm.

"Ngươi làm vậy thì có ích gì?" U Điệp phồng má tức giận nhìn hắn, "Thành quả ta luyện hóa đạo cốt có thể chia cho ngươi, nhưng ngươi lại không thể chia cho ta..."

Trước đó ở trong trùng sào, nàng đã từng chứng kiến hiệu suất luyện hóa đạo cốt của Lục Diệp, tuy không biết Lục Diệp rốt cuộc đã làm thế nào, nhưng tốc độ luyện hóa của hắn quả thật vô cùng khủng khiếp.

Nhưng suy cho cùng, việc này cũng chẳng có ý nghĩa gì.

"Ai nói không thể chia sẻ?" Lục Diệp thản nhiên liếc nàng một cái.

Vừa nói vừa giơ tay điểm tới mi tâm của nàng: "Thả lỏng!"

Trong khoảnh khắc tiếp theo, đạo lực cuộn trào, trên hồn thể của U Điệp liền xuất hiện thêm những đường vân chằng chịt.

Không chỉ có nàng, mà ngay cả trên người Lục Diệp cũng vậy.

Vù một tiếng, U Điệp cảm giác có thứ gì đó bung ra sau lưng, nàng nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi xương bả vai phải của mình, một chiếc cánh hư ảo lóe lên rồi hóa thành những đốm huỳnh quang tan biến.

Cùng lúc đó, sau lưng Lục Diệp cũng xuất hiện cảnh tượng tương tự!

"Đây là..." U Điệp kinh ngạc không thôi.

Vốn dĩ dưới tác dụng của Khế Ước Sinh Mệnh, mối liên kết giữa nàng và Lục Diệp đã rất chặt chẽ, giờ phút này dường như lại có thêm một tầng liên kết khác!

Đây là một cảm giác rất kỳ lạ, dường như bản thân và Lục Diệp thật sự đã hóa thành một thể.

Lục Diệp nắm lấy tay nàng.

Con ngươi của U Điệp lập tức trợn lớn, bởi vì từ phía Lục Diệp, lại có đạo lực cuồn cuộn không dứt tràn vào hồn thể của nàng. Dòng đạo lực đó hội tụ như một dòng lũ, khổng lồ vô cùng, nhanh chóng bù đắp sự tiêu hao của nàng.

Đạo lực trong cơ thể đã chẳng còn lại bao nhiêu, tựa dòng sông khô cạn, vẫn đang bị tiêu hao điên cuồng, nhưng khi được bổ sung, dù không dám nói có thể tăng lên được bao nhiêu, ít nhất cũng không còn hao hụt nữa.

Thứ mà hạch tâm Ban Lan thôn phệ, chính là đạo lực do Lục Diệp truyền tới!

"Đây... đây là cái gì?" U Điệp kinh ngạc không thôi, vốn tưởng lần này mình chết chắc, nào ngờ lại có lối ra trong tuyệt cảnh, tâm tình trồi sụt dữ dội giữa lằn ranh sinh tử, cho dù là một Dung Đạo đỉnh phong như nàng cũng phải động dung.