Có điều, vì khi đó thực lực của Niệm Nguyệt Tiên vượt xa hắn, nên hắn đã phải trả một cái giá không nhỏ.

Trong những ngày ở tổ trùng, Lục Diệp gần như đã thôi diễn tất cả linh văn thành đạo văn, giờ phút này dưới sự gia trì của đạo văn, đạo lực tự nhiên có thể để U Điệp vay mượn.

Như dòng nước nhỏ chảy vào lòng sông, bù đắp sự tổn hao của U Điệp.

Nàng trừng lớn mắt, ánh mắt nhìn Lục Diệp vô cùng phức tạp.

Nhân tộc này... luôn có đủ loại thủ đoạn kỳ lạ.

Liên kết sinh mệnh khiến đôi bên sống chết có nhau, bây giờ lại có thêm Thải Phượng Song Phi, ngay cả đạo lực cũng có thể vay mượn.

Hơn nữa, hắn chỉ là một Nhập Đạo mà lại có được sức mạnh trăm đạo!

Đây chính là một tên quái thai, quái thai lớn nhất thiên hạ!

Chợt nhớ lại lúc nãy, trong cơn nguy khốn sinh tử như vậy, Lục Diệp lại không hề nhân cơ hội giải trừ liên kết sinh mệnh...

"Sau này ngươi sẽ không còn cơ hội như vừa rồi nữa đâu." U Điệp ung dung nói.

"Cái gì?" Lục Diệp đang chăm chú theo dõi tiến độ luyện hóa hạch tâm, không nghe rõ U Điệp rốt cuộc đang nói gì.

"Không có gì." U Điệp mỉm cười với hắn, đôi mắt cong cong tựa trăng lưỡi liềm.

Một quái thai như vậy, sau này tuyệt đối sẽ có thành tựu khó có thể tưởng tượng, đợi nàng nắm giữ Ban Lan, nhất định phải dốc toàn lực bồi dưỡng.

Thời gian trôi đi, tiến độ luyện hóa vẫn tiếp tục tăng lên.

Vẻ mặt U Điệp lại dần trở nên kinh ngạc: "Ngươi rốt cuộc có bao nhiêu đạo lực?"

Chỉ trong nửa ngày ngắn ngủi, đạo lực nàng vay mượn từ Lục Diệp đã hơn một vạn!

Phải biết rằng một Dung Đạo đỉnh phong như nàng, đạo lực có thể tích trữ trong cơ thể cũng chỉ chừng này mà thôi!

Một Nhập Đạo bình thường có năm khối đạo cốt trong cơ thể, mỗi khối có thể tích trữ hai trăm đạo lực, cho nên tổng đạo lực tích trữ của một Nhập Đạo bình thường là khoảng một nghìn.

Nàng biết Lục Diệp không phải Nhập Đạo tầm thường có thể so sánh, nhưng vẫn kinh ngạc trước lượng đạo lực tích trữ của hắn.

Cho dù Lục Diệp vẫn luôn luyện hóa đạo cốt, nhưng có thể tăng thêm bao nhiêu đạo lực chứ?

Nghĩ vậy, nàng mới chợt phát hiện, những đạo cốt chất đống bên cạnh Lục Diệp gần như đã hóa thành bột mịn, rõ ràng là đã bị luyện hóa sạch sẽ.

Nỗi kinh ngạc của U Điệp vẫn chưa dừng lại, mà còn ngày một lớn hơn.

Bởi vì trong cơ thể Lục Diệp giống như có một kho báu đào mãi không cạn, đạo lực vô cùng vô tận.

Một vạn, hai vạn, ba vạn...

Cộng thêm phần nàng đã tiêu hao trước đó, đạo lực hao phí để luyện hóa hạch tâm Ban Lan quả thực lớn đến mức khó có thể tưởng tượng, hạch tâm đạo binh này, vốn không phải thứ mà một Dung Đạo có thể luyện hóa!

Lục Diệp cũng phát hiện ra điều này, hai mắt hơi híp lại, xem ra, ngay từ khi hắn nhắm tới Ban Lan, Cửu Anh đã có tính toán của riêng nó.

Mà kế hoạch của hắn, lại vừa hay hợp ý nó.

Bởi vì nếu làm theo kế hoạch của hắn, nó sẽ không vi phạm lời thề trước đó, tự nhiên cũng không bị ý chí Tinh Uyên trừng phạt. Cửu Anh chỉ đang thuận nước đẩy thuyền, chính hắn đã cho nó cơ hội này.

"Sắp được rồi!" Tiếng reo vui của U Điệp vang lên.

Lục Diệp ngẩng mắt nhìn qua, cảm nhận kỹ một lúc liền phát hiện quả đúng là như vậy, tiến độ luyện hóa sắp viên mãn, U Điệp sắp luyện hóa hoàn toàn hạch tâm.

Nếu để nàng tự mình luyện hóa thì không thể nhanh như vậy, nhưng thủ đoạn Cửu Anh ngầm sắp đặt đã giúp rút ngắn thời gian này. Bởi vì nửa sau của quá trình luyện hóa, chính là Ban Lan luyện hóa ngược lại U Điệp, nếu U Điệp không chống đỡ nổi sẽ thân tử đạo tiêu, còn nếu vượt qua được thì công đức viên mãn.

"Diệp ca ca." U Điệp đè nén sự kích động trong lòng, ngẩng mắt nhìn Lục Diệp: "Ngươi yên tâm, từ nay về sau, trong Ban Lan này ta là vua, còn ngươi chính là dưới một người, trên vạn người."

"Vậy thì phải cảm tạ ngươi trước." Lục Diệp cười khẽ một tiếng, một tay lặng lẽ thõng xuống, áp lên mặt đất.

Một nén hương sau, dưới ánh mắt căng thẳng và mong chờ của U Điệp, chút tiến độ cuối cùng đã hoàn tất.

Hạch tâm Ban Lan lớn bằng nắm tay chợt lóe lên một luồng sáng kỳ lạ, báo hiệu nó đã đổi chủ!

U Điệp đang định reo hò để cảm nhận niềm vui sướng khi nắm trong tay Ban Lan, thì cả đại điện đột nhiên vang lên một tiếng ong ong, những gợn sóng vô hình khuếch tán ra.

"Có chuyện gì vậy?" U Điệp giật mình, sắc mặt nhanh chóng đại biến, bởi vì trong đại điện bỗng nhiên truyền ra một lực đẩy cực lớn, dường như muốn đẩy nàng ra khỏi nơi này.

Vào lúc này, sức lực của nàng vốn đã chẳng còn lại bao nhiêu, chỉ miễn cưỡng chống cự được một chút, cả người liền cảm thấy choáng váng, cảnh vật trước mắt biến đổi.