Trước đó nàng vào được là vì có Lục Diệp dẫn đường, lại thêm Cửu Anh ngầm phối hợp thay đổi một vài cấm chế của di tích.

Nhưng khi Lục Diệp bước vào di tích, sự thay đổi này đã mất tác dụng. Giờ phút này, đừng nói là nàng, ngay cả những tu sĩ Nhập Đạo cũng không thể tiến vào toàn bộ di tích.

Có thể nói, di tích đã hoàn toàn bị phong tỏa.

Bởi vì Lục Diệp cũng lo lắng trong quá trình luyện hóa sẽ có kẻ Nhập Đạo không biết điều chạy vào quấy rầy, nên đương nhiên phải phòng tránh tình huống này từ trước.

Đứng trên tế đàn, vẻ mặt U Điệp lúc minh lúc ám, vô số suy nghĩ cuộn trào trong đầu, thật sự không thể hiểu nổi chuyện gì đang xảy ra.

Nàng còn chưa kịp suy nghĩ bao lâu, từng dòng tin tức đã được Thạch Trùng từ khắp nơi truyền đến.

Vẻ mặt U Điệp vừa kinh ngạc vừa phẫn nộ!

Bởi vì tình hình toàn bộ chiến khu lúc này đều không mấy lạc quan, phe Nhân tộc không biết phát điên gì mà đang điên cuồng chèn ép phòng tuyến của hai tộc Trùng và Huyết, không có nàng chủ trì đại cục, thế tiến công của đại quân Nhân tộc căn bản không thể ngăn cản.

Sự bất thường của phe Nhân tộc chính là bắt đầu sau khi nàng và Lục Diệp cùng tiến vào di tích!

"Tên khốn kiếp này!" U Điệp không nhịn được mà chửi ầm lên.

Kết hợp các loại tình báo, nàng sao còn không hiểu Lục Diệp vẫn còn liên lạc với phe Nhân tộc, đã báo tin cho họ, nếu không thời cơ sao có thể trùng hợp như vậy?

Nàng vừa vào di tích, cắt đứt liên lạc với bên ngoài, không nghi ngờ gì nữa đây chính là cơ hội tốt để Nhân tộc phát động tấn công.

Vậy mà trước đó, giữa lằn ranh sinh tử, nàng vẫn một lòng nghĩ cho hắn, không muốn liên lụy hắn, còn muốn giải trừ liên kết sinh mệnh với hắn, thế mà tên khốn kiếp đó đã sớm đâm sau lưng mình rồi!

Nàng giận sôi máu, cảm thấy uất ức như bị người thân tín nhất phản bội, chỉ hận không thể lập tức xông vào di tích lôi Lục Diệp ra đánh cho một trận nhừ tử.

Khó khăn lắm mới nén được lửa giận trong lòng, nàng vội vàng vận thần niệm, hạ xuống từng mệnh lệnh.

Nhưng dù vậy cũng không thể thay đổi cục diện, trong nửa tháng này, phe Nhân tộc đã chiếm được quá nhiều ưu thế, hai tộc Trùng và Huyết muốn lật lại ván cờ này, nếu không bỏ ra mấy năm gây dựng thì không thể nào làm được, đó là còn chưa kể đến tiền đề phải điều động đủ viện quân.

Nàng cứ đứng trên tế đàn không rời đi, so với sự thay đổi của chiến khu, lúc này nàng càng quan tâm đến hạch tâm Ban Lan mà mình luyện hóa hơn. Chiến sự ở chiến khu dù có thất bại thế nào, đó cũng là đại cục, nhưng hạch tâm Ban Lan lại liên quan đến chính bản thân nàng.

Chỉ cần nàng có thể vào lại di tích, lấy hạch tâm ra, thì phe Nhân tộc có ưu thế lớn đến đâu cũng vô dụng, cho nên nàng phải đợi Lục Diệp xuất hiện, đưa nàng vào lại.

Cho đến lúc này, nàng vẫn không hề nghi ngờ Lục Diệp giở trò gì trong việc luyện hóa hạch tâm, bởi vì nàng cảm thấy, nếu Lục Diệp muốn hạch tâm, thì trước đó đã hoàn toàn có thể đồng ý giải trừ liên kết sinh mệnh, mặc kệ sống chết của mình.

Nhưng hắn đã không làm vậy, ngược lại còn dùng một đạo Thải Phượng Song Phi để giúp mình hoàn thành luyện hóa.

Ngay lúc U Điệp đang điều động và bố trí các cứ điểm trong chiến khu, thì bên trong hạch tâm, Lục Diệp khoanh chân ngồi trước hố sâu, từ từ thở ra một hơi.

Bước đầu tiên của kế hoạch đã hoàn thành!

Xem ra bây giờ, lời của Cửu Anh nói rằng không phải Dung Đạo thì không thể luyện hóa hạch tâm cũng không sai, bởi vì đạo lực cần tiêu hao để luyện hóa hạch tâm quá mức khổng lồ.

Sự tiêu hao này, đừng nói là Nhập Đạo, ngay cả tu sĩ Dung Đạo bình thường cũng không chịu nổi.

Nếu luyện hóa theo cách thông thường, U Điệp vẫn có hy vọng, nàng có thể vừa luyện hóa vừa dùng đạo cốt để bổ sung tiêu hao của bản thân.

Nhưng dưới sự sắp đặt ngầm của Cửu Anh, U Điệp suýt nữa đã chết ở đây, có thể nói nếu không có sự giúp đỡ của Lục Diệp, nàng chắc chắn phải chết.

Mà để U Điệp luyện hóa hạch tâm, chính là bước đầu tiên trong kế hoạch của Lục Diệp.

Hiện giờ, trong hạch tâm đã có dấu ấn của U Điệp, nếu nàng có thể vào được, thì có thể dễ dàng lấy đi hạch tâm, từ đó khống chế Ban Lan, thật sự trở thành vua của Ban Lan.

Chỉ tiếc là khi quá trình luyện hóa hoàn thành, Lục Diệp đã kích hoạt thủ đoạn mà Cửu Anh để lại, đẩy U Điệp ra khỏi di tích.

Bước thứ hai của kế hoạch chính là chim khách chiếm tổ.

Có thành công hay không, Lục Diệp không biết.

Theo kế hoạch ban đầu, nếu thành công, hắn sẽ thay thế U Điệp trở thành chủ nhân của hạch tâm.

Nếu không được, vậy thì sẽ phong cấm di tích hoàn toàn, trước khi thực lực bản thân đủ mạnh, hắn sẽ không cho phép U Điệp bước vào.

Dù sao đi nữa, hạch tâm này không thể để người khác khống chế.

Hắn kiểm tra đạo lực của mình, trước đó luyện hóa hai ngàn đạo cốt, cộng thêm phần còn lại của bản thân, có khoảng bốn đến năm vạn đạo lực, nhưng sau khi bị U Điệp mượn dùng, giờ chỉ còn lại khoảng một vạn.

Hy vọng mọi chuyện thuận lợi!

Lục Diệp đưa tay chộp về phía hạch tâm, đạo lực cuộn trào.

Đạo lực dễ dàng thấm vào trong hạch tâm, tuy có chút trở ngại nhưng không đáng kể.

Lục Diệp nhướng mày, có hi vọng rồi!

Ngay từ khi biết được bí mật ẩn giấu trong di tích, Lục Diệp đã từng hỏi Cửu Anh, liệu có thể để một tu sĩ Dung Đạo khác luyện hóa rồi chuyển lại cho hắn không.

Cửu Anh trả lời là không thể, ai luyện hóa chính là của người đó.

Lục Diệp lại hỏi một câu, nếu người luyện hóa và người chuyển dời có quan hệ rất thân mật thì sao?

Cửu Anh lúc đó không biết loại thân mật này là quan hệ như thế nào, nhưng một năm qua theo lời kể của Lục Diệp, chậm rãi hiểu rõ.

Nó cùng Lục Diệp cùng nhau chế định kế hoạch này, không ngừng thôi diễn hoàn thiện, giờ phút này chính là thời điểm nghiệm chứng.

Nếu là người khác luyện hóa hạch tâm Ban Lan, Lục Diệp muốn thay thế, quả thật không dễ dàng.

Nhưng người luyện hóa là U Điệp, vậy thì khác.

Giữa nàng và Lục Diệp có liên kết sinh mệnh, dù cho giờ phút này một người ở trong di tích, một người ở ngoài di tích, loại liên hệ này cũng không hề gián đoạn.

Điều này dẫn đến, đạo lực của Lục Diệp có thể thay thế dấu ấn mà U Điệp để lại trong hạch tâm Ban Lan!