Đây chính là chim khách chiếm tổ.

Kế hoạch được lập ra như vậy, nhưng rốt cuộc có thành công hay không, Lục Diệp cũng không rõ lắm, dù sao trước đây hắn chưa từng làm chuyện thế này, ngay cả lão quái vật như Cửu Anh cũng chỉ có thể đưa ra phỏng đoán.

May mà hiện tại mọi chuyện đều thuận lợi.

Một thân đạo lực liên tục tiêu hao, quyền sở hữu Ban Lan Hạch Tâm đang dần dần chuyển dời.

Bên ngoài di tích, trên tế đàn, U Điệp đang điều động đại quân của hai tộc Trùng và Huyết thì đột nhiên sắc mặt biến đổi.

Dù nàng đã bị di tích đẩy ra ngoài, liên kết với Ban Lan Hạch Tâm cũng không bị cắt đứt, nhưng cùng với quá trình luyện hóa của Lục Diệp, nàng cảm nhận được rõ ràng, mối liên kết chặt chẽ giữa mình và Ban Lan Hạch Tâm lại đang dần suy yếu.

Điều này khiến nàng kinh ngạc vô cùng, hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì.

Nàng lại điên cuồng thôi thúc đạo lực, muốn tiến vào di tích xem xét cho rõ, nhưng lại không có cách nào vào được.

Thời gian trôi qua, nàng tuyệt vọng phát hiện, liên kết giữa bản thân và Ban Lan Hạch Tâm ngày càng yếu ớt, cho đến một khoảnh khắc nọ, hoàn toàn bị cắt đứt!

Rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?

Nàng hao phí tâm lực lớn đến vậy, mạo hiểm lớn đến vậy mới luyện hóa thành công, vốn tưởng rằng từ nay về sau mình chính là Ban Lan Chi Chủ, hoàn toàn nắm giữ đạo binh cường đại này, ai ngờ mới qua mấy ngày công sức, nỗ lực trước đó đã tan thành mây khói.

Cho đến lúc này, nàng vẫn không hề nghi ngờ là Lục Diệp giở trò, bởi vì luyện hóa Ban Lan khó khăn đến mức nào, nàng đã tự mình trải nghiệm, một kẻ mới Nhập Đạo như Lục Diệp không thể có bản lĩnh này.

Nhưng nghĩ lại, nếu thật sự là Lục Diệp thì sao?

Ngay khoảnh khắc luyện hóa thành công, mình đã bị đẩy ra khỏi di tích, nhưng tên tiểu hỗn đản kia lại vẫn ở lại bên trong, đến tận bây giờ vẫn chưa hiện thân, ai biết hắn đang làm gì ở trong đó?

Càng nghĩ càng thấy đáng ngờ nhưng lại không cách nào chứng thực, trong lòng nóng như lửa đốt.

Sâu trong di tích, Lục Diệp đang cầm Di Tích Hạch Tâm trên tay mà nghịch ngợm, đây thực ra không phải thực thể, mà là trung khu cấm chế của toàn bộ Ban Lan hiển hóa ra.

Vào khoảnh khắc luyện hóa thành công, Lục Diệp cảm nhận rõ ràng bản thân và Ban Lan đã có một mối liên kết vô cùng chặt chẽ. Có hạch tâm này trong tay, trên danh nghĩa hắn chính là chủ nhân của Ban Lan, ở trong Ban Lan này, hắn có thể làm được rất nhiều chuyện mà người thường khó lòng làm nổi.

Chẳng nói đâu xa, chỉ riêng di tích này thôi.

Nhờ vào hạch tâm này, Lục Diệp có thể dễ dàng nhìn thấu các loại bố trí và cấm chế trong di tích, đồng thời có thể tiến hành một vài thay đổi.

Hắn nhìn về một hướng, tầm mắt được nâng lên vô hạn, xuyên qua hư không, nhìn thấy U Điệp đang đứng ở lối vào di tích với thần sắc biến ảo không ngừng. Giờ phút này, biểu cảm trên mặt nàng vô cùng đặc sắc, có nghi ngờ, có tức giận, lại có cả kinh ngạc, không thiếu thứ gì.

Lại nhìn sang một hướng khác, đó là một chiến trường rộng lớn, vô số tu sĩ đang tranh đấu ở đó, chinh phạt không ngừng.

Ở hướng thứ ba là một tinh cầu khổng lồ màu xanh biếc, vô số nhân tộc đang sinh sống trên đó, an cư lạc nghiệp, từng tòa thành trì sừng sững.

Ánh mắt Lục Diệp lướt qua, thậm chí trong một tòa thành nào đó, hắn còn nhìn thấy Yến Hồng đang bế quan trong một mật thất…

Đây là… bản tinh của Nhân tộc chiến minh?

Từ khi đến Ban Lan tinh không, Lục Diệp vẫn luôn nghe nói về bản tinh, nhưng quả thực chưa từng đến đó. Tinh cầu này có thể nói là trung khu của nhân tộc, hầu như tất cả các thế gia đều cư ngụ tại bản tinh, số lượng cường giả bên trong không hề ít.

Trước mắt bỗng tối sầm, thân hình Lục Diệp loạng choạng một chút, tầm nhìn kỳ diệu kia vỡ tan.

Lục Diệp hừ một tiếng, chỉ cảm thấy trong đầu đau nhói như kim châm.

Hắn không hề hoảng loạn, bởi vì hắn đã nhận ra tại sao lại như vậy.

Suy cho cùng, vẫn là do thực lực không đủ.

Kế hoạch của hắn tuy được thực hiện hoàn hảo, nhưng đạo binh này là do Cửu Anh để lại, tầng thứ của nó rất cao, trong tình hình bình thường, đạo binh Ban Lan này tuyệt không phải thứ mà Lục Diệp có thể nhúng chàm.

Dù cho nhờ vào kế hoạch khéo léo mà nắm giữ được Ban Lan Hạch Tâm, nhưng vì tu vi cảnh giới không đủ, nên dù thân là Ban Lan Chi Chủ, hắn vẫn phải chịu rất nhiều hạn chế.

Vừa rồi dò xét tình hình bên trong Ban Lan như vậy là bản lĩnh mà chỉ Ban Lan Chi Chủ mới có, nhưng mượn Ban Lan để làm việc này lại tiêu hao tâm thần của hắn quá lớn, căn bản không thể duy trì được lâu.