"Ta đây." Trong Thần Hải, Cửu Anh ló đầu ra, vội vàng sáp lại: "Tiểu hữu, kế hoạch thành công rồi sao? Ban Lan Hạch Tâm đã luyện hóa được chưa?"

Nó mang vẻ mặt vô cùng quan tâm, không có nửa điểm giả tạo.

Lục Diệp chỉ nhàn nhạt nhìn nó.

Cửu Anh sắc mặt hơi đổi: "Chẳng lẽ thất bại rồi? Cũng không sao, tiểu hữu nay chỉ mới Nhập Đạo, vẫn nên tu hành cho tốt, nỗ lực nâng cao cảnh giới, đợi ngày sau thử lại nhiều lần..."

"Có di ngôn gì không?" Lục Diệp cắt ngang lời lải nhải của nó, dứt lời, ngọn lửa hừng hực bỗng nhiên bùng lên, bao vây lấy nó.

Cửu Anh kinh hãi: "Tiểu hữu làm gì vậy?"

Lục Diệp thản nhiên nói: "Đến lúc này rồi, còn muốn giả vờ giả vịt sao?"

Trong ánh lửa, thân hình Cửu Anh có chút vặn vẹo: "Tiểu hữu, ta không biết ngươi đang nói gì."

"U mê không tỉnh, ngươi tự mình đã làm chuyện gì có lỗi với ta, lẽ nào còn muốn ta phải nói ra sao?" Lục Diệp lắc đầu, vốn dĩ hắn còn đang do dự có nên giết Cửu Anh hay không, dù sao gã này khi ở đỉnh phong có cảnh giới cực cao, sự hiểu biết về Tinh Uyên vượt xa người thường, bản thân nó chính là một kho báu, tuy những ngày qua Lục Diệp đã khai thác không ít, nhưng Cửu Anh chắc chắn vẫn còn giấu giếm.

Thật lòng mà nói, Lục Diệp không nỡ giết nó.

Đặc biệt là nó vẫn luôn ở trong Thần Hải của hắn, hắn có thể xử lý nó bất cứ lúc nào.

Nhưng thấy bộ dạng này của nó, trong lòng Lục Diệp đã có quyết định.

Bất kể nó có phải là kho báu hay không, loại như nó ở bên cạnh chung quy vẫn là một mối họa, cứ lấy lần này mà nói, nếu không phải hắn đã sớm nhờ U Điệp điều một lô đạo cốt đến để dự phòng, lại có đạo văn Thải Phượng Song Phi, thì e rằng hắn đã thật sự phải cùng U Điệp xuống hoàng tuyền rồi, trừ phi hắn đồng ý giải trừ Sinh Mệnh Tỏa Liên.

Cửu Anh tỏ ra ôn thuận trước mặt hắn, đó chỉ là vì nó đã che giấu nanh vuốt của mình, không có cơ hội thì thôi, một khi có cơ hội, nó nhất định sẽ lộ ra răng nanh.

Cửu Anh biểu tình ngưng trọng: "Tiểu hữu, có phải có hiểu lầm gì không? Ngươi cũng biết, bản tôn giờ chỉ còn lại một chút linh thức thoi thóp, nếu tiểu hữu xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, bản tôn cũng không thể sống một mình, hơn nữa... ngươi và ta đã từng lấy danh nghĩa ý chí Tinh Uyên mà thề, bản tôn sao có thể làm điều bất lợi cho tiểu hữu?"

Lục Diệp cười như không cười: "Cho nên đây mới là chỗ cao minh của ngươi, ngươi quả thật không làm gì có lỗi với ta, chỉ là nhắm vào U Điệp mà ra tay, dưới sự trói buộc của Sinh Mệnh Tỏa Liên, ta và U Điệp cùng sống cùng chết, luyện hóa Ban Lan Hạch Tâm, nếu U Điệp xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn ta cũng không thể sống một mình, đến lúc đó ngươi có thể giành lại thân tự do, Cửu Anh hỡi Cửu Anh, ngươi tính toán hay thật, ngay cả ta cũng bị ngươi lừa gạt, quả là một kế sách hay!" Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Còn về sau khi ta chết... bằng vào thủ đoạn của ngươi, tự nhiên có thể tìm được mục tiêu để nhập vào, dù không hợp cho lắm, nhưng cuối cùng cũng giành lại được tự do rồi."

Cửu Anh còn định giảo biện, Lục Diệp đã giơ tay ngăn lại: "Được rồi, ngươi thừa nhận cũng tốt, không thừa nhận cũng chẳng sao, nay ta đã nắm giữ Ban Lan Hạch Tâm, nói thế nào cũng coi như đã thừa hưởng di sản của ngươi, nếu có di ngôn, cứ dặn dò một hai câu, nếu không phiền phức ta sẽ giúp ngươi làm, nếu không có di ngôn, thì đi chết đi!"

Dường như cảm nhận được sự quyết tâm của Lục Diệp, sắc mặt Cửu Anh âm u bất định một hồi, rồi bỗng nhiên phá lên cười ha hả: "Tiểu hữu lợi hại, bản tôn tự thấy kế hoạch không có sơ hở, lại không ngờ tiểu hữu vẫn có thể sống sót, bội phục, bội phục."

"Không giả vờ nữa?"

Cửu Anh lắc đầu nói: "Những việc bản tôn làm, chẳng qua chỉ cầu một chữ sống mà thôi, tiểu hữu lòng dạ biết rõ, hà tất phải hùng hổ dọa người."

"Ngươi ở đây cũng có thể sống rất tốt."

Cửu Anh cười lạnh một tiếng: "Thân là tù nhân, sống thì có tư vị gì chứ?" Nó đổi giọng, "Tiểu hữu, có vài chuyện không cần nói quá rõ ràng, bản tôn và ngươi trước kia chung sống không phải rất tốt sao, lần này tiểu hữu cũng không có tổn thất gì, đừng nhắc lại nữa được không."

"Quả thật không có tổn thất gì, nhưng ta sợ."

"Tiểu hữu sợ cái gì?"

"Sợ ngươi lại tính kế ta." Lục Diệp thản nhiên nhìn nó.

Cửu Anh nói: "Sẽ không có lần sau đâu, tiểu hữu yên tâm."

"Chỉ có người chết mới khiến người ta yên tâm!"

Ngọn lửa hừng hực bao bọc lấy Cửu Anh, Cửu Anh sắc mặt đại biến, nhưng ngay sau đó lại cười lên: "Tiểu hữu hà tất phải ra vẻ ta đây, ngươi quên lời thề trước kia rồi sao? Ngươi nếu giết ta ở đây, ngươi cũng đừng hòng sống sót!"

Nó hiển nhiên không tin Lục Diệp thật sự dám giết mình, lời thề lập dưới danh nghĩa ý chí Tinh Uyên không phải là chuyện đùa, dù là nó khi ở đỉnh phong cũng không thể miễn trừ, toàn bộ Tinh Uyên, chỉ có một loại tồn tại, có năng lực miễn trừ ở một mức độ nhất định, hơn nữa còn không phải tuyệt đối.

Nó chỉ cho rằng Lục Diệp đang dọa dẫm mình, thầm nghĩ lát nữa phải ra vẻ cho đủ, cầu xin tha thứ một phen, những gì Lục Diệp đang làm, chẳng qua là đang tức giận, chỉ cần hắn nguôi giận, tự nhiên sẽ không sao nữa.

Nó vô cùng may mắn vì năm xưa đã cùng Lục Diệp lập lời thề, nếu không hôm nay tất nhiên khó thoát kiếp nạn.

Thế nhưng nó nhanh chóng phát hiện mình đã lầm, ngọn lửa hừng hực ập đến, thiêu đốt chút linh thức còn sót lại của nó.

Cửu Anh lập tức hét thảm, van xin rối rít.

Lục Diệp chỉ lẳng lặng đứng nhìn, thần sắc lạnh lùng.

Chỉ ba hơi thở, chút linh thức của Cửu Anh đã trở nên vô cùng ảm đạm, rồi tan biến trong nháy mắt.

Chỉ còn tiếng hét thê lương vang vọng trong Thần Hải.

“Ngươi sẽ phải chôn theo ta!”

Vậy mà khi linh thức của Cửu Anh tiêu tán, Lục Diệp lại bình an vô sự, đến chết nó cũng không hiểu nổi, vì sao Lục Diệp lại thật sự dám giết mình.