Tử Anh không trả lời thẳng mà hỏi: "Thực lực hiện tại của ngươi cụ thể là ở mức nào?"

"Một trăm sáu mươi đạo!"

Tử Anh gật đầu, cũng tương đương với những gì mình ước tính: "Ta khuyên ngươi, trước khi thực lực bản thân có thể sánh ngang Dung Đạo đỉnh phong thì đừng nên làm vậy. Rời khỏi Ban Lan là một cám dỗ quá lớn đối với một số người, không ai dám đảm bảo dưới sự cám dỗ đó, bọn họ sẽ làm ra chuyện gì. Ân đền oán trả, qua cầu rút ván là chuyện thường thấy trong giới tu hành. Hơn nữa, phương pháp này nằm trong tay ngươi, một số người chưa chắc đã an tâm. Đối với vài kẻ, bọn họ thích đi khống chế người khác hơn là bị khống chế, ngươi hiểu không?"

"Ta hiểu." Lục Diệp gật đầu.

Chính vì có những lo ngại này nên hắn mới chọn Tử Anh làm đối tượng hợp tác, bây giờ ngay cả Tử Anh cũng nói vậy, Lục Diệp liền không suy nghĩ nhiều nữa.

Vẫn nên nâng cao thực lực của bản thân trước, đợi thực lực đủ mạnh rồi hẵng tính đến những chuyện này cũng không muộn.

Sau khi trao đổi ấn ký liên lạc với Tử Anh, hẹn rằng bên nàng có tin tức gì sẽ lập tức liên lạc với mình, Lục Diệp mới thong dong rời đi.

Một thời gian sau, Lục Diệp đi lại giữa các chiến trường đang giao tranh ác liệt ở khắp Ban Lan, giết địch vô số.

Tích lũy được một lượng đạo lực, hắn lại tới di tích, thông qua di tích để rời khỏi Ban Lan.

Lần này hắn muốn khiến Ban Lan dừng hẳn chuyến hành trình trôi dạt của nó.

Thân hình vừa mới xuất hiện, Lục Diệp liền cảm nhận được từng luồng ánh mắt từ bốn phương tám hướng đang đổ dồn về phía mình.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi này chẳng biết từ lúc nào đã tụ tập không ít bóng người, ít nhất cũng phải hai ba mươi kẻ, đủ mọi chủng tộc, một vài kẻ còn có dáng vẻ kỳ hình dị dạng.

Tốc độ trôi dạt của Ban Lan hiện giờ rất chậm, đây có lẽ là nguyên nhân thu hút những tu sĩ này đến dò xét.

"Nhân tộc!" Tên tu sĩ Viêm tộc dẫn đầu người bùng lên hỏa quang hừng hực, tựa như một ngọn đuốc cháy, ngay cả tóc cũng mang hình dạng của ngọn lửa. Thấy Lục Diệp, mắt gã sáng lên: "Ngươi từ bên trong đó ra à?"

Bọn họ hiển nhiên không biết lai lịch của Ban Lan, trước đó đã lần lượt cử mấy đồng bạn vào trong dò xét, kết quả một đi không trở lại, bặt vô âm tín.

Khi chưa biết sự nguy hiểm của Ban Lan, bọn họ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ đành chờ đợi ở đây.

Nào ngờ không đợi được bóng dáng đồng bạn, ngược lại thấy Lục Diệp đột nhiên xuất hiện.

Lục Diệp thần niệm quét qua, không đáp mà hỏi ngược lại: "Chư vị có việc gì sao?"

Bên cạnh Viêm tộc, một gã tráng hán Song Đầu tộc lập tức giận dữ quát: "Láo xược, một tên Nhân tộc quèn, hỏi ngươi cái gì thì đáp cái đó, ở đâu ra mà lắm lời?"

Tên Viêm tộc kia cũng có vẻ mất kiên nhẫn, phất tay nói: "Cứ bắt hắn lại rồi nói sau!"

Gã Song Đầu tộc lập tức lao về phía Lục Diệp, hai khuôn mặt trên hai cái đầu đều mang vẻ hung thần ác sát, trông có vẻ không dễ chọc.

Gã vươn tay chộp về phía Lục Diệp, tư thế vô cùng tùy tiện.

Nào ngờ ngay khoảnh khắc tiếp theo, gã đã hóa thành một màn sương máu, chỉ còn sót lại vài khúc đạo cốt.

Lục Diệp nhíu mày, không tài nào hiểu nổi tên tu sĩ Song Đầu tộc này, chỉ là một Nhập Đạo mà sao lại ngông cuồng đến thế? Ngay cả một chưởng của hắn cũng không đỡ nổi.

"Dung Đạo!" Sắc mặt tên Viêm tộc trầm xuống, gã Song Đầu tộc kia là tu sĩ Cửu Đạo, kẻ có thể một chưởng đánh chết gã chắc chắn phải là Dung Đạo. Ban đầu gã thấy Lục Diệp chỉ là một Nhân tộc nên không hề để vào mắt, nào ngờ lại nhìn lầm.

Hỏa diễm cuồn cuộn, Viêm tộc vừa nói vừa lướt về phía Lục Diệp, đạo lực toàn thân dâng trào mãnh liệt.

Không chỉ vậy, đông đảo tu sĩ xung quanh cũng đồng loạt ra tay, từng đòn công kích đánh về phía Lục Diệp.

Lục Diệp thở dài một tiếng, hai lần trước rời khỏi Ban Lan đều bình an vô sự, không ngờ lần này lại gặp phải chuyện phiền phức như vậy.

Kẻ khác đã chủ động ra tay, hắn đương nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình.

Chỉ sau vài hơi thở, sự ồn ào đã lắng xuống.

Gần Ban Lan đang trôi dạt chậm chạp, chỉ còn một mình Lục Diệp đứng đó, còn những tu sĩ các tộc vừa rồi còn tụ tập gần đó đều đã biến mất không còn tăm hơi.

Tên Viêm tộc kia tuy cũng là Dung Đạo, nhưng chỉ mới ở cảnh giới Dung Đạo nhị trọng, sao có thể là đối thủ của hắn.

Xử lý xong những chuyện này, Lục Diệp mới bắt tay vào việc chính.

Đạo lực liên tục tiêu hao một lượng lớn, Ban Lan vốn đã cực chậm, tốc độ trôi dạt lại càng thêm chậm chạp.

Cho đến một khoảnh khắc nọ, nó đã dừng lại hoàn toàn.