Về phần khi nào mới có thể thực sự thu phục được đạo binh này, Lục Diệp đoán rằng trước khi mình Hợp Đạo thì căn bản không cần nghĩ tới, thậm chí dù có tấn thăng Hợp Đạo cũng chưa chắc đã thành công.

Con đường này còn dài lắm...

Chuyện ở Ban Lan đã xử lý xong, Lục Diệp không định ở lại mà lập tức quay về.

Nhưng đúng lúc này, trong lòng hắn bỗng dâng lên điềm báo nguy hiểm, tay đã đặt lên vỏ đao bên hông.

Vừa định rút đao, trong đầu hắn ong lên một tiếng, phảng phất bị thứ gì đó đâm sầm vào, hắn lập tức hoa mắt chóng mặt.

Công kích thần hồn!

Lục Diệp ý thức được có chuyện chẳng lành, vội vàng vận chuyển đạo lực bảo vệ bản thân.

Một khắc sau, toàn thân đau nhói, khí tức tử vong bao trùm lấy hắn.

Hắn không biết là ai đang đánh lén mình, nhưng thủ đoạn ẩn nấp của kẻ đó cực kỳ cao siêu, bởi vì trước khi đối phương đột ngột ra tay, hắn lại không hề hay biết.

Hơn nữa... thực lực của đối phương vượt xa hắn.

Vốn đã mạnh hơn hắn, lại còn đánh lén, lần này phiền phức thật rồi.

Trong lúc vội vàng, hắn mượn phản lực của đối phương, nghiêng người lao về phía Ban Lan, thần hồn vẫn còn chấn động chưa yên, trong tầm mắt mờ ảo phản chiếu một bóng người cao gầy, còn chưa kịp nhìn rõ thì cảnh vật đã thay đổi.

Cơn đau dữ dội lan khắp toàn thân, lúc này Lục Diệp mới phát hiện vết thương của mình cực kỳ nghiêm trọng, chấn động trên thần hồn tạm thời không nói, nửa người của hắn đã gần như bị gọt thành xương trắng, trong cơ thể còn có nhiều vết thương khác.

Lục Diệp lòng thầm kinh hãi, từ lúc hắn bị đánh lén đến khi quay về Ban Lan, trước sau chỉ có hai hơi thở, nhưng chỉ trong hai hơi thở đó, hắn gần như đã đi một vòng Quỷ Môn Quan.

Nếu không thể quay về Ban Lan, lần này chắc chắn lành ít dữ nhiều.

Kẻ đánh lén mình, rất có thể là một Dung Đạo đỉnh phong!

Đã bao nhiêu năm rồi, hắn chưa từng chịu thiệt thòi lớn như vậy, dù một mình xông pha Tinh Uyên cũng chưa từng gặp phải nguy cơ thế này. Nhưng chuyện lần này đã nhắc nhở hắn, thực lực của hắn tuy đã tăng lên rất nhiều, nhưng chung quy vẫn có kẻ mạnh hơn.

Vết thương trên người trông vô cùng thê thảm, đây là trọng thương rồi, đặc biệt là thần hồn hiện giờ vẫn còn chấn động không yên.

Phải tìm một nơi để hồi phục.

Nén lại nỗi đau thể xác và tinh thần, Lục Diệp lấy tinh đồ ra xem xét, bi thương phát hiện vị trí hiện tại của mình lại nằm trong lãnh địa của hai tộc Trùng và Huyết.

Nếu đây là lãnh địa của Nhân tộc, hắn còn có thể tìm một nơi để ẩn náu.

Nhưng ở lãnh địa của hai tộc Trùng và Huyết thì không được, đặc điểm của Nhân tộc quá rõ ràng, lỡ như bị phát hiện thì không phải chuyện tốt, đặc biệt là lúc chữa thương lại càng không thể bị làm phiền.

Đến chỗ Tử Anh sao? Cũng là một lựa chọn.

Nhưng rất nhanh, Lục Diệp đã có dự định khác.

Ánh mắt hắn chuyển động, nhìn về một hướng nào đó, đạo lực âm thầm thôi thúc.

Ngân Thạc chiến tinh, trung tâm trùng sào, tâm trạng của U Điệp gần đây rất phiền muộn, hai tộc Trùng và Huyết đã liệt Lục Diệp vào danh sách phải giết, hơn nữa vì những chuyện Lục Diệp đã làm trước đó mà nàng cũng bị liên lụy không ít.

Những chuyện đó đều không sao cả, điều khiến nàng lo lắng nhất là bây giờ đừng nói đến việc khống chế Lục Diệp, nàng thậm chí còn không cách nào liên lạc được với hắn.

Nhưng xiềng xích sinh mệnh vẫn còn...

Nàng thật sự lo lắng Lục Diệp sẽ gặp nguy hiểm gì ở bên ngoài, nếu Lục Diệp chết, nàng cũng phải chết theo.

Tên tiểu hỗn đản này lại không biết đang làm gì, vừa rồi, cảm giác khoảng cách giữa hai người rất xa xôi kia lại xuất hiện lần nữa!

Nhưng không lâu sau, cảm giác đó lại biến mất.

Gã này rốt cuộc đang làm gì? Sao lại thần bí khó lường như vậy?

Ngay khi U Điệp đang âm thầm tức giận, không gian bên cạnh nàng bỗng nhiên gợn sóng.

U Điệp giật mình, thần niệm trào ra dò xét, cùng lúc đó, bên tai truyền đến giọng nói yếu ớt của Lục Diệp: “Là ta!”

U Điệp càng kinh ngạc hơn, vì giọng nói của Lục Diệp nghe có vẻ không ổn.

“Ngươi sao thế?” U Điệp vội vàng hỏi.

Lục Diệp không trả lời, ngược lại những gợn sóng không gian bên cạnh U Điệp càng lúc càng dày đặc.

Tròn ba mươi hơi thở sau, không gian méo mó kia bỗng nhiên phẳng lặng trở lại, bóng dáng Lục Diệp đột ngột xuất hiện bên cạnh U Điệp.

Toàn thân đẫm máu, nửa người đã biến thành xương trắng, sinh cơ yếu ớt.

“Sao ngươi lại bị thương thành thế này?” U Điệp kinh hô, vì lo lắng mà quên cả hỏi Lục Diệp làm thế nào lại đột nhiên xuất hiện bên cạnh mình.

“Giúp ta chữa thương.” Lục Diệp đi tới bên cạnh U Điệp ngồi xuống.

Sở dĩ hắn quay về đây là vì dưới tác dụng của xiềng xích sinh mệnh, U Điệp có thể giúp hắn hồi phục vết thương. Hơn nữa, nơi này là trung tâm trùng sào, ngoài chỗ của Tử Anh ra, đây là nơi duy nhất hắn có thể đến, thậm chí nếu xét về tính bí mật và an toàn, nơi này còn tốt hơn.

U Điệp im lặng một lúc, rồi vận sức bao bọc lấy hắn.

Trong lòng có rất nhiều thắc mắc, cũng có rất nhiều bất mãn và phẫn uất, vốn đã định sẵn, khi gặp lại Lục Diệp nhất định phải cho hắn một bài học, nhưng thấy bộ dạng thê thảm của hắn, U Điệp lại không nỡ.

Quả nhiên, không thể để hắn tùy ý rời đi nữa, lần này chỉ là trọng thương, lần sau biết đâu sẽ bỏ mạng ở đó, liên lụy cả ta cũng phải chôn cùng.

Thời gian trôi qua, khí tức của Lục Diệp dần trở nên hùng hậu, thương thế cũng từ từ hồi phục.

Thương thế thế này trông tuy đáng sợ, nhưng với Lục Diệp mà nói, ảnh hưởng cũng chỉ là tạm thời, muốn bình phục cũng chẳng khó khăn gì, huống hồ giờ đây còn có U Điệp tương trợ, Trùng Mẫu quả thực không tu nhục thân, nhưng thân ở Trùng Sào, một thân sinh cơ bàng bạc, ở cảnh giới Dung Đạo không ai có thể bì kịp.