Yến Tiểu Ngũ trong lòng căng thẳng, điều càng khiến gã nghi hoặc là khí tức này dường như có chút quen thuộc.

"Tiểu Ngũ!" Một giọng nói đột nhiên truyền vào tai gã.

Yến Tiểu Ngũ giật mình, ngay sau đó liền phản ứng lại, từ nơi ẩn nấp bước ra, nhìn về phía phát ra âm thanh, quả nhiên nhìn thấy một bóng người quen thuộc: "Lục sư huynh? Sao huynh lại..."

Gã không hiểu nổi tại sao Lục Diệp lại chạy đến đây.

Ngày thường gã và Lục Diệp đều chỉ gặp nhau trong di tích, gã sẽ mang một lô đạo cốt vào giao cho Lục Diệp, sau đó Lục Diệp lại cho gã vị trí cụ thể của một con tỳ hưu khác.

"Ta đi ngang qua đây, ghé xem sao." Lục Diệp thản nhiên đáp một câu, "Vẫn chưa tìm được à?"

Yến Tiểu Ngũ gãi đầu, hổ thẹn nói: "Vẫn chưa, nhưng chắc là sắp rồi."

Nhóm người gã mang đến phân tán trên tử tinh này, cẩn thận tìm kiếm từng chút một, đến nay đã tìm được gần bảy phần phạm vi.

Gã tin rằng chỉ cần thêm một thời gian nữa, chắc chắn sẽ tìm được.

"Để ta tìm." Lục Diệp nói xong liền nhắm mắt lại, yên lặng cảm ứng.

Cửu Anh đã chết, hắn không có cách nào mượn sức mạnh của Cửu Anh để cảm nhận vị trí chính xác của tỳ hưu như trước nữa, nhưng bây giờ hắn đã luyện hóa Ban Lan hạch tâm, ở trong tinh không này, tự nhiên có được sự tiện lợi mà người khác không có.

Mặc dù vì thực lực không đủ, không thể nhìn thấu toàn bộ Ban Lan, nhưng chỉ dò xét tử tinh này thì vẫn rất đơn giản.

Một lát sau, Lục Diệp mở mắt, vẫy tay nói: "Theo ta!"

Yến Tiểu Ngũ vội vàng đi theo.

Rất nhanh hai người đã đến một vị trí, Lục Diệp giơ chân dậm mạnh: "Nơi này, sâu xuống bốn ngàn sáu trăm thước!"

Yến Tiểu Ngũ mặt đầy kinh ngạc, không hiểu nổi tại sao Lục Diệp có thể đưa ra con số chính xác như vậy, mà nơi này, bọn họ quả thực vẫn chưa kịp tìm kiếm, cho nên khả năng tỳ hưu ở đây là rất lớn.

Nhưng nghĩ lại, trong khoảng thời gian này, Lục Diệp vẫn luôn đánh dấu vị trí của tỳ hưu trên tinh đồ cho gã, vị Lục sư huynh này rõ ràng là có cách cảm nhận được sự tồn tại của tỳ hưu một cách rõ ràng.

Yến Tiểu Ngũ lập tức triệu tập nhân thủ đến, một phen dò xét tìm kiếm.

Chưa đến một nén nhang, quả nhiên ở vị trí bốn ngàn sáu trăm thước dưới lòng đất đã tìm thấy một con tỳ hưu bị chôn vùi không biết bao nhiêu vạn năm!

Tỳ hưu đã tìm được, vậy tiếp theo phải trở về bản tinh của Nhân tộc, tìm một thế gia nào đó để đổi lấy đạo cốt, vào di tích giao dịch với Lục Diệp, chuyện này Yến Tiểu Ngũ đã làm rất nhiều lần, quen đường quen lối.

Từ biệt Lục Diệp, gã liền dẫn một đám người tiến về phía đường trùng đạo gần nhất.

Lục Diệp dõi mắt nhìn theo.

Yến Tiểu Ngũ bên kia dù tốc độ có nhanh đến đâu, cũng phải đợi một thời gian, dù sao bọn họ đi đường cũng cần thời gian.

Nhưng nhu cầu về đạo lực của Lục Diệp lại vô cùng cấp bách.

Phải tìm một chiến trường để giết địch đoạt cốt mới được.

Lục Diệp đột nhiên nhớ lại cảnh tượng đại chiến ở một chiến khu nào đó mà mình đã "thấy" trong di tích, hắn vội vàng quay đầu nhìn về hướng đó, tầm mắt trong nháy mắt xuyên qua trở ngại không gian, phản chiếu cảnh tượng cách xa hàng tỷ dặm.

Đây hẳn là một chiến khu nhỏ nào đó, cụ thể là chiến khu nào thì hắn không rõ, sự tìm tòi của hắn trong Ban Lan thực ra không nhiều.

Vừa nhìn, Lục Diệp đã vô cùng kinh ngạc.

Trận chiến vốn đang diễn ra ác liệt ở bên đó không ngờ đã phân thắng bại, hơn nữa lại là phe Nhân tộc thua trận, vô số tu sĩ Nhân tộc chật vật tháo chạy, không thành đội hình, từng mảng huyết hải lớn nhỏ bám theo truy sát phía sau.

Vào lúc này, tình thế như vậy vẫn chưa quá tồi tệ, Nhân tộc tuy chịu thiệt nhưng thương vong không quá nghiêm trọng, nhưng Lục Diệp biết rõ nếu cứ tiếp tục phát triển, ưu thế của Trùng Huyết nhị tộc sẽ không ngừng mở rộng, một khi quân tâm của Nhân tộc tan rã, thương vong sẽ tăng lên rất nhiều.

Lục Diệp nhìn mà có chút sốt ruột.

Chiến trường này cách vị trí hiện tại của hắn quá xa, cho dù hắn muốn chạy đến chi viện cũng không kịp, chỉ có thể hy vọng Dung Đạo trấn thủ ở bên đó có sự sắp xếp và tiếp ứng sau đó.

Trong lòng nghĩ như vậy, Lục Diệp đột nhiên nảy sinh một cảm giác kỳ lạ, tâm thần của bản thân đã neo vào vị trí trong tầm mắt, ngay sau đó, nơi hắn đang đứng mơ hồ có dấu hiệu trùng khớp với vị trí đã neo đó.

Không gian xung quanh vặn vẹo biến ảo.

Vị trí mà tầm mắt neo vào cũng gợn lên những gợn sóng.

Lục Diệp hơi sững sờ, đột nhiên bừng tỉnh khỏi cảm giác kỳ lạ này, mọi dị thường xung quanh từ từ lắng xuống.

Hắn có chút không hiểu chuyện gì đã xảy ra, vội vàng tập trung tâm thần, cẩn thận hồi tưởng lại cảm giác vừa rồi.

Sự bất thường vừa rồi tuy hắn chưa từng trải qua, nhưng mơ hồ có một cảm giác quen thuộc, khi hắn mượn định vị của phân thân để dịch chuyển một quãng đường dài cũng có cảm giác tương tự.