Cửu Anh hẳn là có năng lực như vậy, nó có thể dễ dàng qua lại bất kỳ vị trí nào trong Ban Lan.

Nhưng ta dù sao cũng không phải Cửu Anh, không có thực lực mạnh mẽ như nó, cho nên dù ta có thể đến bất kỳ vị trí nào trong Ban Lan chỉ bằng một ý niệm, nhưng vẫn cần phải trả một cái giá nào đó, sẽ không được thong dong như Cửu Anh.

Vừa rồi sở dĩ xuất hiện sự bất thường kia, chẳng qua là do trong tiềm thức hắn muốn chạy đến chiến trường đó, nếu cảm giác kia không bị gián đoạn, hắn hẳn là đã qua đó rồi.

Nhưng bây giờ cũng không muộn!

Lục Diệp lần nữa ngưng thần nhìn về hướng đó, tầm mắt rơi vào trên chiến trường kia, tâm thần neo định một vị trí.

Không gian xung quanh trở nên vặn vẹo, thân hình cũng dần mơ hồ trong sự vặn vẹo này.

Đằng đẵng hơn ba mươi hơi thở, hắn bỗng nhiên biến mất không thấy, tất cả sự vặn vẹo đều bình ổn lại trong khoảnh khắc này, không còn dấu vết tồn tại của hắn.

Cách đó ức vạn dặm, trong chiến trường hỗn loạn, Lục Diệp đột ngột hiện thân, sắc mặt hơi tái nhợt.

Đây là lần đầu tiên hắn sử dụng quyền lợi của chủ nhân Ban Lan, có lẽ vì thực lực không đủ nên việc dịch chuyển tốn rất nhiều thời gian, hơn nữa tâm thần cũng tiêu hao không ít.

Chuyện này cũng thôi đi, mấu chốt là đạo lực toàn thân lại có tổn hao không nhỏ.

Hắn vốn dự trữ hai ba ngàn điểm đạo lực để dùng, kết quả lần dịch chuyển này đã trực tiếp tiêu hao gần hết đạo lực.

Cũng may là chưa tiêu hao hết, nếu không bỗng nhiên xuất hiện trên chiến trường như vậy, chỉ có thể mặc người chém giết.

Hắn thầm cảnh giác, quyền lợi như vậy khi sử dụng vẫn phải cẩn thận một chút, chắc chắn là không thể dùng trong lúc chạy trốn, ba mươi mấy hơi thở, nếu thật sự có cường địch truy sát, ta đã sớm chết không biết bao nhiêu lần rồi.

Rốt cuộc vẫn là thực lực không đủ, dù cho đã luyện hóa Ban Lan Hạch Tâm, cũng có rất nhiều bất tiện.

Vị trí hắn neo định ban đầu là bên trong đại quân của Trùng Huyết nhị tộc, chỉ chờ hiện thân là có thể đại khai sát giới.

Nhưng bởi vì không ước tính được sự chậm trễ về thời gian, cho nên giờ phút này khi hắn hiện thân, bốn phía trống rỗng một mảnh, đại quân địch nhân sớm đã đuổi giết đi xa, bản thân rơi lại phía sau, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ có thể thấy được bóng lưng đại quân địch.

Hơi bình ổn lại khí huyết đang cuộn trào trong cơ thể, Lục Diệp khẽ lắc mình, phân thân của Thiên Phú Thụ đã ngưng tụ ra.

Hắn giơ tay ném cho phân thân một bộ y phục dự phòng trong Tiểu Hoa Giới, hai bóng người tách ra trái phải, lao về phía trước đuổi giết.

Ở một nơi khác, trong một vùng huyết hải đặc sệt, đạo lực cuộn trào, vị Dung Đạo trấn thủ của Nhân tộc tại chiến khu này đang ác chiến với một Dung Đạo của Huyết tộc.

Hai bên giao phong nhiều lần, thực lực không chênh lệch nhiều, có thể nói là kẻ tám lạng người nửa cân.

Nhưng giờ phút này Huyết tộc lại chiếm thế thượng phong tuyệt đối, khí thế bức người, trái lại vị trấn thủ của Nhân tộc lại chống đỡ vô cùng chật vật.

Không vì lý do gì khác, trước đó vị Dung Đạo của Huyết tộc đã cố ý mở rộng huyết hải, để đối thủ của mình thấy được sự thay đổi trên chiến trường, mượn cơ hội này quấy nhiễu tâm thần của y.

Vị Dung Đạo của Nhân tộc đương nhiên biết Huyết tộc đang có ý đồ gì, nhưng trơ mắt nhìn các tu sĩ Nhập Đạo dưới trướng mình bị đuổi giết, chật vật bỏ chạy mà không thể vãn hồi, nỗi đau lòng và tự trách tràn ngập tâm can, y biết mình nên ổn định tâm thần, không bị ngoại vật lay động, nhưng lại không thể làm được như ý muốn.

Y nhiều lần muốn thoát khỏi phạm vi bao bọc của huyết hải nhưng đều không thành công, ngược lại còn bị đối thủ thừa cơ đánh bị thương.

Tình thế càng thêm tồi tệ.

Trớ trêu thay, tên Huyết tộc kia còn lải nhải không ngừng bên tai, khiến người ta bực bội.

Y trong lòng kinh hãi, ý thức được lần này mình e là khó thoát kiếp nạn, bèn âm thầm hạ quyết tâm, dù có chết, cũng phải lôi đối phương chôn cùng!

Trận chiến này Nhân tộc đại bại, nhưng nếu có thể lôi theo Dung Đạo của đối phương chôn cùng, vậy thì thua cũng không quá khó coi.

Ngay lúc y chuẩn bị làm như vậy, giọng nói lải nhải không ngừng kia bỗng nhiên im bặt, không chỉ vậy, vị Dung Đạo của Huyết tộc kia dường như gặp phải chuyện gì không thể tin nổi, khí tức lại hoảng loạn trong chốc lát.

Y không biết đối phương rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng đây không còn nghi ngờ gì nữa chính là một cơ hội, đạo lực toàn thân y bùng nổ, trong nháy mắt đã ổn định lại cục diện phe mình.

Trong lúc giao phong, y nhạy bén phát hiện ra sự kinh ngạc và không thể tin nổi trên mặt tên Huyết tộc, thậm chí ngay cả công thế cũng không còn sắc bén như trước nữa.

Đã xảy ra biến cố gì?

Y giờ phút này bị khốn trong huyết hải, đối với bên ngoài hoàn toàn không biết gì cả, nhưng chỉ từ sự thay đổi của đối thủ, y có thể suy đoán ra, trên chiến trường bên ngoài, tuyệt đối đã có thay đổi, hơn nữa là thay đổi bất lợi cho địch nhân, nếu không đối thủ của y không có lý do gì lại biến thành như vậy.

Điều này khiến y trong lòng phấn chấn, âm thầm suy đoán có phải viện quân mình thỉnh cầu đã đến rồi hay không, nhưng hiệu suất này cũng quá cao đi, theo y ước tính, viện quân mà y thỉnh cầu, ít nhất cũng phải nửa ngày sau mới có thể đến chiến trường.

Chiến trường quả thật đã có viện quân, nhưng không phải do vị Dung Đạo Nhân tộc này thỉnh cầu.

Lục Diệp bản tôn và phân thân một đường truy kích vào đại quân của Trùng Huyết nhị tộc, phân tán ra, ngang ngược xông thẳng, nơi đi qua, dọn sạch từng dải chân không.

Những tu sĩ Trùng Huyết nhị tộc ở đoạn hậu đều ngơ ngác.

Không ai hiểu rõ, rõ ràng phe chúng mới là bên truy kích, sao phía sau lại xuất hiện hai người Nhân tộc, hơn nữa hai người Nhân tộc này... đều là Dung Đạo!

Tất cả Trùng tộc hoặc Huyết tộc tiếp xúc với hai người này, gần như ngay lập tức hóa thành huyết vụ, chỉ còn lại đạo cốt lấp lánh ánh vàng nhạt, rồi bị thu đi