Lục Diệp dừng bước, quay đầu nhìn về phía tên huyết tộc.

Không biết bên trong có nguy hiểm hay không, lúc này tự nhiên là thời khắc để tên huyết tộc phát huy tác dụng.

Gã cũng không phải kẻ ngốc, thấy ánh mắt của Lục Diệp, nào còn không biết phải làm gì? Vội vàng tiến lên, đưa tay ấn lên đại môn, từ từ dùng sức, vẻ mặt vừa mong đợi vừa kích động.

Gã cũng muốn biết, phía sau cánh cửa này là gì. Từ xưa đến nay, Trùng tộc và Huyết tộc không biết đã có bao nhiêu tu sĩ thăm dò di tích này, nhưng chưa một ai từng đến được đây, bởi vì muốn đến được đây, ít nhất cũng phải có sức mạnh ba mươi đạo.

Nhưng có Nhập Đạo nào lại sở hữu thực lực mạnh đến thế? Nghe đồn, từng có người cực kỳ tương hợp với Tỳ Hưu, phát huy ra thực lực hai mươi lăm đạo, nhưng so với ba mươi đạo vẫn còn một khoảng cách.

Đại điện trước đó, về cơ bản chính là giới hạn của việc thăm dò, có lẽ có một vài người đã đi đến vị trí sâu hơn, nhưng tuyệt đối không ai có thể đứng ở nơi này.

Khi đại môn được đẩy ra, một ý chí cổ xưa đang ngủ say đã bị kinh động.

“Vào trong xem thử.” Lục Diệp ra lệnh cho tên huyết tộc.

Tên huyết tộc ổn định lại tâm thần, vận sức bảo vệ cơ thể rồi mới bước vào trong đại điện.

Lục Diệp đứng ngoài cửa, thò đầu vào quan sát một lúc, sau khi chắc chắn bên trong không có bất kỳ nguy hiểm nào mới bước vào theo.

Vẫn là một đại điện, trông không khác mấy so với tòa trước đó, nhưng điểm khác biệt là đại điện này có rất nhiều cửa. Ngoài cánh cửa mà Lục Diệp và tên huyết tộc vừa bước vào, những cánh cửa khác đều đóng chặt.

Lục Diệp đăm chiêu, trong lòng chợt nảy ra một ý.

Theo tình báo mà tên huyết tộc cung cấp, lối vào di tích không chỉ có một mà có rất nhiều, cho nên trong Tinh Không Ban Lan này, ba thế lực lớn đều tự mình thăm dò.

Nhưng di tích chỉ có một, nói cách khác, dù đi vào từ những lối vào khác nhau, thông đạo đi qua cũng sẽ khác nhau.

Nhưng điểm cuối cùng… hẳn là nơi này.

Những cánh cửa đóng kín kia hẳn là nối liền với các lối vào khác.

Nếu vậy thì, ta có thể rời đi từ một lối ra khác để tránh mặt Lý Kỳ.

Nhưng có xiềng xích sinh mệnh, cho dù hắn tránh được Lý Kỳ, mối liên kết với U Điệp cũng sẽ không bị cắt đứt. Vì vậy, dù có trốn thoát khỏi đây, chuyện này vẫn là một phiền phức.

Tạm thời không nghĩ đến chuyện này nữa, ánh mắt Lục Diệp hướng về vị trí trung tâm đại điện.

Ở đại điện trước, vị trí này là tế đàn cũng là lối ra, nhưng nơi này thì không. Nơi này chỉ có một pho tượng, đó là một con mãng xà khổng lồ, thân mình cuộn lại như rồng, có chín cái đầu vươn ra đầy ngạo nghễ, hướng về các phía khác nhau.

“Cửu Anh?” Lục Diệp nhướng mày, liếc mắt một cái đã nhận ra đây hẳn là hình tượng của hung thú Cửu Anh.

Chỉ là hắn có chút không hiểu, tại sao nơi sâu trong di tích này lại có một pho tượng Cửu Anh!

Phương pháp rời khỏi Ban Lan trong truyền thuyết đâu rồi?

Lẽ nào… chủ nhân của Ban Lan này chính là Cửu Anh? Nếu vậy thì cũng hợp lý. Cửu Anh là hung thú thượng cổ, thực lực phi phàm, dùng cả một tinh không làm đạo binh cho mình cũng không phải là không thể.

Trong lúc Lục Diệp quan sát pho tượng Cửu Anh, tên huyết tộc sau lưng hắn cũng đang quan sát.

Nhưng chỉ vừa liếc mắt, tên huyết tộc đã sững người tại chỗ, ngây ngốc đứng yên như kẻ mất hồn, ánh nhìn màu máu trong đôi mắt dần trở nên ảm đạm.

Ngược lại, con ngươi trên một trong những cái đầu của pho tượng Cửu Anh lại ngày càng sáng lên theo ánh mắt đang lụi tàn của tên huyết tộc!

Lục Diệp cuối cùng cũng nhận ra có điều không ổn. Pho tượng này rõ ràng là vật chết, nhưng lúc này lại có một luồng khí tức đang hồi sinh trên đó, hơn nữa…

Hắn đột ngột quay đầu, nhìn về phía tên huyết tộc vẫn luôn đi theo sau lưng mình, nhạy bén nhận ra giữa pho tượng Cửu Anh và tên huyết tộc đã xuất hiện một mối liên kết kỳ diệu nào đó.

Không chỉ vậy, lồng ngực của tên huyết tộc cũng đột nhiên có động tĩnh, y phục trên người gã nổ tung, một vật quen thuộc hiện ra trong tầm mắt Lục Diệp.

Tỳ Hưu!

Giờ phút này, Tỳ Hưu dường như đã sống lại, từ mép những mảnh giáp của nó vươn ra vô số sợi râu thịt nhỏ li ti, bao trùm lấy cơ thể tên huyết tộc.

Trong nháy mắt, cả người tên huyết tộc đã biến dạng. Trên người gã như được bao phủ bởi một lớp vảy rắn, khiến gã trông vô cùng quái dị, thậm chí khí tức của cả người gã cũng đã thay đổi long trời lở đất.

Một cảm giác nguy hiểm khôn tả dâng lên trong lòng, Lục Diệp lập tức kéo dãn khoảng cách với tên huyết tộc.

“Cuối cùng…” Giọng nói trầm thấp đột nhiên vang lên từ miệng tên huyết tộc. Gã dang rộng hai tay như muốn ôm lấy thế giới mới, tham lam hít thở: “Đã sống lại rồi!”

Sự chờ đợi của năm tháng vô tận cuối cùng cũng đáng giá, sau bao nhiêu năm ngủ say, ta cuối cùng cũng đã trở lại nơi này.

Lục Diệp thầm thấy không ổn.

Hắn có thể chắc chắn rằng, gã huyết tộc trước mắt đã không còn là kẻ lúc nãy. Kết hợp với những chuyện vừa rồi, hắn sao có thể không biết thân xác của gã huyết tộc này đã bị một ý thức khác thay thế.

Cửu Anh!

Lời đồn rằng sâu trong di tích ẩn giấu phương pháp rời khỏi Ban Lan vốn không phải là thật, sâu trong di tích quả thật có thứ gì đó, nhưng không phải là phương pháp rời khỏi Ban Lan, mà là ý thức đang ngủ say của Cửu Anh.

Gã huyết tộc này đã bị ý thức của Cửu Anh chiếm đoạt thân xác!

Hơn nữa, nếu hắn đoán không lầm, Cửu Anh lại là chủ nhân của Ban Lan, cường giả bực này, ai có thể địch nổi? E rằng cho dù tập hợp toàn bộ cường giả Dung Đạo của Ban Lan hiện nay lại, cũng không đỡ nổi một chưởng của y.