Vì vậy trên chiến trường, rất hiếm khi xuất hiện Dung Đạo ngũ trọng mà không bị kiềm chế, bởi vì bất kể bên nào cũng đều biết rõ, tu sĩ có thực lực như vậy không phải là thứ mà Nhập Đạo có thể chống lại, nếu không bị kiềm chế, chỉ bằng sức của một người là có thể thay đổi cục diện của cả chiến trường.

Thực lực của Lục Diệp hiện giờ đâu chỉ là Dung Đạo ngũ trọng?

Tròn một trăm sáu mươi đạo lực, trong tình huống không dùng đạo binh, đã có thể so sánh với một vị Dung Đạo bát trọng!

Vài tên Nhập Đạo ở trước mặt hắn chẳng khác nào lũ kiến, búng tay là có thể giết chết.

Giết địch, lấy xương, luyện hóa, một mạch mà thành, thân hình không ngừng, luồng sáng lướt qua, cái chết theo đó mà đến.

Đạo lực vốn chẳng còn lại bao nhiêu, đang từ từ tăng lên.

Trong lòng Lục Diệp tràn đầy sảng khoái, từ khi rơi vào Ban Lan này đến nay, hắn chưa từng có trải nghiệm nào sảng khoái như vậy, trước đây khi thực lực không đủ, hắn phải che giấu bản thân, lúc đối đầu với địch còn phải lén lút.

Sau này bất đắc dĩ phải bộc lộ thực lực, vẫn có rất nhiều điều phải kiêng dè, chưa nói đến những thứ khác, chỉ riêng phía U Điệp đã là một sự ràng buộc đối với hắn.

Nhưng kể từ khi hắn luyện hóa hạch tâm Ban Lan, cả người như được tái sinh.

Đến hôm nay, hắn không cần phải che giấu điều gì nữa, cũng không cần phải kiêng dè điều gì nữa, chỉ cần đủ cẩn thận, trong Ban Lan này, không ai có thể làm gì được hắn.

Hiệu suất giết địch của hắn quá cao, lúc đầu, đại quân của Trùng tộc và Huyết tộc đang truy sát nhân tộc ở phía trước còn không biết chuyện gì đã xảy ra ở phía sau, vẫn hăng hái truy đuổi.

Nhưng một lát sau, đại quân đã trở nên hoảng loạn.

Nguyên nhân không gì khác, Trùng Mẫu của chiến khu này đã phát hiện ra điều bất thường, thông qua thủ đoạn của mình để truyền tin, bắt đầu điều động đại quân.

Thế là một cảnh tượng tức cười đã xuất hiện, những nhân tộc vốn đang bị truy đuổi đến quay cuồng kinh ngạc phát hiện, địch quân khí thế hung hăng ở phía sau không biết tại sao lại loạn thành một đoàn, cũng không truy kích họ nữa, ngược lại còn tứ tán bỏ chạy, hoảng sợ bất an.

Không ai biết chuyện gì đã xảy ra, cho đến khi có người nhìn thấy hai vị sát thần đang tung hoành ngang dọc trong hàng ngũ địch quân.

"Có viện quân!" Có người lớn tiếng hô lên, "Dung Đạo của chúng ta đến rồi!"

Tin tức phấn chấn lòng người một truyền mười, mười truyền trăm, tàn quân nhân tộc không còn chạy trốn, cơ hội hiếm có, bên vốn bị truy sát, ngược lại bắt đầu truy đuổi kẻ địch.

Một trận đại chiến, vốn là đại thắng của liên quân Trùng tộc và Huyết tộc, nhưng với sự gia nhập đột ngột của Lục Diệp, cục diện đã bị viết lại.

Mãi đến nửa ngày sau, trận chiến này mới đi đến hồi kết, bên nhân tộc tổn thất không nhỏ, nhưng kẻ địch tổn thất còn lớn hơn.

Vị trấn thủ nhân tộc bị Dung Đạo của Huyết tộc thi triển Huyết Hải Thuật giam cầm cũng giành lại được tự do, vội vàng trở về chiến tinh của mình, cùng cường giả Dung Đạo đến chi viện gặp mặt, nói lời cảm tạ.

Vị Dung Đạo kia ngơ ngác cả người, bởi vì hắn mới vừa đến nơi này, vốn không kịp gia nhập chiến trường, chiến sự đã kết thúc.

Trấn thủ nơi này càng thêm ngơ ngác, nếu không phải viện quân mình mời đến trợ trận giết địch, vậy thì Dung Đạo xuất hiện trước đó là ai? Hơn nữa lại có đến hai người.

Đúng lúc này, Lục Diệp đã xuất hiện ở một chiến trường khác.

Lần thứ hai sử dụng quyền hạn của Ban Lan chi chủ, dịch chuyển xuyên không gian, Lục Diệp phát hiện ra, việc dịch chuyển như vậy không chỉ tiêu hao tâm thần của bản thân, mà về mặt đạo lực cũng có tổn thất, khoảng một hai nghìn điểm.

Nhưng so với thu hoạch từ việc giết địch trên chiến trường, tổn thất như vậy vẫn có thể chấp nhận được.

Một trận tàn sát trước đó, hắn đã thu được đạo lực xấp xỉ tám nghìn điểm, đây còn là kết quả của việc Trùng Mẫu bên kia ứng phó kịp thời, điều động đại quân phân tán bỏ chạy, nếu không có Trùng Mẫu điều động, thu hoạch của hắn còn có thể lớn hơn.

Lần này Lục Diệp đã có chuẩn bị, cho nên ngay khi vừa dịch chuyển tới, hắn liền ngưng tụ phân thân Thiên Phú Thụ, để phân thân đến chiến trường giết những Nhập Đạo kia, còn bản tôn thì trực tiếp lao đến chiến trường của các Dung Đạo.

Tương đối mà nói, lợi ích nhận được khi chém giết Dung Đạo không thể nghi ngờ là lớn hơn, lần trước vị trí hắn xuất hiện cách chiến trường của Dung Đạo quá xa, không để ý đến điểm này, lần này không thể bỏ qua.

Nơi đây cũng chỉ là một chiến khu nhỏ, hai vị Dung Đạo đang giao phong có tu vi khoảng Dung Đạo ngũ, lục trọng, vốn dĩ tuy đánh đến mức không thể tách rời, nhưng bất kể là ai cũng đều biết không làm gì được đối phương, cho nên chỉ đơn thuần là giao đấu.