Đã rất lâu kể từ lần cuối hắn hiện thân, không ai ngờ Lục Diệp sẽ xuất hiện trở lại ở đây.

Nghe thấy tiếng, Lục Diệp liếc nhìn vị tu sĩ Dung Đạo của nhân tộc kia, khẽ gật đầu, thân hình không ngừng áp sát đối thủ của y.

Đó là một tu sĩ Dung Đạo của trùng tộc, nhận thấy vẻ mặt không tốt của Lục Diệp, lập tức muốn độn tẩu.

Ngay lúc này, trên người Lục Diệp chợt loé lên một tầng huyết quang, bảo huyết nổ tung, Huyết Độn Thuật được thi triển, tốc độ tăng vọt.

Một vệt đao quang loé lên, trong nháy mắt hoá thành một thác đao giáng xuống đầu gã trùng tộc kia!

Khi gã tu sĩ Dung Đạo của trùng tộc kia muốn bỏ chạy, tu sĩ Dung Đạo của nhân tộc đã nhận ra, đang định ngăn cản, nhưng trong chớp mắt, đối thủ vừa rồi còn đấu ngang tay với mình đã hoá thành một đống thịt nát.

Y không khỏi sững sờ tại chỗ…

Dù đã sớm nghe Lục Diệp từng giết tu sĩ Dung Đạo của trùng tộc và huyết tộc, nhưng nghe đồn sao có thể chấn động bằng tận mắt chứng kiến?

Thực lực trong nháy mắt chém chết Dung Đạo lục trọng này, tuyệt đối phải là bát, cửu trọng! Nếu không không thể nào nhẹ nhàng thoải mái đến thế.

Đặc biệt là khi tu sĩ Dung Đạo của trùng tộc này chết đi, một luồng bạch quang giáng xuống người Lục Diệp.

“Tinh Uyên Tứ Phúc!” Y lại kinh hô một tiếng, vận may này… đúng là hết chỗ nói.

Trong lúc kinh ngạc, Lục Diệp đã thu hồi đạo cốt, thân hình nhoáng lên một cái rồi biến mất tại chỗ.

Đôi mắt vốn đã mở to của y lại càng trợn lớn hơn, vì y hoàn toàn không thấy rõ Lục Diệp biến mất thế nào, chỉ có một giọng nói truyền vào tai: “Thừa thắng truy kích!”

Lúc này y mới hoàn hồn, vội vàng lao về phía chiến trường.

Không còn tu sĩ Dung Đạo của trùng tộc, y không còn bị kiềm chế, lấy thân phận Dung Đạo xông vào chiến trường của Nhập Đạo, tự nhiên có thể đại khai sát giới.

Nhưng khi y đến nơi, mới kinh ngạc phát hiện Lục Diệp đã sớm đến đây tàn sát khắp nơi, hơn nữa không chỉ có một Lục Diệp, mà lại có đến hai người!

Cục diện toàn bộ chiến trường trở nên vô cùng sáng sủa, trùng tộc và huyết tộc tứ tán bỏ chạy, hai Lục Diệp như hai con hung thú, một đường nghiền ép.

Vị trấn thủ của nhân tộc này nhất thời dở khóc dở cười, y còn chưa làm gì cả, một trận đại thắng đã bày ra trước mắt…

Sau trận chiến, khi dọn dẹp chiến trường, đã không còn thấy bóng dáng Lục Diệp đâu, y không khỏi thở dài.

Có được trải nghiệm lần này, y biết một số lời đồn quả nhiên không đáng tin, Lục Diệp tuyệt đối không thể là kẻ phản bội của nhân tộc, cũng tuyệt đối không bị trùng tộc và huyết tộc khống chế, nếu không sao lại hành động như vậy?

Trong một hang động trên khối phù lục, Lục Diệp lấy đạo cốt thu thập được lần này ra luyện hoá.

Đột nhiên trên người vô cớ đau nhói…

Đã có kinh nghiệm như vậy, Lục Diệp nào không biết chuyện gì đã xảy ra, đây rõ ràng là U Điệp đang giở trò.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu hư không, nhìn về phía Ngân Thạc Chiến Tinh.

Rất nhanh liền xuyên qua tầng tầng trở ngại, nhìn thấy thân hình mập ú ở trung tâm trùng sào!

U Điệp chắc chắn đã trở về, nàng vốn là thần hồn xuất khiếu tiến vào di tích, lại có thể cảm nhận được vị trí đại khái của hắn, tự nhiên sẽ không chờ mãi ở di tích.

Giờ phút này, trên thân hình mập ú kia có một vết thương đang từ từ khép lại.

Đây là lời cảnh cáo của U Điệp, mang ý rằng nếu ngươi không trở về, ta sẽ tiếp tục tự làm hại mình.

“Đừng quậy nữa, ta đang ở bên ngoài giải quyết chút chuyện, đợi xử lý xong sẽ trở về ngay.”

Tại trung tâm trùng sào, bên tai U Điệp đột nhiên vang lên giọng nói của Lục Diệp.

U Điệp sững sờ, thần hồn ngưng tụ của nàng chợt rung động, dò xét bốn phía: “Lục Diệp?”

“Là ta!” Lục Diệp đáp lại một tiếng, nhờ vào quyền hạn của Ban Lan chi chủ, hắn có thể trả một cái giá nhất định để đi đến mọi nơi trong Ban Lan, việc truyền âm cách không như vậy tự nhiên không phải chuyện khó, dù cho lúc này hắn cách U Điệp không biết bao nhiêu vạn dặm.

U Điệp hiển nhiên không thể tin nổi, bởi vì trong cảm nhận của nàng, Lục Diệp cách nàng rất xa, khoảng cách như vậy ngay cả nàng là người chuyên tu thần hồn cũng không thể truyền âm, Lục Diệp làm thế nào được?

“Ngươi ở đâu? Bên trong di tích đã xảy ra chuyện gì? Còn có…”

U Điệp rõ ràng có rất nhiều câu hỏi.

Lục Diệp ngắt lời nàng: “Đừng hỏi, đừng nghĩ, đợi ta trở về.”

Truyền âm cách không như vậy cũng có tiêu hao, Lục Diệp nói xong liền thu hồi tầm mắt.

Trong trùng sào, U Điệp lại hỏi mấy câu nhưng không có hồi âm, tức đến toàn thân run rẩy, muốn dùng cách tự làm hại mình để ép Lục Diệp trở về, nhưng nghĩ lại rồi thôi.

Dưới sự ràng buộc của Sinh Mệnh Tỏa Liên, Lục Diệp không thể thoát khỏi nàng, hà tất phải khổ sở ép buộc nhau như vậy.

Nửa tháng tiếp theo, bóng dáng Lục Diệp hoạt động ở mấy chiến khu, phàm là có chiến sự quy mô lớn bùng nổ, tất nhiên có hắn tham chiến, giết địch vô số, về cơ bản chỉ cần hắn hiện thân, tu sĩ Dung Đạo của phe địch trong chiến khu đó liền không còn đường sống.

Tin tức từ các chiến khu được tổng hợp về bản tinh của nhân tộc, các cao tầng của mấy thế gia hàng đầu xem mà đầu óc mờ mịt.

Nhìn từ tinh đồ, những chiến khu bùng nổ chiến sự quy mô lớn này nằm ở những nơi xa xôi, cách nhau rất xa, cho nên bọn họ thật sự nghĩ không ra, rốt cuộc Lục Diệp làm thế nào để kịp thời đến chiến trường và tham gia chiến đấu.

Hơn nữa cách thức hành động của Lục Diệp cũng vô cùng kỳ quái, hắn luôn đột ngột xuất hiện không lâu sau khi chiến sự bùng nổ, sau đó tàn sát một trận, đợi đến khi đại chiến sắp kết thúc, hắn lại biến mất không tăm tích, không ai có thể tìm được hành tung của hắn.

Nhờ hắn tương trợ, những chiến khu bùng nổ chiến sự quy mô lớn, không nơi nào là Nhân tộc không đại thắng.

Cứ như vậy, trong bản tinh, tiếng xấu về việc Lục Diệp là kẻ phản bội Nhân tộc dần dần tiêu tan.

Ai nấy đều thấy rõ, Lục Diệp trước kia tuy bị bắt đi nhưng chưa từng làm bất cứ chuyện gì có lỗi với Nhân tộc, ngược lại giờ đây đã trở thành một trợ lực to lớn cho Nhân tộc.