Chuyện này thật kỳ quái.

Tinh Uyên Tứ Phúc rất khó có được, nhưng Lục Diệp lại có thể thường xuyên nhận được, thật khiến người khác ghen tị.

Trong thời gian tham gia chiến sự, Lục Diệp cũng tranh thủ đi tìm những kiện Tỳ Hưu còn lại, hắn hiện giờ rất cần đạo lực, trông chờ vào Yến Tiểu Ngũ bên kia còn không biết phải đợi đến bao giờ, chi bằng tự mình ra tay hiệu quả hơn nhiều.

Sau đó, hắn truyền tin cho Yến Tiểu Ngũ, bảo gã mang một tin tức đến cho các thế gia ở bản tinh.

Tính toán thời gian, chắc cũng sắp rồi.

Quả nhiên, hắn vừa mới nghỉ ngơi chưa được bao lâu, yêu bài đã có động tĩnh.

Là Yến Tiểu Ngũ truyền tin đến: "Lục sư huynh, không biết vì sao, ta không vào được di tích nữa rồi."

Rõ ràng mấy lần trước vào di tích đều thuận lợi vô cùng, nhưng lần này mặc gã làm thế nào cũng không thể kích hoạt được tế đàn để vào di tích.

"Đợi ta!" Lục Diệp hồi âm một tiếng, rồi tung mình lướt ra khỏi nơi ẩn nấp.

Gần đây có một tòa tế đàn, thông với di tích.

Nửa ngày sau, hắn đến tế đàn đó, tiến vào di tích, quen đường quen lối đi tới đại điện trung tâm nhất, mượn Ban Lan hạch tâm sắp đặt một chút.

Một lát sau, thân ảnh Yến Tiểu Ngũ từ một lối đi khác bước vào.

"Lục sư huynh." Yến Tiểu Ngũ ôm quyền hành lễ, trên mặt vẫn còn nét kinh ngạc chưa tan.

Có thể được Yến Hồng coi trọng, Yến Tiểu Ngũ chắc chắn là một kẻ lanh lợi, tâm tư cũng rất nhạy bén.

Trước đó, gã rõ ràng làm thế nào cũng không vào được di tích, nhưng sau khi nói với Lục Diệp thì lại có thể vào được, điều này khiến gã không khỏi có chút suy tưởng.

Vị Lục sư huynh này, chẳng lẽ đã khống chế được di tích rồi?

Không phải là không có khả năng, dù sao hắn là người đầu tiên khám phá nơi sâu trong di tích, bên trong các đại thế gia ở bản tinh, hiện giờ vẫn luôn có lời đồn rằng hắn có phát hiện to lớn trong di tích, thậm chí nói, thực lực của hắn tăng trưởng nhanh chóng và đáng sợ như vậy, cũng có liên quan rất lớn đến di tích.

Dù sao, thực lực của Lục Diệp tăng tiến quá bất thường, trước khi bị bắt đi chỉ mới ở cảnh giới Nhập Đạo mà thôi, nhưng chỉ trong hơn một năm ngắn ngủi, ngay cả Dung Đạo cũng có thể giết, đặc biệt là gần đây, có mấy vị Dung Đạo chết trong tay hắn, người mạnh nhất thậm chí còn là Dung Đạo thất trọng!

Tất cả mọi người đều nhận định hắn đã là Dung Đạo, nhưng hắn vẫn có thể tự do ra vào di tích, có thể làm những điều người khác không thể.

Những bất thường này, nếu nói không liên quan đến bí mật nơi sâu trong di tích, thì ai cũng không tin.

"Đồ vật đều mang đến cả rồi chứ?" Lục Diệp hỏi.

Yến Tiểu Ngũ vội vàng lấy ra mấy chiếc trữ vật giới: "Đều mang đến cả rồi, theo lời dặn của Lục sư huynh, ta đã kiểm tra qua, số lượng không sai." Vừa nói, gã vừa đưa mấy chiếc trữ vật giới về phía Lục Diệp.

Trong mỗi chiếc trữ vật giới này, đều có lượng lớn đạo cốt, là của mấy gia tộc ở bản tinh dùng để giao dịch Tỳ Hưu, mỗi nhà một phần.

Trước đây đã có mấy lần hợp tác, phía bản tinh đã có không ít gia tộc nhận được Tỳ Hưu, nhưng tình hình lần này khác trước, trước đây mỗi lần chỉ giao dịch một kiện, lần này lại là mấy kiện cùng lúc.

Vì vậy, trước khi vào, mấy vị Dung Đạo của các gia tộc đó đã đặc biệt dặn dò Yến Tiểu Ngũ, nhất định phải thấy Tỳ Hưu mới được giao những đạo cốt này ra.

Yến Tiểu Ngũ ngoài miệng thì đương nhiên nhận lời, nhưng không hề để tâm đến lời dặn dò của bọn họ.

Bởi vì gã tin Lục Diệp.

Hơn nữa, ta đã mang đạo cốt vào đây rồi, dựa vào thực lực của Lục sư huynh, nếu ngài ấy thật sự có ý cướp đoạt, ta cũng không thể phản kháng.

Lục Diệp nhận lấy trữ vật giới, không kiểm tra, tiện tay ném một chiếc trữ vật giới khác cho Yến Tiểu Ngũ.

Yến Tiểu Ngũ cầm lên xem, không khỏi động dung, trong trữ vật giới này, mấy kiện Tỳ Hưu đặt cùng nhau, số lượng rõ ràng không có vấn đề gì.

"Lục sư huynh, Tỳ Hưu rất được các đại thế gia ở bản tinh yêu thích, trước khi đến đây, có không ít Dung Đạo của các gia tộc đã nhờ người hỏi thăm, lần sau có thể ưu tiên cho bọn họ không." Yến Tiểu Ngũ vừa cất trữ vật giới vừa mở miệng nói.

Lục Diệp lắc đầu nói: "Không còn nữa, đây là những Tỳ Hưu cuối cùng rồi."

Số lượng Tỳ Hưu mà Cửu Anh luyện chế năm xưa vốn không nhiều, tính cả bốn kiện đã hiện thế trước đó, cũng chỉ có hơn mười kiện thất lạc bên ngoài, trừ đi những kiện đã bị hư hại trong vô số vạn năm qua, hiện giờ xem như đã bị Lục Diệp tìm ra toàn bộ, ngay cả kiện hắn cất giấu trong dược viên trước đây cũng đã tìm về.

"Vậy sao, vậy sau khi ra ngoài ta sẽ truyền lời." Yến Tiểu Ngũ gật đầu, "Còn nữa, các vị Dung Đạo của Tứ đại thế gia cũng nhờ ta chuyển lời đến sư huynh một câu, khi nào muốn đến bản tinh, có thể đến bất cứ lúc nào."