Cho nên trước khi có năng lực tự bảo vệ tuyệt đối, hắn sẽ không dễ dàng đặt mình vào hiểm cảnh.

Có lẽ một ngày nào đó hắn sẽ đến bản tinh, nhưng tuyệt đối không phải bây giờ.

Yến Tiểu Ngũ không nán lại lâu, nhanh chóng rời đi.

Đợi gã rời đi, Lục Diệp lại mượn hạch tâm của Ban Lan để bố trí, phong cấm di tích.

Lấy tất cả đạo cốt ra, xếp quanh người, rồi thúc giục uy năng của thiên phú thụ để luyện hóa!

Trên thiên phú thụ, từng chiếc lá biến đổi màu sắc, nhìn ra xa cả tán cây một màu vàng rực, vô cùng tráng lệ!

Đến khi luyện hóa hoàn toàn tất cả đạo cốt, Lục Diệp tâm thần chìm đắm, tra xét trữ lượng đạo lực của bản thân, cũng không khỏi kinh ngạc trước cảnh tượng này.

Trữ lượng đạo lực của bản thân, không nghi ngờ gì nữa, đã đạt đến đỉnh cao mới vào lúc này.

Không thể tính toán tỉ mỉ, nhưng sau khi luyện hóa lô đạo cốt này, cộng thêm thu hoạch từ việc bôn ba giết địch ở các chiến trường trước đó, Lục Diệp ước chừng đạo lực mình dự trữ cũng phải đến hai ba mươi vạn điểm.

Nếu đem tất cả dùng để mài giũa đạo cốt, tăng thêm hơn hai mươi đạo lực lượng là tuyệt đối không thành vấn đề, hắn hiện có một trăm sáu mươi đạo lực lượng, nếu tăng thêm hơn hai mươi đạo nữa thì sẽ là hơn một trăm tám mươi đạo…

Lục Diệp khó khăn lắm mới đè nén được sự rục rịch trong lòng.

Nếu là trước đây, hắn tuyệt đối sẽ không do dự, số đạo lực này nhất định phải đầu tư vào việc mài giũa đạo cốt, ưu tiên tăng cường thực lực bản thân, chỉ khi bản thân đủ mạnh, mới có thêm năng lực tự bảo vệ.

Nhưng hiện tại tình huống đã khác.

Hắn đã là Ban Lan Chi Chủ, sau này muốn thu được đạo lực không phải là chuyện quá khó khăn, có lẽ không hiệu quả bằng lần này, nhưng chỉ cần bỏ thêm chút tâm tư và thời gian, chung quy có thể từ từ tích lũy được.

Việc cấp bách trước mắt vẫn là phải ngăn Ban Lan tiếp tục trôi dạt.

Hắn đến đây đã hơn ba năm, ba năm này Ban Lan vẫn luôn trôi dạt, hắn cũng không biết mình cách Thanh Cung bao xa nữa.

Cứ tiếp tục trôi dạt như vậy, có khi hắn sẽ không bao giờ tìm được đường về.

Cho nên nhất định phải ngăn Ban Lan trôi dạt trước, cố định nó ở một nơi nào đó, như vậy, ta sẽ không cách Thanh Cung ngày càng xa, hơn nữa có Ban Lan làm vật định vị, sau này hắn rời khỏi đây xông pha Tinh Uyên cũng có một con đường trở về rõ ràng, vĩnh viễn không lạc lối.

Cấp độ của Ban Lan quả thật rất cao, bằng bản lĩnh hiện tại của hắn, căn bản không thu phục được, nhưng chỉ ngăn cản nó tiếp tục trôi dạt thì chỉ cần tiêu hao một ít đạo lực là được, Lục Diệp không tin, nhiều đạo lực như vậy mà lại có thể tiêu hao hết sạch.

Trước tiên ngăn Ban Lan trôi dạt, đạo lực còn lại sẽ dùng để tăng cường thực lực!

Sau một tuần trà, Lục Diệp đã đến Tinh Uyên, trước mặt là một vùng tinh không thu nhỏ ngũ sắc ban lan.

Đã có kinh nghiệm từ trước, Lục Diệp ra tay thuần thục, thần niệm dâng trào, đạo lực liên tục tiêu hao.

Lúc đầu, Lục Diệp còn thản nhiên, nhưng theo thời gian trôi qua, sắc mặt hắn cũng dần có chút thay đổi.

Tốc độ trôi dạt của Ban Lan quả thật đang chậm lại, nhưng đạo lực tiêu hao cũng quá nghiêm trọng, gần như hao tổn với tốc độ hai ba vạn điểm đạo lực mỗi ngày.

Lục Diệp dần dần có chút mất tự tin, hắn phát hiện mình có phần suy nghĩ đơn giản, hoặc là, hắn đã đánh giá thấp sự chênh lệch giữa thực lực của bản thân và cấp độ của Ban Lan.

Khoảng mười ngày sau, Lục Diệp sắc mặt ngưng trọng thu tay.

Ban Lan vẫn tiếp tục trôi dạt về phía trước, nhưng đạo lực hắn tích lũy trước đó đã tiêu hao gần hết!

Tới hai ba mươi vạn điểm đạo lực mà vẫn không thể khiến Ban Lan dừng hẳn lại, mức tiêu hao này quả thực vô lý.

Nhưng so với mười ngày trước, tốc độ trôi dạt của Ban Lan hiện tại đã chậm hơn rất nhiều, nếu nói trước đây nó trôi như một người đang chạy thì giờ chậm như rùa bò.

Theo tình hình này mà suy đoán, e rằng còn phải tiêu hao thêm vài vạn điểm đạo lực nữa mới có thể khiến Ban Lan dừng hẳn lại.

Lục Diệp luôn cảm thấy có gì đó không đúng.

Cho dù thực lực hiện tại của hắn không đủ, nhưng tiêu hao cũng không nên lớn đến vậy mới phải, hắn chỉ đang ngăn cản Ban Lan trôi dạt mà thôi.

Cửu Anh, vị chủ nhân cũ này cảnh giới chắc chắn rất cao, nhưng nếu đổi lại là nó đến đây, chẳng lẽ cũng phải tiêu hao nhiều đạo lực như vậy mới làm được chuyện tương tự?

Đó là mấy chục vạn điểm đạo lực, mạnh như Cửu Anh mà muốn có được cũng đâu phải chuyện dễ dàng?

Đây mới chỉ là ngăn Ban Lan trôi dạt, vậy muốn điều khiển Ban Lan thì sao? Chẳng phải tùy tiện cũng tiêu hao mấy chục vạn điểm đạo lực à?

Lục Diệp luôn cảm thấy có vài chuyện mình chưa nghĩ thông suốt.

Chuyện đã đến nước này, cũng chỉ đành tạm thời như vậy. Tốc độ trôi dạt của Ban Lan giờ đã chậm đi rất nhiều, đợi sau này tích lũy đủ đạo lực rồi hãy xử lý.

Giải quyết xong việc này, nỗi lòng Lục Diệp cũng nguôi ngoai đi nhiều. Hắn vẫn luôn lo lắng bản thân không tìm được đường về, nếu thật sự như thế, dù sau này hắn có mạnh đến đâu mà không thể quay về Tinh Không thì cũng chẳng thể giải quyết được nguy cơ ở nơi đó.

Đã mấy năm trôi qua, không biết tình hình ở Tinh Không thế nào rồi.

Bất quá theo kinh nghiệm trước đây tại Yển Giáp Tinh Không, việc Tinh Uyên xâm lấn là một quá trình vô cùng dài đằng đẵng, nếu không có gì ngoài ý muốn, thì chỉ trong vài năm ngắn ngủi, hẳn sẽ không có biến hóa quá lớn.