Nghĩ là làm, Lục Diệp vội vàng lấy tinh đồ ra, vừa quan sát tinh không thu nhỏ trước mặt, vừa tra xét chi tiết trong tinh đồ để đối chiếu.

Dần dần có chút manh mối.

Nửa ngày sau, Lục Diệp lướt động thân hình, lao vào Ban Lan!

Hiện thân xong, Lục Diệp lập tức tra xét bốn phương, xác định không có nguy hiểm, lúc này mới quan sát tinh đồ, xác nhận vị trí của bản thân.

Hắn nhướng mày, xem ra không tệ, bởi vì vị trí hiện tại lại chính là chiến khu do U Điệp tọa trấn, có chút sai lệch nhưng không lớn, có thể chấp nhận.

Trùng sào của U Điệp tọa lạc tại một nơi gọi là Ngân Thạc Chiến Tinh, cách nơi này không xa, bằng tốc độ của hắn, một ngày là có thể đến.

Hắn chuẩn bị quay về chỗ U Điệp một chuyến, có vài chuyện cần nói rõ với ả.

Bất kể thế nào, dưới Khế Ước Sinh Mệnh, cả hai sinh tử gắn liền, trừ phi giải trừ đạo văn này, nếu không Lục Diệp có bất kỳ kế hoạch nào cũng không thể bỏ qua ả.

Ban đầu kết thành Khế Ước Sinh Mệnh là chuyện bất đắc dĩ, là thủ đoạn để tự bảo vệ mình.

Trước kia đây là một loại bảo vệ, nhưng theo thực lực của hắn ngày càng mạnh, sự bảo vệ này đã biến thành trói buộc, hắn không muốn mãi như vậy, có một ngày, hắn sẽ giải khai sự trói buộc này!

Trong di tích, khi U Điệp đối mặt với nguy cơ sinh tử, Lục Diệp đã từng có cơ hội này, nhưng nếu lúc đó giải khai, hắn sẽ không thể luyện hóa Ban Lan.

Hiện tại hắn chỉ hy vọng, U Điệp sau khi biết chân tướng có thể bình tĩnh mà nói chuyện với hắn.

"Lục Diệp, Lục Diệp!"

Ngay khi Lục Diệp bay đi chưa được bao xa, một giọng nói bỗng nhiên truyền vào tai.

Hắn vội vàng dừng thân hình, theo tiếng nhìn lại, ánh mắt lóe lên rồi lướt về phía đó, mấy hơi thở sau, trên một khối phù lục vỡ vụn, hắn nhặt được một con thạch trùng.

"Đừng gọi nữa, ta trở về rồi!" Lục Diệp nói một tiếng, liền nắm thạch trùng trong tay, "Có chuyện muốn nói với ngươi."

Giọng nói vừa rồi hiển nhiên là của U Điệp mượn thạch trùng để truyền âm cho hắn, là một Trùng Mẫu tọa trấn chiến khu này, ả có thể mượn thạch trùng và tầm nhìn của Trùng tộc để dễ dàng do thám các loại tình báo.

Lại có Khế Ước Sinh Mệnh nên có thể cảm giác được vị trí đại khái của Lục Diệp, cho nên Lục Diệp vừa trở về, ả liền nhận ra.

"Cái gì cũng đừng nói, cũng đừng ở lại đây, ta đã điều động các Dung Đạo của chiến khu này đến vây tiễu ngươi rồi."

"Tình huống gì vậy?" Lục Diệp ngẩn ra, "Ngươi muốn vây tiễu ta?"

U Điệp bực bội nói: "Ngươi gần đây đã làm chuyện gì, trong lòng tự mình không rõ sao? Các cường giả Dung Đạo của Trùng Huyết Nhị Tộc đã liệt ngươi vào danh sách phải giết rồi."

"Cho nên ngươi liền muốn vây tiễu ta!"

U Điệp hận giọng nói: "Nếu ta thật sự muốn vây tiễu ngươi thì đã không nói cho ngươi biết những điều này!"

Trong lòng ả vô cùng tức giận, tên này thật sự quá không an phận, trong vòng một tháng ngắn ngủi, xuất quỷ nhập thần ở mấy chiến trường, giết không ít Dung Đạo, kéo theo đó Nhập Đạo của Trùng Huyết Nhị Tộc cũng tổn thất nặng nề.

Trước kia có ả che chở, Lục Diệp ra vào cương vực Trùng Huyết Nhị Tộc còn chưa có vấn đề gì lớn, nhưng lần này cách làm của hắn thật sự đã chọc giận những Dung Đạo kia, từng người hận không thể tìm ra Lục Diệp, giết rồi lóc xương.

Kéo theo đó, ả, Trùng Mẫu trước kia cung cấp che chở cho Lục Diệp, cũng bị các phe trách cứ.

Thực lực của ả quả thực rất mạnh, nhưng không có nghĩa là ả có thể muốn làm gì thì làm.

Hiện tại Lục Diệp lại xuất hiện ở đây, U Điệp dù trong lòng không muốn cũng chỉ có thể làm tốt việc ngoài mặt, dù sao chiến khu này không chỉ có Trùng tộc mà còn có Huyết tộc.

Nhưng ai có thể biết nỗi khổ trong lòng ả, dưới Khế Ước Sinh Mệnh, ả cùng Lục Diệp sinh tử gắn liền, Lục Diệp nếu xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ả cũng không thể sống một mình.

Cho nên một bên điều động Dung Đạo đến vây tiễu hắn, một bên còn phải mật báo cho hắn.

"Vậy thật là đa tạ rồi!" Lục Diệp khẽ cười.

"Ngươi bớt cái giọng điệu âm dương quái khí đó đi!" U Điệp vô cùng tức tối, "Ta còn chưa hỏi ngươi chuyện lần trước đâu."

"Chuyện lần trước là chuyện gì?" Lục Diệp lộ vẻ mờ mịt.

U Điệp cười lạnh: "Ngươi và ta chân trước vừa tiến vào di tích, bên này Nhân tộc chân sau liền có động tĩnh, ngắn ngủi một tháng, cả chiến khu tổn thất to lớn, phòng tuyến thu hẹp, ngươi dám nói không phải ngươi giở trò quỷ!"

Sau một tháng chiến sự đó, Trùng Huyết Nhị Tộc của chiến khu này không có mấy năm đừng hòng hồi phục.

Lục Diệp chợt hiểu ra.

Chuyện này thật sự là do hắn giở trò quỷ, hắn đã ủy thác cho Yến Tiểu Ngũ truyền một câu cho Tử Anh, cho nên mới có cuộc phản kích quy mô lớn của Nhân tộc.