"Ta chỉ hỏi thôi." Lục Diệp gãi cằm, "Ngươi nói xem có khả năng nào, ngươi tung chút tin giả cho bọn họ, rồi để bọn họ từng người một đến tìm ta?"

"Lục Diệp!" U Điệp thét lên một tiếng, "Ta là Trùng Mẫu, ta là Dung Đạo của Trùng tộc, ngươi muốn ta làm gì?"

"Đừng kích động như vậy, ta chỉ thuận miệng nói thôi."

U Điệp trầm mặc một hồi, lúc này mới nói: "Ngươi đi đi, mấy Dung Đạo tới đây, ít nhất có hai người thực lực mạnh hơn ngươi, không đi nữa là không kịp đâu. Đừng có ý đồ với đám Dung Đạo kia, cục diện chiến khu này nếu không ổn định, ta cũng không an toàn, đối với ngươi chẳng có lợi ích gì!"

Lục Diệp không nói thêm gì nữa, U Điệp nói không sai, chiến khu này nếu chiến sự sụp đổ, ả khẳng định sẽ gặp nguy hiểm, mà ả gặp nguy hiểm cũng có nghĩa là chính Lục Diệp gặp nguy hiểm.

Dẹp bỏ tâm tư, Lục Diệp khẽ trầm ngâm.

Vốn dĩ hắn định quay về Trùng Sào tìm U Điệp, nhưng hiện tại lại không tiện quay về như vậy. Quả thật, hắn có thể trực tiếp xuyên qua, chẳng qua là hao tổn một ít đạo lực mà thôi.

U Điệp cho rằng Lục Diệp không thể quay lại được nữa, nhưng thực tế có muốn quay lại hay không chỉ phụ thuộc vào ý của Lục Diệp.

Nhưng đã như vậy, hắn lại muốn đến một nơi khác.

Quyết định xong, Lục Diệp xoay người lướt về hướng kia.

"Giữ kỹ thạch trùng, có chuyện gì cứ liên lạc với ta." Giọng của U Điệp lại truyền đến.

Lục Diệp lười để ý đến ả, trực tiếp bóp chết con thạch trùng kia.

"Lục Diệp!" Tại hạch tâm trùng sào, U Điệp tức đến run cả người, đúng như lời ả nói trước đó, nếu Lục Diệp ở đây, nhất định sẽ cho hắn biết tay, nhưng hiện tại cuối cùng vẫn là lực bất tòng tâm.

Toàn bộ đại chiến khu có rất nhiều cứ điểm, mỗi một cứ điểm đều có cường giả Dung Đạo tọa trấn, dưới trướng là số lượng tu sĩ Nhập Đạo không đều nhau.

Trần Hoàn cứ điểm là một trong số đó, nơi này vốn là cứ điểm do Trùng Huyết Nhị Tộc chưởng khống, nhưng trong một trận chiến gần đây, đã bị phe Chiến Minh đoạt lấy.

So với các cứ điểm khác, số lượng tu sĩ ở cứ điểm này rõ ràng nhiều hơn, bởi vì vị trí của cứ điểm này rất quan trọng, xét về đại thế, sự tồn tại của cứ điểm này gần như bóp nghẹt đà phát triển của Trùng Huyết Nhị Tộc, chỉ cần cứ điểm này không sụp đổ, Trùng Huyết Nhị Tộc đừng hòng khuếch trương cương vực.

Mà người thống lĩnh minh vệ, trấn thủ nơi đây, chính là Tử Anh.

Đây cũng là Dung Đạo đỉnh phong duy nhất trong toàn bộ Hoàng Tuyền đại chiến khu, ngoài Tổng trấn thủ Hoàng Tuyền ra. Trừ nàng, không còn Dung Đạo nào khác có tư cách tọa trấn nơi này.

Cứ điểm được ghép lại từ từng khối phù lục, vô số tu sĩ tản lạc trong đó. Trận đại chiến trước đó vô cùng kịch liệt, hiện giờ vô số minh vệ vẫn đang trong quá trình tu chỉnh, người bị thương thì dưỡng thương, người không bị thương thì khôi phục tu hành.

Cứ điểm tuy lớn, lại là một mảnh yên tĩnh.

Một bóng người từ phương xa bay tới, thẳng tắp rơi xuống cứ điểm.

Tu sĩ gần đó chỉ liếc mắt một cái, liền không để ý nhiều nữa.

Người đến chính là Lục Diệp, để tránh phiền phức, hắn đã cố ý thay đổi dung mạo, đám Nhập Đạo kia tự nhiên không nhìn ra được sơ hở gì.

Sở dĩ đến đây là để tìm Tử Anh.

Nhìn khắp cả Ban Lan này, số lượng Dung Đạo hắn tiếp xúc không nhiều, nếu luận quan hệ, hắn và Tử Anh không nghi ngờ gì là quen thuộc nhất, hơn nữa thực lực cũng là mạnh nhất.

Hồi ở Lam Thủy Chiến Tinh, Tử Anh cũng đã chiếu cố hắn không ít.

Trong lòng Lục Diệp có một ý tưởng, muốn tìm Tử Anh thương lượng một chút.

Vốn dĩ hắn không định nhanh như vậy tới đây, nhưng bị U Điệp cản lại, bèn dứt khoát đổi hướng tới đây, dù sao sớm một chút muộn một chút cũng không có gì khác biệt.

Nếu ý tưởng này có thể thực hiện thành công, cục diện bên trong Ban Lan sẽ trở nên vô cùng sáng sủa, đến lúc đó tinh không rộng lớn này sẽ không còn chiến sự.

Tiến về phía trước, rất nhanh đã đến Trấn thủ phủ.

Trấn thủ phủ của Tử Anh ở Lam Thủy là một tòa trúc lâu, nhưng nơi này lại là một tòa hành cung, hẳn là một kiện pháp bảo.

Đối với cường giả như Tử Anh mà nói, bảo vật cấp bậc pháp bảo đã không còn tác dụng gì, nhưng tính chất của hành cung lại khác, có thể dùng làm nơi nghỉ chân.

Ngoài hành cung không có tu sĩ canh gác, nhưng trong phạm vi mấy trăm trượng quanh hành cung, không một ai dám tùy ý tiếp cận.

Lục Diệp đi một mạch tới đây, tự nhiên thu hút sự chú ý của không ít tu sĩ gần đó, không biết hắn muốn tìm Trấn thủ đại nhân làm gì.

Đi đến trước hành cung, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn một cái, thần niệm khẽ động, dò xét vào bên trong.

Rất nhanh hắn liền cảm nhận được một luồng thần niệm mạnh mẽ và cô đọng khác từ sâu trong hành cung lan ra, hai luồng thần niệm vừa chạm vào nhau đã thu lại.

Lục Diệp mỉm cười, sải bước tiến vào trong hành cung.

Một lát sau, trong thiên điện, Lục Diệp nhìn thấy Tử Anh đang chờ ở đây.

Vẫn anh khí ngút trời như vậy, nàng nhìn Lục Diệp từ trên xuống dưới, trong đôi mắt phượng là vẻ kinh ngạc không thể che giấu, cùng một tia nhẹ nhõm như trút được gánh nặng.

Lục Diệp tán đi Thiên Diện Đạo Văn, lộ ra chân dung, tiến lên một bước ôm quyền nói: "Bái kiến Trấn thủ đại nhân!"

Tử Anh gật đầu: "Không sao là tốt rồi!"

Tuy nàng đã nghe được rất nhiều tin tức về Lục Diệp từ nhiều ngả, thậm chí còn liên lạc gián tiếp với hắn qua Yến Tiểu Ngũ, sớm đã biết hắn vẫn còn sống, nhưng rốt cuộc vẫn chưa tận mắt thấy được.

Đối với Lục Diệp, trong lòng nàng có một phần quý cữu.

Nàng rất coi trọng Lục Diệp, luôn cảm thấy người trẻ tuổi này có phần khác biệt, nếu không phải vậy, năm đó nàng đã không điều hắn tới chưởng quản Hạc Dực Doanh. Vốn dĩ sau trận chiến ở Phong Thái cứ điểm, Lục Diệp đã dẫn Hạc Dực Doanh trên đường tới hội quân với nàng, nào ngờ Phong Cấp cứ điểm lại bùng nổ chiến sự, Trấn thủ Phong Thái cứ điểm sau khi được nàng đồng ý đã để Hạc Dực Doanh chuyển hướng giữa đường đi chi viện.

Kết quả là đã xảy ra chuyện.