Chỉ tiếc lần đó Lục Diệp chỉ là đàm hoa nhất hiện, sau đó rất lâu không có tin tức.

Cho đến hơn một năm sau, hắn lại xuất hiện, mà lần này Lục Diệp gây ra động tĩnh càng lớn, chỉ trong vòng một tháng ngắn ngủi, hắn hoạt động tích cực trên các chiến trường, giúp nhân tộc ở những nơi đó giành chiến thắng, riêng cường giả Dung Đạo của trùng tộc và huyết tộc chết trong tay hắn đã có mấy vị.

Điều khiến Tử Anh không ngờ tới hơn nữa là, Lục Diệp lại đột nhiên xuất hiện ở đây.

Có rất nhiều chuyện muốn hỏi, lại không biết nên bắt đầu từ đâu, Tử Anh bảo Lục Diệp ngồi xuống, tự mình pha trà, cả hai hàn huyên vài câu, cuối cùng vẫn không nhịn được: "Hiện tại ngươi có tu vi gì?"

Ở Lam Thủy Chiến Tinh, Lục Diệp chỉ là một Nhập Đạo, cho dù khoảng thời gian này có trưởng thành, tu vi tăng lên cũng không quá nhiều.

Nhưng trong tin tức nàng nhận được, Lục Diệp có thể chém giết cả Dung Đạo thất trọng, nói cách khác, tu vi của Lục Diệp ít nhất cũng phải đạt tới tầng diện này.

Chuyện này thật khó tin, bởi vì nếu thật sự là như vậy, tốc độ trưởng thành của Lục Diệp quá mức phi thường, trừ phi trước đây hắn đã che giấu.

Lục Diệp hơi trầm ngâm, mở miệng nói: "Nếu ta nói vẫn là Nhập Đạo, trấn thủ đại nhân có tin không?"

Tử Anh hỏi là tu vi, không phải thực lực.

Nếu là bất kỳ ai khác hỏi hắn chuyện này, hắn đều không thể nói thật, nhưng Tử Anh thì khác.

Không phải nói Lục Diệp và nàng có giao tình đặc biệt gì, mà là trước khi đến Lục Diệp đã nghĩ kỹ rồi, có một số việc không nên giấu giếm.

Tử Anh là đối tượng hợp tác duy nhất mà hắn có thể lựa chọn ở Ban Lan, cũng là đối tượng có thể tin tưởng, đã muốn hợp tác thì đương nhiên phải thành thật với nhau.

Tử Anh chớp chớp mắt, cười nói: "Ngươi nói xem ta có tin không?"

Nàng rõ ràng cho rằng Lục Diệp đang nói đùa, có thể giết Dung Đạo thất trọng, cho dù là đánh đối phương một đòn bất ngờ, sao có thể chỉ là một Nhập Đạo!

Lục Diệp cũng không giải thích nhiều, chỉ nhẹ nhàng đẩy một chưởng về phía nàng, trong lòng bàn tay, đạo lực âm thầm cuộn trào.

Tử Anh nhướng mày, nhìn ra ý đồ của Lục Diệp, cũng tung ra một chưởng nghênh đón.

Khoảnh khắc hai bàn tay chạm nhau, thân thể mỗi người đều hơi rung lên, Lục Diệp vẫn bình thản, sắc mặt Tử Anh lại trở nên vô cùng đặc sắc!

"Ngươi..." Nàng ngơ ngác nhìn Lục Diệp, vẻ mặt khó tin, "Thật sự chỉ là Nhập Đạo?"

Trong khoảnh khắc va chạm đó, nàng cảm nhận rõ ràng đạo lực của Lục Diệp tản mát, mà sự tản mát này không thể ngụy trang được, tu sĩ một khi tiến vào Dung Đạo, dưới sự gia trì của đạo văn, đạo lực sẽ trở nên ngưng tụ, có thể phát huy ra sát thương mạnh hơn.

Ví dụ như một Dung Đạo nhị trọng, về lý thuyết, Dung Đạo như vậy có thể điều khiển ít nhất ba mươi đạo lực, nhưng vì có đạo văn nhị trọng gia trì, nên có thể phát huy thêm hai thành sát thương, đạt tới trình độ tương đương ba mươi sáu đạo, nếu là Dung Đạo tam trọng, thì ít nhất có thể điều khiển bốn mươi đạo lực, đạo văn gia trì ba thành, có thể phát huy thêm ba thành sát thương, tương đương năm mươi hai đạo lực.

Sự thay đổi đặc tính này của đạo lực, chính là sự khác biệt lớn nhất giữa Nhập Đạo và Dung Đạo.

Lục Diệp có thể giết nhiều Dung Đạo như vậy, chắc chắn là Dung Đạo không thể nghi ngờ, nàng vẫn luôn cho là như vậy, cho đến giờ phút này mới phát hiện mình đã sai.

"Nhưng... sao ngươi có thể chỉ là Nhập Đạo?" Tử Anh kinh ngạc không thôi.

Một Dung Đạo thất trọng, một thân thực lực ít nhất cũng gần một trăm bốn mươi đạo, Nhập Đạo muốn chống lại thậm chí chém giết, thì ít nhất cũng phải điều khiển được số lượng đạo lực này mới có hy vọng, chưa kể Dung Đạo thất trọng đã có đạo binh của riêng mình.

Nhưng, cho dù là Dung Đạo cửu trọng, đạo lực có thể điều khiển cũng chỉ là một trăm đạo mà thôi, chênh lệch rất lớn so với một trăm bốn mươi.

Dù Tử Anh kiến thức rộng rãi, giờ phút này cũng cảm thấy nhận thức của mình bị chấn động dữ dội.

Chợt nhớ tới một chuyện khác, hơn một tháng nay, Lục Diệp hoạt động tích cực trên các chiến trường, mỗi lần chém giết một Dung Đạo, đều có thể nhận được một lần Tinh Uyên ban phúc!

Chuyện này không phải là bí mật, mọi người đều cho rằng Lục Diệp vận khí đủ tốt, mới có thể nhiều lần nhận được Tinh Uyên ban phúc.

Nhưng bây giờ xem ra, đây không phải là vấn đề vận khí!

Đây hoàn toàn là vì lấy tu vi Nhập Đạo chém giết Dung Đạo, cảnh giới tu vi chênh lệch quá lớn, lấy yếu thắng mạnh, cho nên mới có thể nhận được Tinh Uyên ban phúc.

"Tu hành của ta không giống người thường." Lục Diệp thuận miệng giải thích một câu, chuyện này ba câu hai lời không thể nói rõ, hắn cũng lười lãng phí nước bọt.