Tử Anh bèn chuyển sang chuyện khác: "Vậy lần này ngươi đến đây là có chuyện gì?" Nàng không hỏi thêm về vấn đề tu vi và thực lực của Lục Diệp, nàng biết nếu mình hỏi, Lục Diệp có lẽ sẽ không giấu giếm, nhưng có một số việc không cần phải truy cứu đến cùng.

Lục Diệp đặt chén trà xuống, ánh mắt nóng rực nhìn Tử Anh: "Trấn thủ đại nhân có muốn tấn thăng Hợp Đạo không?"

"Cái gì?" Tay Tử Anh run lên, nước trà trong chén cũng tràn ra ngoài.

Lục Diệp không vòng vo: "Ta có lẽ có cách giúp trấn thủ đại nhân tấn thăng Hợp Đạo!"

Tử Anh nhẹ nhàng đặt chén trà xuống, nhưng Lục Diệp có thể cảm nhận được, tay nàng đang khẽ run.

"Có thể nói cho ta nghe được không?"

Lục Diệp gật đầu: "Bên trong Ban Lan có một sự trói buộc vô hình, bất cứ ai tu vi đến Dung Đạo đỉnh phong đều không thể đột phá thêm. Đây không phải cấm chế, mà là đặc tính của bản thân Ban Lan, cho nên chỉ cần còn ở Ban Lan thì vĩnh viễn không có hy vọng Hợp Đạo."

Tử Anh nghe mà mơ hồ: "Vậy ngươi định giúp ta tấn thăng Hợp Đạo thế nào?"

Lục Diệp đáp: "Trong Ban Lan không được, vậy thì rời khỏi Ban Lan."

Hơi thở Tử Anh khựng lại: "Bên Bản tinh đang lan truyền rằng, ngươi là người đầu tiên khám phá nơi sâu nhất của di tích, phát hiện ra bí mật động trời trong đó, lẽ nào..."

Lục Diệp gật đầu: "Ta có phương pháp rời khỏi Ban Lan!"

Quả nhiên!

Dù trong lòng đã có suy đoán, nhưng khi nghe Lục Diệp đích thân nói ra, Tử Anh vẫn vô cùng chấn kinh.

Phương pháp rời khỏi Ban Lan!

Từ xưa đến nay không biết bao nhiêu vạn năm, ánh sáng hy vọng mà bao thế hệ tu sĩ Ban Lan theo đuổi, lại chưa từng tìm ra được con đường. Ngay cả những thế gia đỉnh cấp với cường giả nhiều như mây ở Bản tinh cũng không có chút manh mối, vậy mà hôm nay, nàng lại nhận được đáp án từ Lục Diệp.

"Thật sự có thể rời khỏi Ban Lan sao?" Tử Anh nhìn Lục Diệp, vẻ mặt vừa mong đợi, lại vừa dè dặt.

Lục Diệp chưa từng nghĩ tới, trên gương mặt một nữ tử như vậy lại có thể xuất hiện cảm xúc phức tạp đến thế. Với dáng vẻ này, khí chất anh hùng của Tử Anh đã vơi đi rất nhiều, thay vào đó là nét dịu dàng của một thiếu nữ.

"Đương nhiên, ta đã ra vào mấy lần rồi, lần trước sở dĩ xuất hiện ở Thiếu Trùng Chiến Tinh, là vì ta từ bên ngoài tiến vào Ban Lan, nơi ta tiến vào chính là Thiếu Trùng."

"Mang theo ta cũng được sao?"

"Chắc chắn được, đó chính là một thông đạo dẫn ra ngoại giới!" Lục Diệp nén cười, "Nếu trấn thủ đại nhân bằng lòng, bây giờ ta liền dẫn ngươi đi."

Tử Anh tâm tình kích động, đứng phắt dậy, rõ ràng đã động lòng.

Nhưng nàng dường như lại nhớ ra điều gì, khẽ nhíu mày, rồi lại chậm rãi ngồi xuống, lắc đầu nói: "Không được, ta không thể đi. Nếu ta đi, Trần Hoàn cứ điểm chắc chắn không giữ được, vậy thì thành quả của trận chiến trước đó đều sẽ tan thành mây khói."

Nghe vậy, Lục Diệp âm thầm gật đầu, mình đã không chọn sai người.

Nếu Tử Anh lúc này thật sự bất chấp tất cả muốn cùng hắn rời khỏi Ban Lan, hắn thật sự phải cân nhắc lại việc có nên đưa nàng ra ngoài hay không.

Vào thời khắc quan trọng này, nàng có thể đè nén tư niệm, còn có thể lo cho chiến sự ở chiến khu này, thật sự hiếm có.

"Trấn thủ đại nhân có thể thỉnh mệnh, để bên Bản tinh điều động cường giả đến thay thế ngươi, đến lúc đó ta lại dẫn ngươi ra ngoài cũng không muộn."

Tử Anh nhíu mày nói: "Nhưng người có thể thay thế ta không có nhiều."

Lục Diệp ngạc nhiên: "Bên Bản tinh có nhiều gia tộc như vậy, chẳng lẽ không có vài người thích hợp sao?"

Tử Anh cười khổ: "Thích hợp thì chắc chắn có, nhưng những người đó không ai không phải là nhân vật cấp lão tổ của các đại gia tộc, là định hải thần châm của gia tộc họ, sao có thể dễ dàng đến tiền tuyến mạo hiểm được."

Lục Diệp khinh thường nói: "Đều là Dung Đạo, mạng của ai lại vàng ngọc hơn ai chứ?"

"Chuyện này ta sẽ nghĩ cách, ta ít nhiều cũng có chút quan hệ, hẳn là không có vấn đề gì lớn, chỉ là cần chút thời gian."

"Vậy ta xin cung hậu tin vui của trấn thủ đại nhân."

"Lục Diệp." Tử Anh nhìn hắn, "Chuyện này nếu thành, ân tình này quá lớn, ta không biết phải báo đáp ngươi thế nào."

Lục Diệp giơ tay ngăn lại: "Trấn thủ đại nhân quá lời rồi, ta đã đến tìm ngươi thì không phải muốn ngươi báo đáp gì, chỉ có một chuyện ta muốn trấn thủ đại nhân đáp ứng."

"Ngươi nói đi."

"Sau khi đại nhân tấn thăng Hợp Đạo, vẫn cần quay lại Ban Lan. Đến lúc đó, với thân thể Hợp Đạo của người, việc chấm dứt loạn lạc ở Ban Lan hẳn là không có vấn đề gì. Khi đó, ta có thể sẽ cần đại nhân giúp một tay."

"Nếu ta có thể tấn thăng Hợp Đạo, nhất định sẽ đáp ứng điều ngươi cầu."

Lục Diệp cười: "Đại nhân cũng không hỏi xem rốt cuộc ta muốn nhờ chuyện gì sao?"

Tử Anh lắc đầu: "Ta tin ngươi... ngươi cũng đừng cứ một tiếng đại nhân, hai tiếng đại nhân nữa, ta lớn tuổi hơn ngươi, nếu không ngại, sau này chúng ta xưng hô tỷ đệ thì sao?"

Lục Diệp chớp chớp mắt: "Anh tỷ?"

Tử Anh mỉm cười, nắm lấy tay hắn: "Ta cả đời không người thân thích, từng này tuổi rồi, lại có thêm một người đệ đệ, thật tốt."

Chỉ là một sự thay đổi trong cách xưng hô, quan hệ giữa hai người lại thân thiết hơn rất nhiều.

Kết nghĩa tỷ đệ với Tử Anh, Lục Diệp không hề bài xích, lúc ở Lam Thủy Chiến Tinh, nàng đã chiếu cố hắn rất nhiều, ban đầu dù là thương lượng với Yến gia về Tỳ Hưu, hay sau đó bàn bạc với Quân Cơ Xứ về đạo văn, Tử Anh đều đã giúp đỡ rất nhiều.

Khi đó nàng đối với Lục Diệp vốn chẳng cầu báo đáp, chỉ là xem trọng hắn, nên nguyện ý đứng sau lưng hắn.

Hiện giờ, có thêm danh phận tỷ đệ này, Lục Diệp ở Ban Lan này xem như đã có chỗ dựa, đợi đến ngày sau Tử Anh tấn thăng Hợp Đạo, vậy thì Ban Lan này thật sự do hắn định đoạt.

Hiện tại dù hắn là Ban Lan chi chủ, cũng chỉ là trên danh nghĩa, thực lực không đủ, hắn nói gì người khác cũng sẽ không để vào tai, muốn làm gì cũng có nhiều trói buộc.