Tử Anh không trực tiếp trả lời, mà hỏi: "Thực lực hiện tại của ngươi cụ thể là đến mức nào?"

"Một trăm sáu mươi đạo!"

Tử Anh gật đầu, cũng xấp xỉ với ước tính của nàng, "Ta khuyên ngươi trước khi thực lực bản thân sánh ngang với Dung Đạo đỉnh phong, thì đừng nên làm vậy. Rời khỏi Ban Lan, đối với một số người có sức hấp dẫn quá lớn, không ai dám đảm bảo dưới sự cám dỗ như vậy, những người đó sẽ làm ra chuyện gì, ân đền oán trả, qua cầu rút ván là chuyện thường thấy trong giới tu hành, hơn nữa phương pháp này nằm trong tay ngươi, một số người chưa chắc đã an tâm, đối với một số người, bọn họ thích khống chế hơn là bị khống chế, ngươi hiểu không?"

"Ta hiểu." Lục Diệp gật đầu.

Chính vì có những lo lắng này, nên hắn mới chọn Tử Anh làm đối tượng hợp tác, giờ ngay cả Tử Anh cũng nói vậy, Lục Diệp liền không suy nghĩ nhiều nữa.

Vẫn là nên nâng cao thực lực của mình, đợi khi thực lực mạnh mẽ rồi hãy cân nhắc những chuyện này cũng không muộn.

Trao đổi ấn ký liên lạc với Tử Anh, hẹn nàng nếu có tin tức gì thì tùy thời liên lạc với mình, Lục Diệp lúc này mới thong thả rời đi.

Sau một khoảng thời gian, Lục Diệp xuyên qua các chiến trường bùng nổ chiến sự ở Ban Lan, giết địch vô số.

Sau khi tích lũy được một đợt đạo lực, hắn lại đến di tích, thông qua di tích rời khỏi Ban Lan.

Lần này hắn muốn Ban Lan hoàn toàn dừng lại cuộc hành trình phiêu bạt.

Thân hình vừa mới xuất hiện, Lục Diệp liền chợt nhận ra bốn phương tám hướng có vô số ánh mắt đang nhìn mình.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi này không biết từ lúc nào đã tụ tập không ít thân ảnh, ít nhất cũng phải hai ba chục người, đủ mọi chủng tộc, có vài kẻ hình thù kỳ quái.

Tốc độ phiêu bạt của Ban Lan hiện giờ rất chậm, đây có lẽ là nguyên nhân thu hút những tu sĩ này đến dò xét.

"Nhân tộc!" Một tu sĩ Viêm tộc dẫn đầu, trên người lửa cháy hừng hực, tựa như ngọn đuốc đang bùng cháy, ngay cả tóc cũng có hình dạng ngọn lửa, thấy Lục Diệp thì hai mắt sáng lên: "Ngươi từ bên trong đó ra?"

Bọn họ hiển nhiên không biết rõ về Ban Lan, trước đó đã phái mấy đồng bạn vào trong dò xét, kết quả một đi không trở lại, hoàn toàn bặt vô âm tín.

Trong tình huống không biết sự hung hiểm của Ban Lan, bọn họ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, vẫn luôn chờ đợi ở đây.

Nhưng không ngờ không đợi được bóng dáng đồng bạn, ngược lại lại thấy Lục Diệp đột nhiên xuất hiện.

Lục Diệp thần niệm quét qua, không đáp mà hỏi ngược lại: "Chư vị có việc?"

Bên cạnh tu sĩ Viêm tộc, một tráng hán Song Đầu tộc lập tức giận dữ quát: "Láo xược, một nhân tộc nhỏ bé, hỏi ngươi cái gì thì trả lời cái đó, lắm lời từ đâu ra?"

Tên Viêm tộc kia cũng có chút mất kiên nhẫn, khoát tay nói: "Bắt lấy rồi nói!"

Tên Song Đầu tộc kia lập tức nhào về phía Lục Diệp, hai cái đầu trên người đều có vẻ mặt hung thần ác sát, trông rất khó dây vào.

Hắn vươn tay chụp về phía Lục Diệp, tư thái tùy ý.

Nhưng ngay khoảnh khắc sau đã hóa thành một đám huyết vụ, chỉ còn lại vài khúc đạo cốt.

Lục Diệp nhíu mày, nghĩ mãi không ra tu sĩ Song Đầu tộc này chỉ là Nhập Đạo, sao lại kiêu ngạo như vậy? Ngay cả một chưởng của hắn cũng không đỡ nổi.

"Dung Đạo!" Sắc mặt tên Viêm tộc kia trầm xuống, tên Song Đầu tộc kia dù sao cũng là tu sĩ Cửu Đạo, có thể một chưởng vỗ chết hắn, chắc chắn là Dung Đạo không thể nghi ngờ, hắn vốn thấy Lục Diệp chỉ là một nhân tộc, căn bản không để vào mắt, nhưng không ngờ lại nhìn lầm rồi.

Ngọn lửa cuồn cuộn, tên Viêm tộc vừa nói vừa lao về phía Lục Diệp, đạo lực toàn thân tuôn trào mãnh liệt.

Không chỉ có vậy, xung quanh vô số tu sĩ cùng nhau động thủ, từng đạo từng đạo công kích đánh về phía Lục Diệp.

Lục Diệp thở dài một tiếng, hai lần trước hắn rời khỏi Ban Lan đều bình an vô sự, nhưng không ngờ lần này lại gặp phải chuyện bực mình như vậy.

Người ta đã chủ động ra tay, hắn đương nhiên sẽ không nương tay nữa.

Chỉ trong vài hơi thở ngắn ngủi, sự ồn ào đã lắng xuống.

Gần Ban Lan đang trôi chậm, chỉ còn Lục Diệp một mình đứng đó, còn những tu sĩ các tộc vừa rồi còn tụ tập gần Ban Lan, đều đã biến mất không còn tăm hơi.

Tên Viêm tộc kia tuy cũng là Dung Đạo, nhưng chỉ có cảnh giới Dung Đạo nhị trọng, sao có thể là đối thủ của hắn.

Giải quyết xong những chuyện này, Lục Diệp mới bắt đầu làm chính sự.

Đạo lực liên tục tiêu hao với số lượng lớn, Ban Lan vốn đã chậm chạp, tốc độ phiêu bạt càng thêm chậm lại.

Cho đến một khắc nào đó, hoàn toàn dừng lại.

Lục Diệp khẽ thở ra một hơi, từ khi luyện hóa hạch tâm Ban Lan, đến giờ phút này ngăn Ban Lan phiêu bạt, đạo lực mà hắn đã bỏ ra trước sau, ít nhất cũng phải hơn ba mươi vạn.