Con đường còn dài lắm...

Chuyện của Ban Lan đã xử lý xong, Lục Diệp không định ở lại, lập tức định quay về.

Nhưng đúng lúc này, trong lòng hắn bỗng dấy lên điềm báo nguy hiểm, tay đã đặt lên vỏ đao bên hông.

Vừa định rút đao, đầu óc hắn bỗng nổ vang một tiếng, như bị thứ gì đó đâm sầm vào, tức thì choáng váng, hoa mắt.

Tấn công thần hồn!

Lục Diệp nhận ra không ổn, vội điên cuồng thúc giục đạo lực bảo vệ cơ thể.

Giây tiếp theo, toàn thân đau nhói, hơi thở tử vong bao trùm lấy hắn.

Hắn không biết ai đang đánh lén mình, nhưng thủ đoạn ẩn nấp của kẻ đó cực kỳ cao minh, bởi vì trước khi đối phương đột ngột ra tay, hắn không hề phát giác được chút nào.

Hơn nữa... thực lực của đối phương vượt xa hắn.

Vốn đã mạnh hơn mình, lại còn đánh lén, lần này thật sự phiền phức rồi.

Trong lúc vội vã, hắn mượn lực phản chấn của đối phương, nghiêng người lao về phía Ban Lan. Thần hồn vẫn chưa ổn định, trong tầm mắt mờ ảo phản chiếu một bóng người gầy dài, còn chưa kịp nhìn rõ thì cảnh vật đã thay đổi.

Cơn đau dữ dội lan khắp toàn thân, lúc này Lục Diệp mới phát hiện vết thương của mình cực kỳ nghiêm trọng. Chưa kể đến chấn động trên thần hồn, nửa người của hắn gần như đã bị gọt thành xương trắng, trong cơ thể còn có nhiều vết thương khác.

Lục Diệp trong lòng rùng mình, từ lúc bị đánh lén đến khi quay về Ban Lan, trước sau chỉ có hai hơi thở, nhưng chính trong hai hơi thở đó, hắn gần như đã đi một vòng trước Quỷ Môn Quan.

Nếu không thể quay về Ban Lan, lần này chắc chắn lành ít dữ nhiều.

Kẻ đánh lén mình, rất có thể là một Dung Đạo đỉnh phong!

Đã bao nhiêu năm rồi hắn chưa từng chịu thiệt thòi lớn như vậy, ngay cả khi một mình xông pha Tinh Uyên cũng chưa từng gặp phải nguy cơ thế này. Nhưng chuyện lần này đã nhắc nhở hắn, thực lực của mình dù đã tăng lên rất nhiều, nhưng cuối cùng vẫn có người mạnh hơn.

Vết thương trên người vô cùng thê thảm, đây là trọng thương, nhất là thần hồn hiện giờ vẫn còn chấn động không yên.

Phải tìm một nơi để tu chỉnh hồi phục.

Nén lại nỗi đau thể xác và tinh thần, Lục Diệp lấy Tinh đồ ra xem xét, đau buồn phát hiện vị trí hiện tại của mình lại nằm trong cương vực của Trùng Huyết nhị tộc.

Nếu đây là cương vực của Nhân tộc, hắn còn có thể tìm một nơi ẩn náu.

Nhưng ở chỗ của Trùng Huyết nhị tộc thì không được, đặc điểm Nhân tộc của hắn quá rõ ràng, lỡ bị phát hiện thì không phải chuyện tốt, nhất là lúc chữa thương lại càng không thể bị làm phiền.

Đến chỗ Tử Anh sao? Cũng là một lựa chọn.

Nhưng rất nhanh, Lục Diệp đã có dự định khác.

Hắn đảo mắt, nhìn về một hướng nào đó, âm thầm thúc giục đạo lực.

Ngân Thạc chiến tinh, trong hạch tâm Trùng sào, tâm trạng của U Điệp gần đây rất phiền muộn. Trùng Huyết nhị tộc đã đưa Lục Diệp vào danh sách phải giết, hơn nữa vì những chuyện Lục Diệp đã làm trước đó mà ngay cả ả cũng bị liên lụy không nhỏ.

Những chuyện đó không sao cả, điều khiến ả lo lắng nhất là, bây giờ đừng nói đến việc khống chế Lục Diệp, ngay cả liên lạc với hắn cũng không thể.

Nhưng xiềng xích sinh mệnh vẫn còn...

Ả thật sự lo lắng Lục Diệp gặp phải nguy hiểm gì ở bên ngoài, nếu Lục Diệp chết, ả cũng phải chôn cùng.

Tên tiểu hỗn đản này lại không biết đang làm gì, vừa rồi, cảm giác khoảng cách đôi bên rất xa xôi lại xuất hiện!

Nhưng không bao lâu sau, cảm giác này lại biến mất.

Tên này rốt cuộc đang làm gì? Sao lại thần xuất quỷ một như vậy?

Ngay lúc U Điệp đang âm thầm tức giận, không gian bên cạnh ả bỗng gợn lên những gợn sóng.

U Điệp giật mình, thần niệm tuôn ra dò xét, cùng lúc đó, bên tai truyền đến giọng nói yếu ớt của Lục Diệp: "Là ta!"

U Điệp càng kinh ngạc hơn, vì giọng của Lục Diệp nghe có vẻ không ổn.

"Ngươi sao rồi?" U Điệp vội vàng hỏi.

Lục Diệp không trả lời, ngược lại những gợn sóng không gian bên cạnh U Điệp càng lúc càng đậm.

Tròn ba mươi hơi thở, không gian méo mó bỗng nhiên ổn định lại, bóng dáng Lục Diệp đột ngột xuất hiện bên cạnh U Điệp.

Toàn thân đầy máu, nửa người đã thành xương trắng, sinh cơ yếu ớt.

"Sao ngươi lại bị thương thành thế này?" U Điệp kinh hô, vì lo lắng mà thậm chí quên cả hỏi Lục Diệp rốt cuộc làm sao lại đột nhiên xuất hiện bên cạnh mình.

"Giúp ta chữa thương." Lục Diệp đi đến bên cạnh U Điệp ngồi xuống.

Sở dĩ quay lại đây là vì dưới tác dụng của xiềng xích sinh mệnh, U Điệp có thể hỗ trợ hắn hồi phục vết thương. Hơn nữa, đây là hạch tâm Trùng sào, ngoài chỗ của Tử Anh ra, đây là nơi duy nhất hắn có thể đến. Thậm chí, nếu xét về tính ẩn mật và an toàn, nơi này còn tốt hơn.

U Điệp im lặng một lúc, rồi thúc giục sức mạnh bao bọc lấy hắn.

Trong lòng có rất nhiều nghi vấn, cũng có rất nhiều bất mãn và phẫn uất, sớm đã có dự định, lần sau gặp lại Lục Diệp nhất định phải cho hắn biết tay. Nhưng thấy bộ dạng thê thảm thế này của hắn, U Điệp lại không nỡ.

Quả nhiên, không thể tùy tiện để hắn rời đi nữa, lần này chỉ là trọng thương, lần sau nói không chừng sẽ chết ở đó, liên lụy đến cả ta cũng phải chôn cùng.

Thời gian trôi đi, khí tức của Lục Diệp dần lớn mạnh, thương thế cũng từ từ hồi phục.

Vết thương thế này trông tuy đáng sợ, nhưng đối với Lục Diệp mà nói, ảnh hưởng cũng chỉ là nhất thời, muốn hồi phục cũng không khó, huống chi lúc này còn có U Điệp tương trợ. Trùng Mẫu quả thật không tu nhục thân, nhưng thân ở Trùng sào, một thân sinh cơ bàng bạc, ở cảnh giới Dung Đạo không ai có thể bì kịp.