Tỳ Hưu!

Ánh mắt Lục Diệp lập tức nhìn về phía ngực của tên Huyết Tộc. Lúc trước khi có được Tỳ Hưu, hắn chỉ cảm thấy vật này giống như một mảnh vảy giáp, nhưng giờ xem ra, đây vốn không phải vảy giáp gì, mà là một mảnh vảy rắn!

Là vảy rắn còn sót lại trên bản thể của Cửu Anh.

Tuy bất kỳ tu sĩ Nhập Đạo nào có được Tỳ Hưu đều có thể phát huy được thực lực vượt xa bản thân, nhưng sức mạnh mà các tu sĩ khác nhau có thể phát huy được vẫn có sự khác biệt, hơn nữa khác biệt rất lớn.

Vậy nên Yến Hồng mới cần cộng hưởng với Tỳ Hưu để gia tăng độ tương hợp với nó!

Giữa dòng suy nghĩ hỗn loạn, một tia linh quang chợt lóe lên trong đầu Lục Diệp.

Sự xâm thực ý thức của Cửu Anh hẳn là có liên quan đến Tỳ Hưu, vậy nên nó mới chọn tên Huyết Tộc này. Nói cách khác, Tỳ Hưu chính là một cầu nối.

Bất kỳ ai mang theo Tỳ Hưu mà đến được nơi này, đều sẽ trở thành lựa chọn của nó.

Chỉ tiếc là muốn đến được đây, ít nhất cũng phải có đạo lực xấp xỉ ba mươi đạo. Bỏ qua Lục Diệp, một kẻ dị số, người có thể đạt được điều kiện này, tuyệt đối là tu sĩ Nhập Đạo có thể tương hợp một cách hoàn mỹ với Tỳ Hưu.

Mà một tu sĩ Nhập Đạo như vậy, không nghi ngờ gì chính là đối tượng mà Cửu Anh chờ đợi.

Lục Diệp bừng tỉnh đại ngộ, thảo nào Cửu Anh không đi đoạt xá nhục thân của đám tu sĩ Dung Đạo kia, thì ra còn có nguyên nhân này. Tu sĩ Dung Đạo quả thực mạnh, nhưng nếu không đủ độ tương hợp, dù có đoạt được thân xác của họ cũng vô dụng, ngược lại, một tu sĩ Nhập Đạo có đủ độ tương hợp sẽ giúp Cửu Anh có được không gian phát triển lớn hơn.

Dù đây chỉ là suy đoán của hắn, nhưng chắc là không sai!

Cửu Anh đang mượn Tỳ Hưu để chọn ra mục tiêu thích hợp nhất.

Và cuối cùng nó cũng đợi được đến ngày này, chỉ tiếc là hình như đã chọn sai.

Nói như vậy, cái gọi là nơi sâu trong di tích ẩn giấu phương pháp rời khỏi, e rằng chỉ là một chiêu bài. Việc di tích này chỉ cho phép tu sĩ Nhập Đạo tiến vào cũng là do Cửu Anh giở trò. Mục tiêu của nó từ đầu đến cuối chỉ là tu sĩ Nhập Đạo, vậy nên tu sĩ Dung Đạo mới không thể tiến vào nơi này.

Trong lúc Lục Diệp đang suy nghĩ, khí tức trên người tên Huyết Tộc đã bị chiếm xác kia ngày càng mạnh, cho đến khi đạt tới một giới hạn…

"Chuyện gì thế này?" Tên Huyết Tộc… giờ phút này hẳn đã là Cửu Anh, vẻ mặt vui sướng bỗng chốc hóa thành kinh ngạc, bởi vì nó phát hiện tình hình có chút không đúng.

Nhục thân của tên Huyết Tộc này không tương hợp với tàn hồn của nó cho lắm.

Nhưng sao có thể như vậy? Có thể mượn sức mạnh từ vảy giáp của mình để đến được đây, lẽ ra phải có thể tương hợp một cách hoàn mỹ mới đúng. Một nhục thân như vậy là mục tiêu mà nó đã chờ đợi vô số vạn năm, là vốn liếng để nó quật khởi trở lại.

Không có lý nào lại như vậy.

Nhưng sau khi cẩn thận kiểm tra một phen, nó phát hiện tình hình quả thực không giống như mình nghĩ. Nhục thân này tiềm lực không tệ, nhưng cũng chỉ có vậy, không phải là mục tiêu hoàn mỹ mà nó đã khổ công chờ đợi bấy lâu.

Chủ nhân ban đầu của nhục thân này không thể phát huy được toàn bộ uy năng từ vảy giáp của nó, gã không có năng lực đến được đây!

Thần niệm dâng trào, nó nhanh chóng tra xét ký ức của nguyên thân, Cửu Anh đột nhiên quay đầu, cuối cùng cũng chú ý tới Lục Diệp: "Là ngươi?"

Đến được đây không phải là công lao của nguyên thân, mà là nhờ vào tu sĩ nhân tộc bên cạnh này!

Nhưng Cửu Anh cẩn thận cảm nhận, lại không cảm nhận được khí tức vảy giáp của nó từ trên người hắn.

Đây lại là chuyện gì?

Một tu sĩ Nhập Đạo, sao có thể có thực lực mạnh mẽ như vậy? Ngay cả trong ký ức xa xưa của nó, cũng chưa từng thấy qua quái thai thế này.

"Có chút thú vị!" Cửu Anh trấn định lại tâm thần, nó rải rác vảy giáp của mình ra ngoài chính là để chọn ra một vật chủ để nó hồi sinh, kết quả trước mắt không được như ý khiến nó thất vọng, nhưng điều đáng mừng là, bên này lại có một tu sĩ Nhập Đạo kỳ lạ.

Có lẽ… có thể thử một chút.

Ý niệm vừa dấy lên, thân hình nó liền lao đi, đạo lực toàn thân cuồn cuộn, vươn tay chộp về phía Lục Diệp.

Tuy nó mới vừa hồi sinh, một thân thực lực trăm phần không còn một, nhưng vẫn tự tin rằng một tu sĩ Nhập Đạo cỏn con thì vẫn có thể dễ dàng bắt được.

Từ những gì nguyên thân đã trải qua trước đó, tên nhân tộc này hẳn là có thực lực ba bốn mươi đạo.

Một vệt đao quang bỗng nhiên lóe lên.

Đạo lực đang cuồn cuộn bỗng chốc lắng lại.

Lục Diệp tay cầm Bàn Sơn Đao, vẻ mặt cổ quái đứng tại chỗ, trước mặt chính là thi thể của tên Huyết Tộc bị hắn một đao chém làm đôi, máu tươi vương vãi khắp nơi.

Bởi vì không chắc Cửu Anh rốt cuộc mạnh đến đâu, nên một đao này Lục Diệp đã toàn lực ứng phó, sự gia trì của trăm đạo lực có thể nói là một kích mạnh nhất mà hắn từng tung ra từ trước đến nay, thực lực như vậy nói chính xác chỉ yếu hơn tu sĩ Dung Đạo lục trọng cảnh một chút.