Nhưng bất kể nguyên nhân nào khiến Sinh Mệnh Tỏa Liên không phát huy tác dụng, đây cũng chẳng phải chuyện xấu.

Đối với Lục Diệp, đây ngược lại là một tin tốt.

Hắn không thể mãi mãi bị trói buộc cùng U Điệp, trước đây từng nghĩ sẽ đợi thời cơ thích hợp để bàn bạc với nàng, giải trừ sự ràng buộc của Sinh Mệnh Tỏa Liên.

Nhưng xem ra bây giờ đã không còn cần thiết nữa.

Chỉ cần khoảng cách giữa hai người đủ xa, đạo văn sẽ không phát huy tác dụng, U Điệp sẽ không thể ảnh hưởng đến hắn, còn trong phạm vi đạo văn có thể phát huy tác dụng, hắn lại có thể mượn sức U Điệp để hồi phục tu hành, tính thế nào cũng có lợi cho mình.

Xem ra, một khi đạo văn Sinh Mệnh Tỏa Liên này đã được kết thành, thì đối với bên có tu vi cao hơn quả thật không công bằng cho lắm.

Lục Diệp lại không khỏi nghĩ đến chuyện khác, hiệu suất tu hành của tu sĩ bình thường không thể kinh khủng như hắn, cho dù có đủ đạo cốt, việc luyện hóa cũng chẳng phải chuyện dễ dàng.

Nhưng hắn thì khác, khi uy năng của Thiên Phú Thụ được vận dụng, bao nhiêu đạo cốt cũng có thể dễ dàng luyện hóa.

Có lẽ sau này có thể dùng cách này để giúp người khác nâng cao tu vi? Nếu cần, đây quả thực là một phương pháp không tồi.

"Thương thế đã khỏi rồi chứ?"

Ngay lúc Lục Diệp đang trầm tư, giọng nói của U Điệp đột nhiên vang lên.

Cảm giác của nàng nhạy bén đến mức nào, hai người lại có đạo văn tương liên, trạng thái của Lục Diệp ra sao căn bản không thể giấu được nàng.

"Cũng gần khỏi rồi." Lục Diệp gật đầu.

U Điệp khẽ cười: "Vậy Diệp ca ca không có gì muốn nói với ta sao?"

Lục Diệp chớp mắt: "Nàng muốn biết điều gì?"

Ta muốn biết điều gì? Những điều ta muốn biết nhiều vô kể, có hỏi thì huynh sẽ nói sao?

U Điệp đè nén sự tức giận trong lòng, cố gắng giữ cho giọng điệu của mình thật ôn hòa, hỏi ra vấn đề mà nàng quan tâm nhất: "Vậy xin Diệp ca ca cho ta biết, huynh đã luyện hóa Ban Lan hạch tâm như thế nào?"

Nàng vẫn luôn canh cánh trong lòng về Ban Lan hạch tâm.

Dù sao trước đó ở sâu trong di tích, nàng gần như có thể nói là đã luyện hóa thành công, kết quả vào thời khắc cuối cùng lại bị một loại cấm chế nào đó của di tích đẩy ra ngoài, vuột mất quyền khống chế hạch tâm, mà những việc Lục Diệp làm trong khoảng thời gian này càng khiến nàng có thêm nhiều suy đoán.

Không đợi Lục Diệp trả lời, nàng liền nói thêm: "Đừng hòng lừa ta! Huynh biết ta có thể cảm nhận được huynh có đang nói dối hay không, hơn nữa... nếu không luyện hóa Ban Lan hạch tâm, huynh làm sao có thể xuyên qua các nơi trong tinh không này? Huynh hẳn là đã mượn sức mạnh của Ban Lan mới có thể làm được những chuyện này."

"Ta không định lừa nàng." Lục Diệp thản nhiên đáp.

"Huynh thật sự đã luyện hóa Ban Lan hạch tâm!" U Điệp lại trở nên kích động.

Suy đoán chỉ là suy đoán, trước khi được chứng thực, chung quy vẫn không thể xem là thật.

Nàng từng luyện hóa Ban Lan hạch tâm, tự nhiên biết rõ sự gian khổ và khó khăn trong đó, có thể nói lúc ấy nếu không có Lục Diệp tương trợ, e rằng nàng đã bị hạch tâm thôn phệ, đối với bất kỳ sinh linh nào, một khi hồn thể vỡ nát, thì cơ bản đã là chết.

Vì vậy nàng thực sự không tài nào hiểu nổi, một Nhập Đạo như Lục Diệp làm sao có thể luyện hóa thành công.

Dù cho Nhập Đạo như hắn có rất nhiều điểm khác biệt so với Nhập Đạo thông thường.

"Chuyện này cũng phải nhờ có nàng." Lục Diệp khẽ thở dài một tiếng, "Cửu Anh hẳn đã bố trí cấm chế gì đó ở sâu trong di tích, cho nên lúc nàng luyện hóa mới xảy ra chút sự cố, đến thời khắc cuối cùng, nàng còn bị cấm chế trong di tích đẩy ra ngoài."

Lục Diệp nói những lời này mà sắc mặt không đổi, hơn nữa vì không phải lời nói dối, nên U Điệp cũng không nhận ra điều gì.

"Vậy tại sao huynh có thể ở lại?" U Điệp hỏi.

"Có lẽ là do nguyên nhân tu vi cảnh giới chăng? Dù sao thì, ta cũng chỉ là Nhập Đạo mà thôi." Lục Diệp thuận miệng đáp bừa, "Sau khi nàng ra ngoài, ta liền tiếp quản việc luyện hóa hạch tâm, sau đó thì thành công."

Hắn không nói quá nhiều chi tiết, U Điệp lại trầm mặc.

Nói không đau lòng là tự dối mình, Ban Lan hạch tâm đó, chỉ thiếu một bước cuối cùng là nàng đã có thể nắm giữ nó, nếu có thể nắm giữ, nàng sẽ trở thành Ban Lan chi chủ, đến lúc đó cả tinh không này duy ta độc tôn, tiêu dao tự tại biết nhường nào.

Thế mà lại công dã tràng xe cát ngay ở bước cuối cùng.

Cửu Anh đáng chết, U Điệp hận không thể để nó sống lại một lần, rồi tự tay giết chết nó lần nữa.

Nghĩ lại, Ban Lan hạch tâm bây giờ đã bị Lục Diệp luyện hóa, mình và Lục Diệp lại sinh tử gắn liền, dường như cũng không phải là chuyện khó chấp nhận.

Huống hồ sự đã đến nước này, không chấp nhận cũng chẳng còn cách nào khác…