"Có thể! Trước đây ta đã ra ngoài rồi, chính là bị người khác đánh lén ở bên ngoài nên mới bị thương."

Đã ra ngoài rồi...

Lòng U Điệp dâng trào kích động, hoàn toàn lờ đi nửa câu sau của Lục Diệp.

Trong lòng nàng bỗng nảy sinh một ý nghĩ mơ hồ, dường như có vấn đề gì đó, nhưng chưa kịp nghĩ sâu đã bị tâm trạng kích động cắt ngang.

Lục Diệp cảm nhận rõ ràng, sau khi hắn nói ra câu đó, thần niệm của U Điệp đã không thể khống chế mà lan tỏa ra xung quanh.

Chẳng trách nàng lại khó lòng kìm nén như vậy, bao năm qua tất cả tu sĩ đều bị nhốt trong Ban Lan, chưa một ai từng rời đi. Tuy vẫn luôn có lời đồn rằng sâu trong di tích ẩn giấu phương pháp rời đi, nhưng chung quy không ai có thể chứng minh.

Cho đến giờ phút này, Lục Diệp đã chứng thực chuyện đó ngay trước mặt nàng.

Điều U Điệp nghĩ đến không chỉ là bản thân có thể thoát khỏi chiếc lồng giam này, mà quan trọng hơn là, nàng có hy vọng Hợp Đạo rồi!

Bất kể xuất thân từ chủng tộc nào, đã là tu sĩ thì luôn theo đuổi cảnh giới cao hơn, thực lực mạnh hơn.

"Diệp ca ca..." U Điệp run giọng gọi.

"Ngươi bình tĩnh lại chút đã." Lục Diệp đương nhiên biết nàng đang nghĩ gì, "Ta có vài vấn đề muốn hỏi ngươi."

"Ngươi hỏi đi." U Điệp ngoan ngoãn vô cùng.

"Ta có thể đưa ngươi ra ngoài, nhưng nếu làm vậy, sau này ngươi có dự định gì không?"

"Dự định?" U Điệp ngẩn ra, hạnh phúc đến quá đột ngột, nàng thật sự chưa nghĩ tới sau này mình sẽ có dự định gì, bây giờ nghĩ kỹ lại, bèn nói: "Tìm cách tấn thăng Hợp Đạo?"

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó... không biết nữa, vậy ngươi muốn ta làm gì?" U Điệp ném vấn đề ngược lại.

Lục Diệp thản nhiên nói: "Ta cần một lượng lớn đạo cốt!"

U Điệp sảng khoái đáp: "Sau này đạo cốt gửi đến chỗ ta, ngươi cứ lấy đi một nửa!"

"Không đủ!" Lục Diệp lắc đầu.

"Vậy bảy thành? Nếu nhiều hơn nữa, ta sẽ không đủ dùng để hồi phục." U Điệp có chút do dự.

Lục Diệp cười cười: "Thứ ta muốn không phải là những đạo cốt đó của ngươi."

"Diệp ca ca muốn gì?" U Điệp mờ mịt.

Lục Diệp ung dung nói: "Ban Lan rộng lớn như vậy, tu sĩ Trùng tộc và Huyết tộc lại đông như thế, mỗi người đều có đạo cốt của riêng mình, lượng dự trữ như vậy hẳn là rất khổng lồ nhỉ? Chắc là có thể thỏa mãn nhu cầu của ta rồi."

Giọng U Điệp run lên: "Ngươi muốn tiêu diệt Trùng tộc và Huyết tộc trong Ban Lan?"

"Không đến mức đó." Lục Diệp lắc đầu: "Chưa nói đến việc ta có năng lực đó hay không, cho dù có... nước quá trong thì không có cá. Ta tuy không có thiện cảm với Trùng tộc và Huyết tộc, nhưng cũng không đến mức muốn tiêu diệt chúng hoàn toàn. Trong Ban Lan này nếu không có Trùng tộc và Huyết tộc, thì Nhân tộc và Cự Nhân tộc tất sẽ nảy sinh xung đột, chiến sự và tranh đấu là không thể tránh khỏi. Dù cho có một ngày hai phe phân được thắng bại, thì sau đó nội bộ tất yếu cũng sẽ có tranh đấu, không an phận là thiên tính của mọi sinh linh, vấn đề này không thể giải quyết được."

"Vậy ngươi muốn làm gì?" U Điệp nghiêm giọng hỏi, ở cùng Lục Diệp lâu như vậy, nàng phát hiện ra dường như mình chưa bao giờ thực sự hiểu hắn.

"Ta chỉ nghĩ, lúc nào đó ta cần đến đạo cốt, ngươi có thể giúp ta một tay."

"Ngươi muốn ta làm kẻ phản bội Trùng tộc và Huyết tộc?"

"Đồ ngốc, đừng nói khó nghe như vậy." Lục Diệp ôn tồn nói, "Không có kẻ phản bội nào cả, ngươi chỉ vì đạo của chính mình, làm ra lựa chọn đúng đắn vào thời điểm thích hợp mà thôi. Trên đời này, con đường trưởng thành của tu sĩ nào mà không chất chồng xương trắng?"

U Điệp bực bội nói: "Nói thì hay lắm, chẳng phải vẫn là kẻ phản bội sao?"

"Nếu ngươi cứ khăng khăng nói vậy, ta cũng đành chịu."

"Nếu ta không đáp ứng ngươi thì sao?"

"Trâu không uống nước lẽ nào còn ép nó cúi đầu được sao? Thực lực của ngươi mạnh hơn ta, ngươi không đáp ứng, ta cũng chẳng làm gì được. Ta chỉ đang cho ngươi một hướng suy nghĩ, làm hay không, làm thế nào, đó đều là chuyện của ngươi."

Thần niệm của U Điệp bao trùm lấy Lục Diệp, tựa như đang "nhìn" hắn, nàng châm chọc nói: "Quả nhiên, Nhân tộc các ngươi đều giả dối."

Lục Diệp nói: "Ta thẳng thắn thành thật với ngươi, dốc hết ruột gan, ngươi lại bảo ta giả dối, vậy thì chuyện này không cần bàn nữa."

Nói đoạn, hắn đứng dậy phủi mông: "Ta đi đây, ngươi tự mình suy nghĩ cho kỹ đi."

"Ngươi đi đâu?" U Điệp ngỡ ngàng.

"Ra ngoài dạo một chút, chẳng lẽ ở lại đây cãi nhau với ngươi?"

"Không được đi!" Thần niệm U Điệp khẽ động, bao bọc lấy Lục Diệp, "Lời còn chưa nói xong."

Khó khăn lắm mới trở về, lần này U Điệp nói thế nào cũng không để Lục Diệp rời đi nữa, nhất là khi Lục Diệp đã luyện hóa được Ban Lan hạch tâm, có khả năng đưa nàng ra ngoài.

Đây là hy vọng nàng đã khổ sở chờ đợi nhiều năm, nếu để Lục Diệp xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn ở bên ngoài, nàng sẽ phải hối hận cả đời.

Lục Diệp thản nhiên nhìn nàng, cười khẽ: "Nếu ta muốn đi, ngươi không giữ được đâu."

Vừa dứt lời, hắn khẽ búng tay.

Vẻ mặt U Điệp trở nên kinh ngạc vô cùng.

Bởi nàng phát hiện Lục Diệp rõ ràng đang đứng ngay bên cạnh, mắt thường có thể trông thấy, nhưng trong thần thức lại là một mảnh hư vô, điều này khiến nàng không tài nào dùng thần niệm để áp chế hắn.

Nàng lập tức hiểu ra, đây hẳn là đặc quyền của Lục Diệp với thân phận Ban Lan chi chủ, trong tinh không này, dù tu vi thực lực của hắn không cao, cũng có thể làm được vô số chuyện khó tin.

Không gian bắt đầu vặn vẹo, gợn sóng sinh sôi.

U Điệp quýnh lên: "Lục Diệp, nói hết lời rồi hẵng đi!"

"Ngươi tự mình nghĩ cho kỹ đi." Lục Diệp chẳng buồn để tâm, mặc cho nàng la hét, ba mươi hơi thở sau đã biến mất không còn tăm hơi.