Tử Anh không trực tiếp trả lời, mà hỏi ngược lại: "Thực lực cụ thể của ngươi hiện giờ là đến mức nào?"

"Một trăm sáu mươi đạo!"

Tử Anh gật đầu, cũng không khác nhiều so với dự đoán của nàng, "Ta đề nghị trước khi thực lực của ngươi có thể sánh ngang với Dung Đạo đỉnh phong thì đừng nên làm vậy. Rời khỏi Ban Lan có sức hấp dẫn quá lớn đối với một số người, không ai dám đảm bảo dưới sự hấp dẫn như vậy, những kẻ đó sẽ làm ra chuyện gì. Vong ân bội nghĩa, qua cầu rút ván là chuyện thường thấy trong giới tu hành, hơn nữa phương pháp này lại nằm trong tay ngươi, một số người chưa chắc đã yên tâm. Đối với một số kẻ mà nói, bọn họ thích đi khống chế hơn là bị khống chế, ngươi hiểu không?"

"Ta hiểu." Lục Diệp khẽ gật đầu.

Chính vì có những lo lắng này, nên hắn mới chọn Tử Anh làm đối tượng hợp tác, hiện giờ ngay cả Tử Anh cũng nói như vậy, Lục Diệp liền không suy nghĩ nhiều nữa.

Vẫn là nên nâng cao thực lực của bản thân, đợi đến khi thực lực mạnh mẽ rồi hãy cân nhắc những chuyện này cũng không muộn.

Trao đổi ấn ký liên lạc với Tử Anh, ước định bên nàng có tin tức gì sẽ liên lạc với hắn bất cứ lúc nào, Lục Diệp lúc này mới thong thả rời đi.

Một thời gian sau đó, Lục Diệp đi lại giữa các chiến trường đang giao tranh ác liệt ở Ban Lan, giết địch vô số.

Sau khi tích lũy được một lượng đạo lực, hắn lại đến di tích, thông qua di tích rời khỏi Ban Lan.

Lần này hắn muốn khiến Ban Lan hoàn toàn dừng lại cuộc hành trình trôi dạt.

Thân hình vừa mới xuất hiện, Lục Diệp liền chợt nhận ra bốn phương tám hướng có vô số ánh mắt đang nhìn về phía hắn.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi này không biết từ lúc nào đã tụ tập không ít bóng người, ít nhất cũng phải hai ba mươi kẻ, thuộc đủ mọi chủng tộc, có vài kẻ tướng mạo kỳ dị.

Ban Lan hiện giờ trôi dạt với tốc độ rất chậm, đây có lẽ là nguyên nhân thu hút những tu sĩ này đến dò xét.

"Nhân tộc!" Kẻ dẫn đầu là một tu sĩ Viêm tộc, trên người lửa cháy hừng hực, tựa như ngọn đuốc đang bùng cháy, ngay cả tóc cũng có hình dạng ngọn lửa. Sau khi nhìn thấy Lục Diệp, hai mắt gã sáng lên: "Ngươi từ bên trong đi ra?"

Bọn chúng hiển nhiên không biết rõ ngọn ngành của Ban Lan, trước đó đã lần lượt phái mấy đồng bạn tiến vào bên trong dò xét, kết quả một đi không trở lại, hoàn toàn bặt vô âm tín.

Trong tình huống không biết Ban Lan hung hiểm, bọn chúng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, vẫn luôn ở đây chờ đợi.

Nào ngờ không đợi được bóng dáng của đồng bạn, ngược lại lại nhìn thấy Lục Diệp đột nhiên xuất hiện.

Lục Diệp thần niệm quét qua, không đáp mà hỏi ngược lại: "Chư vị có việc?"

Bên cạnh Viêm tộc, một tráng hán Song Đầu tộc lập tức giận dữ quát: "Láo xược, một Nhân tộc cỏn con, hỏi ngươi cái gì thì trả lời cái đó, ở đâu ra mà lắm lời?"

Viêm tộc kia cũng có chút mất kiên nhẫn, khoát tay nói: "Bắt lấy trước rồi nói!"

Gã Song Đầu tộc kia lập tức nhào về phía Lục Diệp, hai khuôn mặt trên hai cái đầu đều mang vẻ hung thần ác sát, trông rất khó dây vào.

Gã vươn tay chụp về phía Lục Diệp, tư thái tùy ý.

Thế nhưng ngay khoảnh khắc sau, gã đã hóa thành một màn sương máu, chỉ còn lại vài mẩu Đạo cốt.

Lục Diệp nhíu mày, nghĩ mãi không ra tu sĩ Song Đầu tộc này chỉ là Nhập Đạo, sao lại kiêu ngạo như vậy? Ngay cả một cái tát của hắn cũng không đỡ nổi.

"Dung Đạo!" Sắc mặt Viêm tộc kia trầm xuống, gã Song Đầu tộc kia dù sao cũng là tu sĩ Cửu Đạo, kẻ có thể một tát vỗ chết gã, chắc chắn là Dung Đạo, không thể nghi ngờ. Gã vốn thấy Lục Diệp chỉ là một Nhân tộc, căn bản không để vào mắt, nào ngờ lại nhìn lầm.

Ngọn lửa cuồn cuộn, Viêm tộc vừa dứt lời đã lướt về phía Lục Diệp, đạo lực toàn thân dâng trào.

Không chỉ có vậy, vô số tu sĩ xung quanh cùng nhau động thủ, từng đạo công kích đánh về phía Lục Diệp.

Lục Diệp thở dài một tiếng, hai lần trước hắn rời khỏi Ban Lan đều bình an vô sự, nào ngờ lần này lại gặp phải chuyện bực mình như vậy.

Người ta đã chủ động ra tay, hắn đương nhiên sẽ không nương tay nữa.

Chỉ trong vài hơi thở ngắn ngủi, sự ồn ào đã lắng xuống.

Gần Ban Lan đang trôi chậm, chỉ còn lại một mình Lục Diệp đứng đó, còn những tu sĩ các tộc vừa rồi còn vây quanh Ban Lan, đều đã biến mất không còn tăm hơi.

Viêm tộc kia tuy cũng là Dung Đạo, nhưng chỉ có cảnh giới Dung Đạo nhị trọng, làm sao là đối thủ của hắn.

Xử lý xong những chuyện này, Lục Diệp lúc này mới bắt đầu làm chính sự.

Đạo lực liên tục tiêu hao với số lượng lớn, Ban Lan vốn đã có tốc độ cực chậm, nay lại càng trôi chậm hơn.