Đạo binh này đối với hắn mà nói, ý nghĩa định vị của nó còn lớn hơn những thứ khác.

Về phần khi nào có thể thực sự thu phục đạo binh này, Lục Diệp ước chừng trước khi hắn hợp đạo căn bản không cần nghĩ, thậm chí nói dù tấn thăng hợp đạo cũng chưa chắc thành công.

Đường còn dài lắm…

Sự việc ở Ban Lan đã xử lý xong, Lục Diệp không định dừng lại, lập tức muốn trở về.

Nhưng ngay lúc này, trong lòng hắn bỗng dâng lên điềm báo mãnh liệt, tay vừa nhấc đã đặt lên vỏ đao bên hông.

Vừa định rút đao, trong đầu hắn ong lên một tiếng, phảng phất bị thứ gì đó đâm sầm vào, trong nháy mắt đầu váng mắt hoa.

Công kích thần hồn!

Lục Diệp ý thức được không ổn, vội vàng vận chuyển đạo lực để hộ thân.

Giây tiếp theo, thân thể đau nhói, khí tức tử vong bao phủ lấy thân.

Hắn không biết là ai đang đánh lén mình nhưng thủ đoạn ẩn nấp của kẻ đó cực kỳ cao minh, bởi vì trước khi đối phương đột ngột ra tay, hắn lại không hề hay biết.

Hơn nữa… thực lực của đối phương vượt xa hắn.

Vốn đã mạnh hơn mình, lại còn đánh lén, lần này thật sự phiền phức rồi.

Trong lúc vội vàng, hắn mượn lực phản chấn của đối phương, thân hình chợt lệch đi, lao về phía Ban Lan, thần hồn chấn động vẫn chưa bình ổn, trong tầm mắt mờ ảo phản chiếu một bóng người dong dỏng cao, còn chưa kịp nhìn rõ, tầm mắt đã biến đổi.

Cơn đau kịch liệt lan khắp toàn thân, lúc này Lục Diệp mới phát hiện thương thế của mình cực kỳ nghiêm trọng, chấn động trên thần hồn tạm thời không nói, nửa người của hắn gần như bị gọt thành xương trắng, trong cơ thể còn có nhiều vết thương.

Lục Diệp lòng thầm run sợ, từ lúc bị đánh lén đến khi quay về Ban Lan, trước sau chỉ có hai hơi thở, nhưng chính trong hai hơi thở này, hắn gần như đã đi một vòng Quỷ Môn Quan.

Nếu không thể quay về Ban Lan, lần này chắc chắn lành ít dữ nhiều.

Kẻ đánh lén mình, rất có thể là một Dung Đạo đỉnh phong!

Đã bao nhiêu năm rồi, hắn chưa từng chịu thiệt thòi lớn như vậy, cho dù một mình xông pha Tinh Uyên, cũng chưa từng gặp phải nguy cơ thế này, nhưng chuyện lần này đã nhắc nhở hắn, thực lực của mình tuy đã tăng lên rất nhiều, nhưng chung quy vẫn có kẻ mạnh hơn mình.

Vết thương trên người vô cùng thê thảm, đây là trọng thương, đặc biệt là thần hồn hiện giờ vẫn còn chấn động không yên.

Phải tìm một nơi để tu chỉnh hồi phục.

Nén lại nỗi đau thể xác và tinh thần, Lục Diệp lấy ra tinh đồ tra xét một chút, đau đớn phát hiện vị trí hiện tại của mình lại nằm trong cương vực của Trùng Huyết nhị tộc.

Nếu đây là cương vực của nhân tộc, hắn còn có thể tìm một nơi để ẩn náu.

Nhưng ở lãnh địa của Trùng Huyết nhị tộc thì không được, đặc điểm nhân tộc của hắn quá rõ ràng, lỡ như bị phát hiện thì không phải chuyện tốt, đặc biệt là lúc chữa thương lại càng không thể bị làm phiền.

Đến chỗ Tử Anh sao? Cũng là một lựa chọn.

Nhưng rất nhanh Lục Diệp đã có dự định khác.

Ánh mắt hắn chuyển động, nhìn về một hướng nào đó, đạo lực âm thầm thôi thúc.

Ngân Thạc chiến tinh, trung tâm Trùng Sào, tâm trạng của U Điệp gần đây rất phiền muộn, Trùng Huyết nhị tộc đã liệt Lục Diệp vào danh sách phải giết, hơn nữa vì những chuyện Lục Diệp đã làm trước đó, nàng cũng bị liên lụy không nhỏ.

Những chuyện này đều không sao cả, điều khiến nàng lo lắng nhất là, hiện tại đừng nói đến việc khống chế Lục Diệp, nàng thậm chí còn không có cách nào liên lạc được với hắn.

Nhưng khế ước sinh mệnh vẫn còn…

Nàng thật sự lo lắng Lục Diệp ở bên ngoài gặp phải nguy hiểm gì, nếu Lục Diệp chết, vậy nàng cũng phải chôn cùng.

Tên tiểu hỗn đản này lại không biết đang làm gì, ngay vừa rồi, cảm giác khoảng cách đôi bên rất xa xôi kia lại xuất hiện!

Nhưng không bao lâu sau, cảm giác này lại biến mất.

Tên này rốt cuộc đang làm gì? Sao lại thần xuất quỷ một như vậy?

Ngay khi U Điệp đang âm thầm tức giận, không gian bên cạnh nàng bỗng nhiên gợn sóng.

U Điệp giật mình, thần niệm tuôn ra tra xét, cùng lúc đó, bên tai truyền đến giọng nói yếu ớt của Lục Diệp: "Là ta!"

U Điệp càng kinh hãi hơn, bởi vì giọng của Lục Diệp nghe có chút không ổn.

"Ngươi làm sao vậy?" U Điệp vội vàng hỏi.

Lục Diệp không trả lời, ngược lại những gợn sóng không gian bên cạnh U Điệp càng lúc càng đậm.

Tròn ba mươi hơi thở, không gian vặn vẹo kia bỗng nhiên phẳng lặng, bóng dáng Lục Diệp đột ngột xuất hiện bên cạnh U Điệp.

Toàn thân đẫm máu, nửa người đã biến thành xương trắng, sinh cơ yếu ớt.

"Ngươi sao lại bị thương thành như vậy?" U Điệp kinh hô, vì lo lắng mà thậm chí quên cả hỏi Lục Diệp rốt cuộc làm thế nào lại đột nhiên xuất hiện bên cạnh mình.

"Giúp ta chữa thương." Lục Diệp đi đến bên cạnh U Điệp ngồi xuống.

Sở dĩ quay về nơi này, là bởi vì dưới tác dụng của khế ước sinh mệnh, U Điệp có thể hỗ trợ hắn hồi phục thương thế, hơn nữa nơi này là trung tâm Trùng Sào, ngoài chỗ của Tử Anh, đây là nơi duy nhất hắn có thể đến, thậm chí nếu xét về tính ẩn mật và an toàn, nơi này còn cao hơn một bậc.

U Điệp im lặng một lúc, rồi thôi thúc lực lượng bao phủ lấy hắn.

Trong lòng có rất nhiều nghi vấn, cũng có rất nhiều bất mãn và phẫn uất, sớm đã có dự định, lần sau gặp lại Lục Diệp nhất định phải cho hắn một bài học, nhưng thấy bộ dạng thê thảm như vậy của hắn, U Điệp vẫn không nỡ.

Quả nhiên, không thể để hắn tùy tiện rời đi được nữa, lần này chỉ là trọng thương, lần sau nói không chừng đã chết ở đó rồi, ngay cả ta cũng phải theo bồi táng.

Thời gian trôi qua, khí tức của Lục Diệp dần dần lớn mạnh, thương thế cũng từ từ hồi phục.

Vết thương thế này trông thì đáng sợ, nhưng đối với Lục Diệp mà nói, ảnh hưởng cũng chỉ là nhất thời, muốn hồi phục cũng không khó, huống chi giờ phút này còn có U Điệp tương trợ, Trùng Mẫu quả thật không tu nhục thân, nhưng thân ở Trùng Sào, sinh cơ trong người vô cùng dồi dào, ở cấp độ Dung Đạo không ai có thể sánh bằng.