Nếu không, trong Ban Lan tinh không này, số lượng Dung Đạo đỉnh phong không ít, sao có thể đến lượt ả?

Trong lòng nghĩ vậy, xem ra Lục Diệp rất coi trọng vị kia, liệu ta có nên kết giao với người nọ không?

“Đi thôi!” Lục Diệp gọi một tiếng, ánh mắt nhìn về phía tế đàn thông đến di tích, không gian bên cạnh hắn bắt đầu vặn vẹo.

Ba mươi hơi thở sau, hắn đột nhiên biến mất tại chỗ.

“Oa!” Trong thần hải truyền đến tiếng kinh thán của U Điệp, “Diệp ca ca, huynh cứ như vậy mà xuất hiện ở các chiến trường sao?”

Ả trước kia vẫn không hiểu rõ, hành tung của Lục Diệp sao lại thần xuất quỷ một, phiêu hốt bất định như vậy, hiện giờ cuối cùng cũng được tận mắt chứng kiến.

Đây chính là sự tiện lợi của chủ nhân Ban Lan sao? Quả nhiên tiện lợi vô cùng.

Bỗng nhiên trong lòng có chút phiền muộn, bởi vì thứ này vốn thuộc về ả, kết quả vì bố trí của Cửu Anh mà lại thành toàn cho Lục Diệp.

“Chúng ta không vào sao?” U Điệp thấy Lục Diệp đứng trên tế đàn không động đậy, không nhịn được mở miệng hỏi.

“Đợi một lát.” Lục Diệp đáp lời, hắn muốn đợi tin tức từ Tử Anh.

Chẳng mấy chốc, yêu bài liền có động tĩnh, tra xét một phen, quả nhiên là Tử Anh truyền tin tới.

Nàng đã đến một lối vào di tích khác, nhưng vì bố trí của di tích không thay đổi, nên nàng không vào được.

Lục Diệp truyền tin qua, dặn dò nàng lát nữa thử lại, lúc này mới bước vào di tích.

U Điệp không cam chịu cô đơn, hồn thể hiện ra, chắp hai tay sau lưng đi phía trước, nhảy nhót tung tăng, vui vẻ như một đứa trẻ vô tư lự.

Ả không phải lần đầu tiên vào di tích, cho nên cũng coi như quen đường thuộc lối.

Chẳng mấy chốc, liền đến được nơi sâu trong di tích.

U Điệp liếc mắt liền thấy, trong cái hố dưới pho tượng Cửu Anh vỡ nát, hạch tâm Ban Lan lớn bằng nắm tay, trong đôi mắt ả lóe lên vẻ tham lam không thể che giấu.

Nếu như lúc này đột nhiên ra tay, giam cầm Lục Diệp lại, mình lại đi luyện hóa hạch tâm này… không biết có thể cướp lại Ban Lan hay không!

Nhưng rất nhanh ả liền thu hồi ánh mắt, dường như không nhìn thấy hạch tâm kia, thản nhiên nhìn ngó xung quanh.

Lục Diệp đương nhiên nhận thấy được sự thay đổi trong tâm tư của ả, âm thầm gật đầu, U Điệp cuối cùng cũng không ngốc, nếu ả thật sự động tâm tư không nên có, hắn có thể dễ dàng trục xuất ả ra khỏi di tích.

Giống như tình huống lần trước.

Hạch tâm Ban Lan ở ngay trước mặt, có tham niệm là tự nhiên, có thể áp chế được mới là sáng suốt.

Nếu U Điệp thật sự động thủ, sẽ phát hiện, hạch tâm này kỳ thực chỉ là một ảo ảnh y như thật, hạch tâm thật sự đã sớm bị Lục Diệp giấu đi rồi.

“Diệp ca ca, người huynh nói đâu?” U Điệp không thấy tung tích của người khác, không khỏi thắc mắc.

“Sắp đến rồi.” Lục Diệp tùy ý đáp, yên lặng chờ đợi.

Luyện hóa hạch tâm Ban Lan, rồi điều chỉnh bố trí hoặc cấm chế trong di tích sẽ không cần phiền toái như vậy nữa, Lục Diệp trong lòng chỉ cần một ý niệm là có thể hoàn thành.

Lời vừa dứt, liền nghe thấy tiếng bước chân từ sâu trong một thông đạo truyền đến, không nhanh không chậm.

U Điệp chớp chớp mắt, bỗng nhiên xích lại gần Lục Diệp, hai tay ôm lấy cánh tay hắn, tươi cười ngọt ngào, ra dáng một nữ chủ nhân đang chờ khách tới.

Lục Diệp nghiêng đầu nhìn ả, nào đâu không biết ả đang nghĩ gì?

Bóng dáng anh tư quen thuộc từ thông đạo hiện ra, đang nhìn ngó xung quanh.

Tử Anh là lần đầu tiên tiến vào di tích, tuy nói trước kia thông qua đủ loại kênh, biết được không ít chuyện trong di tích, nhưng chung quy không bằng tận mắt nhìn thấy, vẫn có chút hiếu kỳ.

Ánh mắt chuyển qua, thấy Lục Diệp đang đứng phía trước chờ mình, trên mặt nàng lộ ra nụ cười.

Nhưng ngay sau đó nàng lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì giờ phút này bên cạnh Lục Diệp lại có một nữ tử vô cùng yêu kiều, vóc dáng lả lướt, tỏ ra vô cùng thân mật với hắn.

Đây là vị nào? Tử Anh nghiêm túc nhìn kỹ, không nhận ra thân phận của U Điệp.

“Anh tỷ!” Lục Diệp rút cánh tay ra khỏi chỗ U Điệp, bước lên nghênh đón.

Tử Anh mỉm cười gật đầu: “Thật sự vào được rồi, đợi lâu chưa?”

“Chúng ta cũng mới vừa vào thôi.”

U Điệp từ sau lưng Lục Diệp ló ra, khẽ cúi người thi lễ với Tử Anh, học theo cách xưng hô của Lục Diệp: “Ra mắt Tử Anh tỷ tỷ!”

Tử Anh nhìn ả, mày lại nhíu lại: “Ngươi là…”

Tuy rằng chưa từng gặp nữ tử này, nhưng Tử Anh luôn có một loại cảm giác quen thuộc, nói xong lời này, lúc này mới kinh ngạc phát hiện, đối phương lại là hồn thể!

Sắc mặt hơi kinh ngạc, hồn thể ngưng thực đến vậy, ta liếc mắt một cái lại không thể nhìn ra sơ hở, điều này không nghi ngờ gì đã chứng tỏ trình độ về tu vi thần hồn của đối phương vượt xa ta.

Đây là một Dung Đạo đỉnh phong!

Nhưng trong Chiến Minh, làm gì có nhân vật bực này, Lục Diệp tìm đâu ra vậy?