Tử Anh đã nhận ra thân phận của U Điệp.

Ả thấy được mình, đều là thông qua tầm nhìn của trùng tộc hoặc Thạch Trùng.

Mà sở dĩ mình có cảm giác quen thuộc kỳ lạ kia, cũng là vì nguyên nhân này.

Trong lòng vô cùng nghi hoặc, tại sao Lục Diệp lại xuất hiện ở đây cùng với U Điệp, trông lại còn rất thân mật.

Vị đệ đệ mình mới nhận không lâu này, chẳng lẽ đã sớm trở thành kẻ quỳ dưới gấu váy của Trùng Mẫu rồi sao?

Nói mới nhớ, sau khi Lục Diệp bị bắt đi, đúng là đã bị đưa đến trùng sào.

Nếu đã vậy, hôm nay mình nhất định phải giúp hắn thoát thân.

U Điệp vẫn cười tươi như hoa, dường như không hề nhận ra sát khí đang âm thầm trào dâng từ Tử Anh: “Tỷ tỷ minh giám, U Điệp kia chính là thiếp thân!”

Tiện tỳ này! Vậy mà lại thừa nhận!

“Anh tỷ.” Lục Diệp vội gọi Tử Anh một tiếng, hắn đã nhìn ra, nếu mình không lên tiếng, e rằng Tử Anh sẽ thật sự động thủ. Hắn không khỏi trừng mắt nhìn U Điệp, ra hiệu cho nàng ta biết điều một chút, rồi đưa tay ra hiệu với Tử Anh: “Chúng ta qua đây nói chuyện, sự tình có chút phức tạp.”

Tử Anh liếc nhìn U Điệp, thấy dáng vẻ hiền thục, dịu dàng của nàng ta, trong lòng sát khí càng thêm cuộn trào, hận không thể lập tức ra tay giết chết con hồ ly tinh này, để Lục Diệp không bị nó mê hoặc nữa.

Nhưng cuối cùng vẫn bị Lục Diệp kéo sang một bên.

Thần niệm tuôn trào, Lục Diệp chậm rãi kể lại mọi chuyện giữa mình và U Điệp.

Dù cho Tử Anh kiến thức rộng rãi, cũng bị những lời này làm cho kinh ngạc không thôi.

Vạn lần không ngờ sau khi bị bắt đi, Lục Diệp lại có những trải nghiệm trắc trở đến vậy.

“Nói cách khác, dưới tác dụng của đạo văn xiềng xích sinh mệnh đó, ngươi và con tiện… nàng ta sống chết gắn liền, nếu nàng ta chết, ngươi cũng phải chôn cùng?”

“Đúng là như vậy.”

Tử Anh đầu óc quay cuồng, chưa từng nghĩ trên đời lại có đạo văn kỳ diệu đến thế. Nhưng sau khi nghe Lục Diệp kể lại, nàng đã hiểu ra, Lục Diệp may mắn sống sót cũng là nhờ đạo văn này đã kiềm chế U Điệp.

Nếu không, sau khi thăm dò hết bí mật của Lục Diệp, U Điệp chắc chắn sẽ không giữ lại mạng của hắn.

“Vậy thì phiền phức rồi.” Tử Anh nhíu mày.

Vốn dĩ nàng định giải quyết U Điệp ngay tại đây, cơ hội đối mặt một mình với Trùng Mẫu không nhiều, lần này là thời cơ tốt, nhưng nếu thật sự làm vậy, Lục Diệp cũng sẽ gặp vạ lây.

Thảo nào con tiện tỳ kia lại có vẻ không hề sợ hãi, còn dám gọi mình là tỷ tỷ, thì ra là vì nguyên nhân này.

Tử Anh cảm thấy ghê tởm vô cùng.

“Đạo văn này không thể giải trừ sao?”

“Anh tỷ không cần lo lắng, ta và nàng ta đã bàn bạc, đến lúc có thể giải trừ thì tự khắc sẽ giải trừ. Hơn nữa, dưới xiềng xích sinh mệnh, ta cũng không phải không có lợi.”

“Còn có lợi?” Tử Anh ngạc nhiên.

Lục Diệp giải thích sơ qua, Tử Anh im lặng lắng nghe.

“Nếu đã vậy, ngươi phải tự mình cẩn thận hơn.” Tử Anh dặn dò Lục Diệp: “Dù có xiềng xích sinh mệnh kiềm chế, cũng không thể dễ dàng tin tưởng Trùng Mẫu.”

“Ta hiểu rồi, Anh tỷ yên tâm.” Lục Diệp gật đầu.

“Vậy lần này nàng ta cũng đi cùng sao?”

“Bên ngoài có chút phiền phức.” Lục Diệp giải thích: “Mấy ngày trước ta bị người ta đánh lén ở bên ngoài, có lẽ là một Dung Đạo đỉnh phong, ta sợ gã đó vẫn còn canh chừng ta ở bên ngoài, cho nên lần này e là phải cần Anh tỷ và nàng ta hợp lực giải quyết phiền phức đó.”

Tử Anh nhướng mày: “Chắc chắn là Dung Đạo đỉnh phong?”

“Không sai biệt lắm!”

Tử Anh liếc nhìn U Điệp đang đứng yên lặng ở phía xa: “Nàng ta biết không?”

“Ta nói với nàng ta rồi.”

“Thú vị thật.” Tử Anh mỉm cười: “Không ngờ có ngày ta lại phải liên thủ với một Trùng Mẫu.”

Nếu như có người nói với nàng điều này trước hôm nay, nàng chắc chắn sẽ chẳng thèm để vào mắt.

Bao nhiêu năm qua, thân là Dung Đạo của Nhân tộc, nàng đã giết không biết bao nhiêu tu sĩ của Trùng tộc và Huyết tộc, càng tận mắt chứng kiến hai tộc này tàn sát tu sĩ Nhân tộc, mối thù với hai tộc này vốn không thể hóa giải.

Vậy mà bây giờ, vì Lục Diệp, lại có khả năng liên thủ đối địch với một Trùng Mẫu hàng đầu như U Điệp.

Nói thêm vài câu, Lục Diệp mới vẫy tay: “Qua đây!”

U Điệp ngoan ngoãn đáp lời: “Tới ngay đây.”

Tử Anh nhìn nàng ta từ trên xuống dưới, thấy nàng ta dịu dàng đoan trang, tươi cười rạng rỡ, trong lòng thầm mắng một tiếng giả tạo rồi quay mặt đi.

Chốc lát sau, Lục Diệp mở cánh cổng lớn thông ra bên ngoài, dẫn Tử Anh và U Điệp đi tới, đứng lại trước lối ra.

"Cùng ra ngoài sao?" Tử Anh có chút nóng lòng muốn thử, nàng sinh ra đã ở Ban Lan, quả thật không biết thế giới bên ngoài rốt cuộc trông như thế nào.

"Không, ta sẽ đi tiên phong." Lục Diệp lên tiếng, "Anh tỷ, tỷ cứ đợi ba hơi thở rồi hẵng ra ngoài."

"Không được!" Tử Anh và U Điệp như tâm ý tương thông, đồng thanh phản đối, ngay sau đó ánh mắt hai người chạm vào nhau, Tử Anh nói: "Quá nguy hiểm, để ta đi!"

Nếu đối phương thật sự là một Dung Đạo đỉnh phong, để Lục Diệp đi tiên phong chắc chắn sẽ không an toàn, Tử Anh đương nhiên không muốn để hắn gánh lấy nguy hiểm này.