Tử Anh bỗng cảm thấy hơi lợm giọng.

Nhưng nếu có U Điệp bảo hộ thì sẽ không có vấn đề gì lớn.

Nếu đúng như lời Lục Diệp nói, đối phương là một quỷ tu thì bọn họ không thể cùng nhau đi ra. Bất kể là quỷ tu của chủng tộc nào, tính cách đều vô cùng cẩn thận, nếu cùng nhau hiện thân, đối phương chắc chắn sẽ có điều kiêng kỵ.

Ngược lại, Lục Diệp tự mình xuất hiện sẽ có thể dẫn dụ rắn ra khỏi hang, ba hơi thở sau nàng sẽ lao ra, tất nhiên có thể đánh cho đối phương một đòn bất ngờ. Đến lúc đó liên thủ với U Điệp, dù đối phương là Dung Đạo đỉnh phong cũng đừng hòng được yên.

Suy nghĩ một hồi, Tử Anh quay đầu nhìn về phía U Điệp: "Cẩn thận một chút, nếu Diệp đệ có gì bất trắc..."

"Tỷ tỷ yên tâm, tuyệt đối sẽ không có bất trắc." U Điệp ra vẻ tự tin.

"Đi thôi." Lục Diệp lên tiếng.

U Điệp nhoáng người một cái đã lao về phía Lục Diệp, ẩn mình vào thần hải của hắn.

Lục Diệp liếc nhìn Tử Anh rồi mới bước chân vào lối ra.

Một trận trời đất quay cuồng.

Lục Diệp lập tức vận đạo lực bảo vệ toàn thân. Quả nhiên, cuộc tập kích đã dự liệu ập đến ngay sau đó, khiến cảm giác nguy hiểm trong lòng hắn trỗi lên mãnh liệt. Còn chưa kịp phản ứng, đạo lực hộ thân đã bị phá vỡ, ngay sau đó một cơn đau nhói truyền đến từ trên người.

Hắn lại không hề hoảng hốt, bởi vì gần như ngay khoảnh khắc kẻ tập kích ra tay, U Điệp đang ẩn náu trong thần hải đã xông ra ngoài.

Tiếng kinh hô truyền đến, ngay sau đó là những dao động đạo lực và hồn lực hung mãnh, hỗn loạn đan xen vào nhau.

Lục Diệp bay thẳng ra mấy ngàn trượng mới miễn cưỡng ổn định được thân hình, định thần nhìn lại thì thấy U Điệp đã giao đấu với một quỷ tu có thân hình nhỏ bé.

Hồn lực quanh thân U Điệp hung mãnh dâng trào, khiến không gian cũng phải vặn vẹo, trên tay nàng là đạo binh trường kiếm của mình.

Ngược lại, gã quỷ tu Dung Đạo kia chỉ dùng một thanh đoản chủy để nghênh địch, cùng U Điệp giao tranh bất phân thắng bại.

Lục Diệp định thần lại, lúc này mới có thời gian kiểm tra bản thân. Trên người có một vết thương, thương thế không quá nghiêm trọng, chủ yếu là do U Điệp xuất hiện rất kịp thời, nếu chậm một hơi thở, với thủ đoạn của gã quỷ tu Dung Đạo kia, e rằng mình lại bị trọng thương.

Đối phương hẳn là không có sát tâm.

Nếu đặt mình vào vị trí của gã, hẳn là gã rất muốn biết tình hình bên trong Ban Lan nên mới định bắt sống Lục Diệp để tra hỏi tin tức. Nào ngờ lần này Lục Diệp không đi một mình mà còn mang theo cả U Điệp.

Quan trọng nhất là, U Điệp dùng hình thái hồn thể để ẩn mình trong thần hải của Lục Diệp, đây là điều không ai có thể lường trước được.

Trong lúc giao phong, đạo lực tung hoành, dư chấn quét ra bốn phía.

Lục Diệp đang định tiến lên trợ trận thì không ngờ gã quỷ tu kia bỗng nhiên cùng U Điệp cứng đối cứng một chiêu, sau đó quay đầu bỏ chạy!

Cảnh này khiến hắn ngẩn người.

Không thể phủ nhận, kẻ có thể giao phong với U Điệp như vậy chắc chắn là Dung Đạo đỉnh phong, nhưng mới vừa giao thủ, đối phương đã bỏ chạy, quả nhiên thấu hiểu tinh túy "một đòn không trúng, độn tẩu ngàn dặm" của quỷ tu.

"Mau ngăn hắn lại!" Lục Diệp giận dữ gầm lên. Mối thù bị tên này tập kích lần trước còn chưa tính, sao có thể để hắn chạy thoát được? Tử Anh sắp lao ra rồi, đến lúc đó liên thủ với U Điệp, tên quỷ tu này không chết cũng phải lột một lớp da!

U Điệp hiển nhiên cũng không muốn để đối phương độn tẩu, lập tức đuổi giết theo.

Lục Diệp theo sát phía sau, cùng lúc đó, thân ảnh của Tử Anh bỗng lóe lên, xuất hiện ở gần đó. Còn chưa hiểu rõ tình hình, bên tai đã truyền đến tiếng của Lục Diệp, nàng cũng nhoáng người đuổi theo.

Thế nhưng một lát sau, cả ba thân ảnh cuối cùng cũng dừng lại.

Gã quỷ tu Dung Đạo kia quá cẩn thận, tốc độ lại cực nhanh, còn chiếm được tiên cơ nên ngay cả U Điệp cũng không đuổi kịp.

"Tiếc thật." Tử Anh thở dài, nếu lần này có thể giải quyết được gã quỷ tu kia thì đã giúp Lục Diệp trút được cơn giận, nhưng đối phương quá mức giảo hoạt.

Nhưng qua trận này, gã quỷ tu kia có lẽ không dám mai phục gần Ban Lan nữa.

Quay đầu nhìn lại, ánh sáng ngũ sắc của Ban Lan lọt vào tầm mắt, Tử Anh tò mò hỏi: "Ta từng nghe nói, Ban Lan ở trong Tinh Uyên luôn trong trạng thái trôi nổi không ngừng, sao bây giờ lại không phải như vậy?"

Lục Diệp giải thích: "Ta đã khiến nó dừng lại."

Tử Anh hai mắt sáng lên: "Ngươi có thể khống chế Ban Lan?"

Lục Diệp lắc đầu: "Không dám nói là khống chế, tu vi cảnh giới của ta quá thấp, mà cấp bậc của Ban Lan lại quá cao. Dù chỉ để nó dừng lại, ta cũng đã phải trả một cái giá không nhỏ."

Tử Anh gật đầu, không hỏi thêm nữa mà lặng lẽ cảm nhận.

U Điệp cũng vẫn luôn cảm nhận.

Bất kể là nàng hay U Điệp, đây đều là lần đầu tiên rời khỏi Ban Lan, thực sự tiến vào Tinh Uyên. Cảnh sắc bốn phía chẳng có gì đáng xem, tuy không hoàn toàn giống với bên trong Ban Lan nhưng cũng na ná như vậy. Điều mà hai vị Dung Đạo đỉnh phong này quan tâm lại là một chuyện khác.