Nhưng hiện tại, bất kể là U Điệp hay Tử Anh, đều cảm nhận rõ ràng rằng loại cấm chế kia không còn tồn tại nữa.

Điều này có nghĩa là các nàng có khả năng tiến thêm một bước, đây mới là chuyện khiến các nàng phấn chấn.

Lục Diệp cũng có chút kích động: "Vậy các ngươi có manh mối tấn thăng Hợp Đạo không?"

U Điệp lắc đầu: "Không có."

Ngược lại, Tử Anh lộ ra vẻ mặt đăm chiêu: "Ta có một vài cảm giác mơ hồ, không nói rõ được."

Lục Diệp đã hiểu, U Điệp không có cảm ngộ là vì nàng rời khỏi Ban Lan bằng hồn thể, nhục thân của nàng vẫn còn ở trong Ban Lan, dưới tình trạng thân hồn tách rời, quả thật có không ít bất lợi.

Tử Anh thì không bị ràng buộc bởi phương diện này.

Nàng đã dừng lại ở cảnh giới Dung Đạo đỉnh phong không biết bao nhiêu năm, bản thân tích lũy vô cùng ngưng luyện, trước đây không có cơ hội, bây giờ rời khỏi Ban Lan, lập tức có được cảm ngộ.

Nhưng Dung Đạo muốn tấn thăng Hợp Đạo, không phải là chuyện dễ dàng...

"Tử Anh tỷ, tỷ hãy xem kỹ những thứ này, hẳn sẽ có ích cho việc tấn thăng Hợp Đạo của tỷ." Lục Diệp đưa một chiếc ngọc giản đã chuẩn bị từ trước cho Tử Anh.

Đôi mắt của U Điệp lập tức như đỉa đói dán chặt vào chiếc ngọc giản kia, ánh mắt có phần suy tư.

Nghe ý trong lời Lục Diệp, dường như hắn có chút hiểu biết về Hợp Đạo, nhưng hắn chỉ là một Nhập Đạo, làm sao có thể hiểu được chứ?

Nàng đâu biết rằng, trong những ngày Lục Diệp ở trong tổ trùng, hắn đã moi được không ít thứ tốt từ chỗ Cửu Anh, cảnh giới đỉnh phong của Cửu Anh cực cao, tin tức trong ngọc giản đều do Cửu Anh truyền thụ.

Tử Anh nhận lấy, thần niệm quét qua, rất nhanh lộ ra vẻ mặt đăm chiêu: "Thì ra là thế!"

U Điệp trong lòng ngứa ngáy khó nhịn, rất muốn hỏi cho rõ ràng, nhưng lại nén xuống, quay đầu nhìn Lục Diệp, vẻ mặt đầy u oán...

Nàng biết, chuyện này vẫn phải ra tay từ trên người Lục Diệp mới được.

Có chút hối hận, mình không nên chỉ dùng hồn thể đi ra, nhưng trước đó là vì cẩn thận, bởi vì nàng cũng không biết lại có thể thuận lợi rời khỏi Ban Lan như vậy.

Sớm biết thế này, trực tiếp dùng nhục thân rời đi thì tốt biết mấy.

Nhìn thêm một lát, Tử Anh không nhịn được ngẩng đầu nhìn Lục Diệp: "Tấn thăng Hợp Đạo còn có đường tắt sao?"

"Đường tắt gì?" U Điệp cuối cùng cũng không nhịn được, chủ đề này có sức hấp dẫn quá lớn đối với nàng.

Tử Anh không để ý đến nàng.

Lục Diệp nói: "Có cách nói này, hơn nữa trước đây ta cũng từng quen một vị Dung Đạo đỉnh phong, nàng ấy muốn đi con đường tắt này, nhưng xem ra bây giờ, nàng ấy không đi được nữa rồi."

Vị Dung Đạo đỉnh phong kia tên là Âm La.

Tử Anh nhíu mày: "Tuy là đường tắt, nhưng quá tổn hại thiên hòa, vẫn nên tu hành chân chính thì hơn."

Lục Diệp nói: "Chỉ là cung cấp cho Tử Anh tỷ một chút tham khảo, ta biết Tử Anh tỷ sẽ không đi con đường tắt này."

Tử Anh cười nói: "Đường tắt tuy tốt, nhưng nếu dùng cách này để tấn thăng Hợp Đạo, cuối cùng vẫn không vững chắc, hơn nữa muốn đi con đường tắt này, còn phải xem vận khí, vận khí của ta trước nay không tốt lắm, vẫn là tin vào bản thân mình hơn."

U Điệp bị hai người nói chuyện đến mức hơi choáng váng, các ngươi rốt cuộc đang nói gì vậy? Có thể nói thẳng ra được không, mọi người đều cùng nhau thoát ra từ Ban Lan, sao ta lại có cảm giác như bị cô lập thế này?

Nàng bỗng thấy hơi hờn dỗi, bĩu môi, tỏ vẻ không vui!

"Được rồi, các ngươi về trước đi, ta tìm một nơi ổn định, tranh thủ sớm ngày tấn thăng Hợp Đạo!" Tử Anh thu lại ngọc giản.

Có chiếc ngọc giản này của Lục Diệp, nàng chắc chắn đã tiết kiệm được rất nhiều thời gian tìm tòi, cộng thêm sự tích lũy nhiều năm, nàng có lòng tin dù không đi con đường tắt kia, cũng có thể tấn thăng Hợp Đạo.

"Tên Quỷ tộc kia..." Lục Diệp có chút lo lắng.

Hiện giờ Ban Lan đang dừng ở đây, nếu tên Quỷ tộc kia không từ bỏ ý định, nói không chừng sẽ còn gây ra biến cố, thực lực của Tử Anh quả thật rất mạnh, nhưng nàng đã muốn tấn thăng Hợp Đạo thì không nên bị quấy rầy.

"Không cần lo lắng, thực lực của tên Quỷ tộc kia tuy không tệ, nhưng không làm gì được ta, hơn nữa sau chuyện lần trước, hắn chưa chắc đã dám lộ diện nữa."

"Vậy Tử Anh tỷ tự mình cẩn thận." Lục Diệp gật đầu.

Chuyến đi này mục đích chính của hắn là đưa Tử Anh ra ngoài, hiện giờ mục đích đã đạt được, quả thật không cần ở lại lâu, hơn nữa có yêu bài để liên lạc với nhau, đợi lần sau hắn ra ngoài, tự nhiên có thể liên lạc lại với Tử Anh.

"Đi thôi." Gọi U Điệp một tiếng, Lục Diệp quay đầu bay về phía Ban Lan.

U Điệp đi theo, được một đoạn lại quay đầu nhìn Tử Anh, ngọt ngào nói: "Chúc Tử Anh tỷ tỷ sớm ngày tấn thăng!"

Tử Anh khẽ hừ một tiếng, nếu có thể tấn thăng Hợp Đạo, ngươi còn dám nói năng buồn nôn như vậy, ta sẽ xé nát miệng ngươi.

Trên đường trở về, U Điệp thân mật khoác tay Lục Diệp, nửa người mềm mại tựa sát vào hắn, cất giọng nũng nịu: "Diệp ca ca, ta cũng muốn ngọc giản kia."

Trong Ban Lan vốn chẳng ai biết làm thế nào để thăng cấp Hợp Đạo, Lục Diệp lại có manh mối, nàng đương nhiên không muốn bỏ qua.

"Chỉ có một cái thôi." Lục Diệp hờ hững đáp.

"Vậy thì làm thêm một cái nữa đi mà..." U Điệp làm nũng, ngọc giản thứ này sao có thể chỉ có một cái được, tin tức bên trong chẳng phải Lục Diệp muốn khắc vào thế nào thì khắc thế ấy sao?

"Xem tâm trạng của ta đã."

"Vậy khi nào Diệp ca ca mới có tâm trạng?"

"Xem thái độ của nàng."

"..."