Lúc này cũng chưa muộn, chỉ cần thuyết phục được Lục Diệp, nàng vẫn có thể đạt được mục đích của mình.

Lục Diệp không từ chối, cũng không đồng ý, cứ thế treo nàng mấy ngày.

U Điệp thật sự không thể nhịn được nữa, trước kia không có đường đi thì thôi, tấn thăng hợp đạo chỉ là một khát vọng xa vời, giờ có đường đi lại vì một niệm sai lầm mà chậm trễ, nàng tự nhiên không thể chịu được, một khắc cũng không muốn chờ!

Nhận thấy thời cơ đã đến, Lục Diệp mới chịu nhả lời, cùng nàng bàn bạc một phen.

"Cái gì? Ngươi muốn ta triệu tập toàn bộ Dung Đạo của chiến khu tới? Diệp ca ca muốn làm gì?"

"Ngươi nghĩ sao?" Sâu trong trùng sào, Lục Diệp thản nhiên nhìn U Điệp trước mặt.

U Điệp giật mình trong lòng, nào còn không biết ý đồ của Lục Diệp, nàng suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Diệp ca ca, ngươi muốn ta triệt để phản bội Trùng Huyết Nhị Tộc sao? Nếu thật sự làm chuyện như vậy, sau này trong Ban Lan này, tiểu Điệp còn chỗ nào dung thân?"

"Một ngày kia ngươi tấn thăng hợp đạo, ngươi chính là Trùng Huyết Chí Tôn, muốn dung thân thế nào thì dung thân thế ấy, ai dám nói ra nói vào."

U Điệp thở dài: "Ta chung quy vẫn là Trùng Mẫu, chuyện này ta khó làm..."

Thấy Lục Diệp có vẻ mất kiên nhẫn, nàng vội chuyển giọng: "Nhưng nếu Diệp ca ca nhất quyết như vậy, tiểu Điệp tự nhiên sẽ phối hợp. Xin Diệp ca ca hứa với ta, Tử Anh tỷ tỷ có gì, ta đều phải có cái đó, Diệp ca ca không thể bên trọng bên khinh được, dù sao đi nữa, ngươi và ta mới là thân thiết nhất."

Hiển nhiên, nàng vẫn còn tơ tưởng đến miếng ngọc giản kia.

"Không vấn đề." Lục Diệp nhận lời.

U Điệp không thể không đồng ý yêu cầu của hắn. Tử Anh đã rời khỏi Ban Lan, hồn thể của nàng cũng theo ra ngoài một chuyến, sự dụ hoặc này đủ để nàng trả bất cứ giá nào, sở dĩ làm bộ làm tịch, chẳng qua là muốn mặc cả mà thôi.

Quả thật, sau chuyện này, U Điệp coi như là triệt để phản bội Trùng Huyết Nhị Tộc, nhưng so với những lợi ích nàng có thể nhận được, thì đã là gì?

Toàn bộ đại chiến khu có tổng cộng tám cứ điểm, mỗi cứ điểm đều có Dung Đạo tọa trấn, nói cách khác, U Điệp có thể điều động tám vị Dung Đạo, và chỉ có U Điệp có khả năng điều động bọn họ.

Tuy đã bàn xong với Lục Diệp, nhưng U Điệp không lập tức thực hiện kế hoạch, mà hỏi Lục Diệp vài vấn đề: "Diệp ca ca, ta muốn biết thực lực hiện tại của ngươi mạnh đến mức nào. Ta không phải muốn dò xét bí mật của ngươi, chỉ là ta cần tình báo chi tiết, tám vị Dung Đạo đến đây, nếu không có mưu tính vẹn toàn, kế hoạch này sẽ không thành công."

"Một trăm sáu mươi bảy đạo!" Lục Diệp khẽ nói, thời gian này, thực lực của hắn lại có chút tiến bộ, không nhiều, nhưng cũng không ít.

"Cái gì?" U Điệp ngẩn ra, con số này khiến nàng khó hiểu.

Bởi vì dù nàng là Dung Đạo đỉnh phong, đạo lực có thể điều khiển cũng chỉ có một trăm đạo mà thôi, Lục Diệp chỉ là Nhập Đạo, sao có thể điều khiển nhiều đạo lực như vậy?

Hơn nữa, từ trước đến nay, nàng nhận thức về Lục Diệp là trăm đạo chi lực, mới bao lâu, sao lại tăng lên nhiều như vậy?

Nhưng nghĩ lại, Lục Diệp trước đây đã từng có chiến tích chém giết Dung Đạo thất trọng, có thực lực như vậy dường như cũng hợp lý.

Nén xuống sự chấn động trong lòng, U Điệp không dây dưa nhiều vào vấn đề này, nàng lẩm bẩm: "Thực lực như vậy, đã có thể so với Dung Đạo bát trọng không dùng đạo binh... Hợp sức ngươi và ta, cũng chưa chắc không có sức đánh một trận."

Lục Diệp nhướng mày: "Vỏn vẹn chỉ có sức đánh một trận thôi sao?"

Hắn vốn nghĩ rằng có U Điệp phối hợp, có thể dễ dàng giải quyết tám vị Dung Đạo bị triệu tập tới, nhưng nghe giọng điệu của U Điệp, tám vị kia hiển nhiên không dễ đối phó như vậy.

"Diệp ca ca không biết đó thôi, tám vị Dung Đạo trong chiến khu, thực lực khác nhau rất nhiều, người mạnh nhất là Triệt Lẫm của Huyết tộc, tu vi của gã đã đạt tới Dung Đạo cực hạn, nhưng đạo binh bồi dưỡng còn thiếu sót, nên không tính là Dung Đạo đỉnh phong, ngay cả ta muốn giết gã cũng không phải chuyện dễ dàng."

Cái gọi là Dung Đạo đỉnh phong, không chỉ tu vi ở tầng Dung Đạo phải đạt đến cực hạn, mà đạo binh bồi dưỡng cũng phải đạt đến mức viên mãn, như U Điệp, như Tử Anh, đều như vậy.

Nhưng vì đạo binh của mỗi Dung Đạo đều khác nhau, mức độ bồi dưỡng cũng không giống nhau, nên dù cùng là Dung Đạo đỉnh phong, thực lực vẫn có một số khác biệt nhỏ, sự khác biệt này cũng thể hiện ở sự chú trọng vào đạo văn của mỗi người.

Lục Diệp tuy là Nhập Đạo, trước đây cũng chưa từng tiếp xúc với những điều này, nhưng trong thời gian dài giao tiếp với Cửu Anh, ít nhiều cũng hiểu biết về những tình báo cơ bản này.

Vị Huyết tộc tên là Triệt Lẫm kia, thực lực chỉ kém U Điệp một chút, muốn giải quyết gã quả thật không dễ dàng.