Hắn tuy nói từ thời Cửu Châu đã bắt đầu tiếp xúc với Trùng tộc, nhưng Trùng Mẫu mà hắn thật sự tiếp xúc được có thể xưng là cường giả, chỉ có U Điệp.

Kế hoạch ban đầu là để U Điệp triệu tập tám vị Dung Đạo kia tới, sau đó hắn sẽ cùng nàng ra tay phục kích, bây giờ có thêm hai người giúp đỡ, tỷ lệ thành công không nghi ngờ gì sẽ lớn hơn rất nhiều.

"Lấy bốn địch sáu, cơ hội là có, nhưng chắc chắn phải trả một cái giá nào đó. Hơn nữa, một khi trận chiến nổ ra, nếu không thể đuổi cùng giết tận, ta cần Diệp ca ca lập tức đưa ta vào di tích!"

Lục Diệp hỏi: "Ngoài tên Huyết tộc Triệt Lẫm kia, còn có mấy Huyết tộc nữa?"

"Trong sáu vị Dung Đạo, có bốn vị là Huyết tộc, những người còn lại đều là Trùng tộc... Diệp ca ca, hay là ta lần lượt triệu tập bọn hắn tới, như vậy cũng tiện hành động hơn." U Điệp đề nghị.

Làm như vậy thì tỷ lệ thành công không nghi ngờ gì sẽ lớn hơn một chút, có nàng và Lục Diệp liên thủ, cho dù không có hai Trùng tộc thân tín kia, cũng có thể dễ dàng giải quyết những Dung Đạo còn lại.

"Không!" Lục Diệp lắc đầu, "Cứ làm theo lời ta, trận này ngươi và ta tất thắng!"

Nếu toàn là Trùng tộc thì thật sự khó nói thắng bại ra sao, nhưng trong sáu Dung Đạo có bốn vị là Huyết tộc, kẻ mạnh nhất khiến U Điệp cũng có chút kiêng dè cũng là Huyết tộc, vậy thì đối phó sẽ đơn giản hơn nhiều.

Đề nghị của U Điệp không phải không có lý, nhưng điều hắn muốn giải quyết không chỉ đơn thuần là cường giả Dung Đạo trong chiến khu này, hắn còn muốn nhân cơ hội này hốt trọn một mẻ lớn!

Giải quyết từng người một thì quá phiền phức, hơn nữa còn có nguy cơ bại lộ tin tức, vẫn nên giải quyết dứt điểm một lần cho thỏa đáng.

U Điệp hơi do dự, không biết Lục Diệp lấy đâu ra sự tự tin lớn như vậy, nhưng Lục Diệp đã quyết, nàng cũng không tiện khuyên can nhiều, dù sao cho dù đại chiến thất bại, bằng bản lĩnh của nàng, bảo vệ Lục Diệp rời khỏi đây cũng không thành vấn đề, đến lúc đó vào được di tích, trời cao mặc chim bay, Ban Lan tinh không này... không về cũng chẳng sao!

Mỗi một vị Dung Đạo bên cạnh đều có Thạch trùng đi theo, khi U Điệp truyền đạt mệnh lệnh, phản ứng của từng vị Dung Đạo đều khác nhau.

Hai vị Trùng tộc Dung Đạo xuất thân từ trùng sào đương nhiên không hề do dự, lập tức lên đường chạy tới Ngân Thạc Chiến Tinh.

Hai Trùng tộc Dung Đạo còn lại trong sáu vị không có nhiều suy nghĩ, chỉ có mấy Huyết tộc âm thầm trao đổi với nhau.

Cường giả Dung Đạo trấn giữ cứ điểm, sẽ không dễ dàng rời đi, trước đây U Điệp cũng chưa từng triệu tập như vậy, bởi vì có Thạch trùng ở đó, nên U Điệp có mệnh lệnh gì đều có thể thông qua Thạch trùng để hạ đạt, căn bản không cần phải tiến hành triệu tập thế này.

Điều này khiến cho các Dung Đạo Huyết tộc do Triệt Lẫm cầm đầu cảm thấy rất khó hiểu, không biết U Điệp rốt cuộc muốn làm gì.

Ngay cả Triệt Lẫm cũng chưa từng nghĩ tới chuyện U Điệp sẽ phản bội, quá phi thực tế.

Bọn hắn chỉ cảm thấy chuyện này có chút kỳ quái, bản năng cảm thấy không đúng lắm.

Nhưng U Điệp thân là cường giả mạnh nhất trấn giữ đại chiến khu này, một khi đã hạ lệnh, bọn hắn cũng không thể chống lại, chỉ có thể âm thầm hẹn nhau cùng đi.

Khi tám vị Dung Đạo đang trên đường, U Điệp lại thông qua Thạch trùng hạ lệnh cho tám cứ điểm thu hẹp phòng tuyến, lệnh cho tất cả tu sĩ Trùng Huyết Nhị Tộc cố thủ cứ điểm, tuyệt đối không được tự ý rời đi.

Một ngày sau, sâu trong trùng sào, tám vị Dung Đạo lần lượt đến nơi, người cuối cùng tới đây là bốn vị Huyết tộc do Triệt Lẫm cầm đầu.

Lúc này tất cả Dung Đạo Trùng tộc đã đợi sẵn ở đây.

Triệt Lẫm thân hình rất cao lớn, thần sắc uy nghiêm, sải bước đến trước mặt U Điệp, trầm giọng nói: "U Điệp Trùng Mẫu, có chuyện gì cần phải triệu tập tất cả chúng ta tới đây?"

Trong giọng nói của gã có chút bất mãn, mang theo vẻ chất vấn, luận về thực lực gã chỉ kém U Điệp một bậc, nếu không phải Trùng Mẫu sở hữu những tiện lợi mà các chủng tộc khác không có, thì chỉ riêng những thất bại trong chiến khu trước đó cũng đủ để U Điệp mất đi vị trí vốn có.

Chỉ là giai đoạn hiện tại, phe Trùng Huyết Nhị Tộc không có người nào có thể thay thế U Điệp, cho nên mới để nàng vẫn luôn trấn giữ ở đây.

Việc đột nhiên triệu tập các Dung Đạo tới đây thật ra có nguy cơ rất lớn, bởi vì nếu phe Nhân tộc thừa cơ phát động chiến tranh, không có Dung Đạo trấn giữ, phe ta chắc chắn sẽ chịu thiệt.

"Đương nhiên là chuyện tốt." U Điệp tuân theo lời dặn của Lục Diệp, chậm rãi mở miệng đáp lại.

"Ồ?" Triệt Lẫm nhướng mày, có chút hứng thú, chuyện mà ngay cả U Điệp cũng nói là chuyện tốt, chắc chắn rất quan trọng, "Cụ thể là gì?"

"Chư vị mời xem." U Điệp vừa nói, thần niệm vừa dâng lên, từ một chiếc trùng nang bên cạnh, một bóng người từ từ bay ra.

Không phải tự mình bay ra, mà bị thần niệm của U Điệp cuốn lấy đưa tới.

"Bịch" một tiếng, thân ảnh kia rơi trước mặt đám Dung Đạo, giãy giụa đứng dậy, mí mắt rũ xuống, vẻ mặt âm trầm, dường như rất không cam tâm.

Đa số Dung Đạo đều mờ mịt, không biết U Điệp đột nhiên mang một Nhân tộc ra làm gì.

Xem ra, Nhân tộc này đã bị U Điệp hạ cấm chế, nếu không thì không thể không phản kháng.

"Là Lục Diệp kia?" Một Huyết tộc bỗng lên tiếng, nhận ra thân phận của Lục Diệp.