Trong mắt Cửu Anh tràn ngập vẻ kinh hãi, nó vừa rồi tuy không dùng toàn lực, nhưng cũng có hơn năm mươi đạo lực, sức mạnh như vậy không một Nhập Đạo nào có thể chống lại, nó tự tin có thể bắt được Lục Diệp.

Ai ngờ lại bị người ta một đao chém chết!

Thật là vô lý!

Nó cuối cùng cũng phản ứng lại, mình đã xem thường Lục Diệp, màn thể hiện trong thông đạo trước đó không phải là toàn bộ thực lực của hắn, hắn còn ẩn giấu nhiều hơn.

"Tốt!" Cửu Anh hoàn hồn, trong mắt lại bừng lên vẻ vui mừng.

Một Nhập Đạo như vậy, xưa nay chưa từng nghe, trước đây chưa từng thấy, quả thực là vật chủ hoàn mỹ nhất để tàn hồn của nó hồi phục, nếu có thể đoạt được thân thể này, nói không chừng thực lực sau này của nó có thể vượt qua cả thời kỳ đỉnh cao.

Vừa dứt lời, Cửu Anh liền lao về phía Lục Diệp.

Tình hình như vậy, Lục Diệp sao lại không biết nó muốn làm gì, rõ ràng là đã nhắm vào mình.

Vừa thấy hồn thể của Cửu Anh, Lục Diệp liền biết gã này chỉ là một đạo tàn hồn, tuy không biết Cửu Anh trước đây đã trải qua chuyện gì, nhưng chắc chắn là một trận đại chiến vô cùng ác liệt, trận chiến đó Cửu Anh đã mất đi nhục thân, ngay cả hồn thể cũng bị thương nặng, nếu không thì chín cái đầu đã không chỉ còn lại một.

Nó trốn trong đạo binh của mình để sống lay lắt, cũng đang chờ đợi cơ hội phục hồi.

Cửu Anh hiện tại có thể phát huy bao nhiêu thực lực, hắn không rõ.

Nhưng sâu trăm chân chết không ngã, cường giả có thể nuôi dưỡng ra đạo binh như Ban Lan, dù chỉ là một đạo tàn hồn, cũng không thể xem thường.

Hồn lực dâng trào, thần hồn phòng hộ được thúc giục đến cực hạn!

Đối mặt với sự xâm thực của hồn thể, chỉ có hồn lực mới có thể chống lại.

Khoảnh khắc tiếp theo, thân thể Lục Diệp chấn động, chỉ cảm thấy mình bị một luồng sức mạnh vô hình va phải, đầu óc có chút choáng váng.

Hắn không dám chậm trễ, vội vàng ngưng thần, chống lại sự xâm nhập của tàn hồn Cửu Anh.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, dù mình đã dốc toàn lực, cũng không phải là đối thủ của Cửu Anh, lớp phòng hộ của hồn hải đang bị suy yếu nhanh chóng, tình hình này, e rằng chưa đến mười hơi thở, phòng hộ sẽ bị phá vỡ.

Đến lúc đó tàn hồn Cửu Anh có thể xông thẳng vào hồn hải, tình hình nguy cấp!

Hơn nữa Lục Diệp có thể cảm nhận được, tàn hồn Cửu Anh không dùng toàn lực, nó hẳn là muốn giữ lại sức mạnh để nuốt chửng hồn thể của mình, từ đó thuận lợi chiếm lấy nhục thân của mình.

Làm sao bây giờ?

Lục Diệp hoàn toàn không ngờ chuyến đi này lại nguy hiểm như vậy, càng không ngờ nơi quỷ quái này còn sót lại một đạo tàn hồn như thế, không chút phòng bị đã rơi vào tình thế khó khăn này, thật sự bất đắc dĩ.

Nhưng chỉ trong nháy mắt, Lục Diệp đã đưa ra quyết định.

Hắn quay đầu phóng về đường cũ.

Dựa vào thực lực của mình, không thể chống lại tàn hồn Cửu Anh, đợi Cửu Anh phá vỡ thần hồn phòng hộ, xông vào hồn hải, đó sẽ là một trận hồn chiến, một khi không địch lại, hậu quả khó lường.

Tìm cứu viện!

Tính mạng của hắn bây giờ gắn liền với U Điệp, trong cơn nguy cấp này, U Điệp không thể khoanh tay đứng nhìn, vì vậy tìm U Điệp cầu cứu là cách tốt nhất.

Chỉ tiếc là, hắn vốn muốn nhân cơ hội này để thoát khỏi U Điệp, ai ngờ người tính không bằng trời tính, lần này quay lại không những không thoát được, có lẽ còn phải bại lộ những gì mình đã che giấu trước đây.

Thông đạo thực ra không dài, Lục Diệp toàn lực lao đi, rất nhanh đã đến đại điện trước đó, lóe mình đứng trên tế đàn, toàn thân đạo lực thúc giục truyền vào tế đàn.

Vân văn huyền ảo dưới chân bắt đầu tỏa sáng, vẻ mặt Lục Diệp vô cùng gian khổ.

Chưa bao giờ cảm thấy thời gian trôi qua chậm như vậy.

Ba hơi thở sau, ánh sáng trở nên chói lòa, thân hình Lục Diệp biến mất.

Bên ngoài di tích, Lý Kỳ nhíu mày thành một chữ xuyên, U Điệp bên kia vẫn luôn liên lạc với gã, hỏi thăm tình hình bên này, dặn dò Lục Diệp nếu ra ngoài, phải lập tức đưa hắn về Trùng Sào.

Nhưng Lục Diệp vẫn biệt vô âm tín, không chỉ vậy, ngay cả Huyết Tộc đi cứu người trước đó cũng không trở về.

Chẳng lẽ đã chết ở trong đó rồi?

Lý Kỳ thầm nghĩ trong lòng.

Gã có thể cảm nhận được sự sốt ruột của U Điệp, có chút không hiểu, một Nhập Đạo tại sao lại được U Điệp coi trọng như vậy, mới có một lúc mà đã hỏi không ngừng, hơn nữa một Nhập Đạo, chết thì chết thôi, có phải chuyện gì to tát đâu.

Vừa trả lời câu hỏi của U Điệp, trên tế đàn bỗng nhiên xuất hiện một bóng người.

Lý Kỳ thở phào một hơi, sải bước tiến lên: "Ngươi cuối cùng cũng ra..."

Lời chưa nói hết, gã bỗng phát giác trạng thái của Lục Diệp không đúng, vẻ mặt hắn vô cùng gian khổ, dường như đang chịu đựng điều gì đó, toàn thân hồn lực và đạo lực đang sôi trào cuồn cuộn.

Hắn nhìn con thạch trùng trên vai Lý Kỳ, nghiến răng nghiến lợi: "Xảy ra chuyện rồi!"

Nói xong câu này, trong đầu liền vang lên một tiếng nổ.

Thần hồn phòng hộ bị phá vỡ!

Trong hồn hải, tàn hồn Cửu Anh ngang nhiên xông vào!

Lý Kỳ biến sắc, vươn tay tóm lấy Lục Diệp, kinh ngạc phát hiện Lục Diệp đã mất đi ý thức, nói đúng hơn không phải mất đi ý thức, mà là ý thức đã chìm vào hồn hải.

Chuyện gì thế này?

Nhưng ngay sau đó, bên tai gã liền truyền đến âm thanh của Trùng Mẫu: "Đưa hắn toàn tốc trở về Trùng Sào, không được chậm trễ, ta sẽ đến tiếp ứng ngươi!"

Lý Kỳ nghe vậy, thần sắc nghiêm lại, mệnh lệnh của Trùng Mẫu gã không dám chậm trễ, lập tức mang theo Lục Diệp hướng về Trùng Sào lao đi!

Cùng lúc đó, một đạo thân ảnh quyến rũ yêu kiều bỗng nhiên từ Trùng Sào lao ra, thân ảnh kia thoạt nhìn như thực thể, nhưng lại không bị bất kỳ trở ngại nào, trực tiếp từ chỗ sâu nhất của chiến tinh lao ra!

"Thần hồn xuất khiếu!" Tất cả tu sĩ của hai tộc Trùng và Huyết nhìn thấy một màn này đều ngây người.