Ngày đó Lý Kỳ bắt Lục Diệp đi, gã Huyết tộc vừa lên tiếng này đã từng đi cùng Lý Kỳ, nên vừa nhìn đã nhận ra thân phận của hắn.

"Ồ? Hắn chính là Lục Diệp?" Triệt Lẫm đánh giá Lục Diệp từ trên xuống dưới, chau mày: "U Điệp Trùng Mẫu, chỉ là một Nhân tộc quèn, chuyện tốt mà ngươi nói chẳng lẽ là hắn?"

"Không sai!"

"Xin cho biết tường tận?"

Triệt Lẫm trầm giọng cất lời, các cường giả Dung Đạo khác không rõ chân tướng cũng lòng đầy nghi hoặc, không tài nào hiểu nổi tại sao chỉ bắt được một Nhân tộc mà lại đáng để Trùng Mẫu triệu tập mọi người đến đây, cho dù Nhân tộc này trước đó đã giết không ít cường giả Dung Đạo của phe ta, thì nay đã bắt được rồi, cứ trực tiếp giết đi là xong.

"Người này… biết cách rời khỏi Ban Lan!" U Điệp thong thả cất lời.

Một lời nói khuấy động ngàn con sóng, tất cả cường giả Dung Đạo có mặt ở đây, không một ai ngoại lệ, đều biến sắc, thậm chí có kẻ còn không kìm được mà buột miệng kêu lên.

Triệt Lẫm càng đột ngột quay đầu, ánh mắt rực lửa nhìn thẳng về phía Lục Diệp.

Trong tầm mắt loé lên một tia sáng đỏ, rồi tia sáng ấy đột nhiên lan rộng ra!

"Huyết Hải Chi Thuật?" Triệt Lẫm giật mình, có chút không hiểu nổi tại sao một Nhân tộc như Lục Diệp lại có thể thi triển loại huyết thuật này, hơn nữa chẳng phải hắn đã bị U Điệp gieo cấm chế rồi sao?

Chưa đợi gã kịp phản ứng, một áp lực đáng sợ không thể diễn tả bằng lời đã từ trên trời giáng xuống, khiến toàn thân khí huyết của gã gần như ngưng đọng.

Thánh tính!

Thánh tính thật nồng đậm!

Triệt Lẫm theo bản năng cảm thấy không ổn, đang định vận dụng đạo lực của mình thì thần hồn bỗng nhiên chấn động, tâm thần tức khắc rối loạn.

Ngay khoảnh khắc Huyết Hải lan ra, không chỉ Triệt Lẫm nhận ra điều bất thường, mà các cường giả Dung Đạo khác cũng ý thức được có chuyện chẳng lành, ai nấy đều âm thầm vận dụng đạo lực, nhưng ba vị Huyết tộc kia lại gặp phải tình cảnh y hệt Triệt Lẫm, tu vi thực lực của bọn họ không bằng Triệt Lẫm, thánh tính cũng không bằng, đột nhiên bị áp chế như vậy, suýt chút nữa đã mềm nhũn người mà quỳ rạp xuống đất.

Cũng chính lúc này, hai vị Trùng tộc đích hệ đã chuẩn bị từ trước liền ra tay.

U Điệp cũng hiện ra hồn thể, tay cầm trường kiếm đạo binh của mình lao đến giết Triệt Lẫm.

Lục Diệp thì nhắm vào hai Trùng tộc còn lại, Bàn Sơn Đao ra khỏi vỏ, lưỡi đao xoay tròn như vầng nguyệt, một tia đao quang chém về phía kẻ địch gần nhất.

Đây là một cuộc đột kích không hề có sự phòng bị, bên trong Trùng Sào, ngay trước mặt U Điệp, không một ai ngờ được biến cố như vậy lại xảy ra.

Triệt Lẫm cũng đủ thận trọng, gã chưa từng nghi ngờ U Điệp sẽ phản bội hay gì, chỉ là lần triệu tập này vốn đã không bình thường, cho nên sau khi tiến vào Trùng Sào, gã vẫn luôn đề phòng.

Lục Diệp đã nhìn ra sự đề phòng của gã, nên không lập tức động thủ.

Mãi đến khi U Điệp nói ra câu cuối cùng, vào khoảnh khắc Triệt Lẫm buông lỏng cảnh giác, Lục Diệp mới hung hãn ra tay, cốt đánh một đòn bất ngờ.

Tin tức về cách rời khỏi Ban Lan này quá đỗi khó tin, bất cứ ai nghe được cũng không khỏi tâm thần chấn động.

Đạo lực hỗn loạn dâng trào, xen lẫn tiếng kinh hô và những tiếng kêu thảm thiết.

Chỉ trong vài hơi thở, biển máu đang lan rộng bỗng nhiên thu lại.

Tại chỗ chỉ còn lại bốn bóng người đứng đó, những cường giả Dung Đạo khác đều đã ngã xuống trong vũng máu.

U Điệp xách trường kiếm của mình, vẻ mặt kinh ngạc: "Sao có thể..."

Ả ra tay đánh lén Triệt Lẫm, vốn tưởng rằng sẽ là một trận đại chiến, dù sao thực lực của Triệt Lẫm không thể xem thường, cho dù đây là nơi sâu trong Trùng Sào, ả muốn giải quyết đối phương cũng không phải chuyện dễ.

Ả vốn trông cậy Lục Diệp và hai tên đích hệ của mình giải quyết những cường giả Dung Đạo khác rồi đến trợ chiến, hợp lực chém giết Triệt Lẫm.

Thế nhưng trên thực tế, ả lại dễ dàng thành công, vị cường giả Dung Đạo của Trùng tộc có thực lực chỉ kém ả một bậc này, lại không có lấy một cơ hội phản kháng trước mặt ả.

Thực lực của Triệt Lẫm yếu đi từ khi nào vậy?

Không đúng, không phải Triệt Lẫm yếu đi, trước đó gã còn đại chiến với Tử Anh mấy lần, tuy có chịu thiệt, nhưng lần nào cũng toàn thân trở ra, thực lực như vậy sao có thể xem là yếu?

Nhưng biểu hiện vừa rồi của Triệt Lẫm quả thật có thể nói là không chịu nổi một đòn.

Không chỉ có gã, ba vị cường giả Dung Đạo của Huyết tộc cũng vậy, lại bị hai tên đích hệ của ả dễ dàng giải quyết.