"Đừng ngẩn ra đó, cứ theo kế hoạch mà làm!" Lục Diệp nhanh chóng thu dọn chiến lợi phẩm, quay đầu nhìn U Điệp và hai cường giả Dung Đạo của Trùng tộc đang ngây người đứng bên cạnh.

Hai tên thuộc hạ tâm phúc của U Điệp này vẫn ngơ ngác đứng tại chỗ. Bọn chúng đã nhận được tin tức từ trước, biết Trùng Mẫu của mình muốn phục kích các Dung Đạo khác trong chiến khu, trong lòng vẫn có chút khó tin, nhưng U Điệp đã hạ lệnh, bọn chúng hoàn toàn không thể phản kháng.

Vốn tưởng rằng trận chiến này nhất định phải kinh thiên động địa, nào ngờ lại kết thúc dễ dàng như vậy.

Về kế hoạch tiếp theo, bọn chúng thật sự không biết, đều quay đầu nhìn về phía hồn thể của U Điệp.

U Điệp thở dài một tiếng, tuy có chút miễn cưỡng, nhưng đã đi bước đầu tiên thì mọi chuyện không còn do ả định đoạt được nữa.

Ả lập tức truyền thần niệm, hạ lệnh cho hai tên thuộc hạ.

Sắc mặt hai vị Dung Đạo của Trùng tộc đều đại biến, nhìn U Điệp với vẻ không thể tin nổi.

"Còn không mau đi!" Sắc mặt U Điệp lạnh đi.

Hai tên Trùng tộc lúc này mới nhận lệnh: "Vâng!" Dứt lời liền xoay người bay đi.

"Lại đây!" Lục Diệp vẫy tay với U Điệp.

U Điệp có chút kháng cự: "Hay là ta ở lại trấn giữ nơi này..."

"Bớt nói nhảm!" Lục Diệp trừng mắt nhìn ả.

"Haiz!" U Điệp thở dài một tiếng, thân hình lóe lên rồi chui vào Thần Hải của Lục Diệp.

Một lát sau, không gian xung quanh Lục Diệp bắt đầu vặn vẹo.

Ba mươi hơi thở sau, bên ngoài cứ điểm mà Triệt Lẫm trấn giữ, thân hình Lục Diệp bỗng nhiên hiện ra, hắn dặn một tiếng: "Bên này giao cho ngươi!"

Hồn thể của U Điệp lại hiện ra, nhìn về phía đám người của hai tộc Trùng, Huyết đang co cụm trong cứ điểm vì mệnh lệnh của ả, trong mắt ả lóe lên một tia mờ mịt, nhưng rất nhanh đã bị sự kiên định thay thế: "Diệp ca ca yên tâm, tiểu Điệp đã không còn đường lui nữa rồi, nhất định sẽ không khiến huynh thất vọng."

"Mong là vậy!" Lục Diệp nhàn nhạt nói một tiếng, không gian xung quanh hắn lại lần nữa vặn vẹo.

U Điệp lướt ra từ bên cạnh hắn, xông vào cứ điểm kia, một khắc sau, cuộc tàn sát bắt đầu, một Dung Đạo đỉnh phong như ả xông vào một cứ điểm toàn là tu sĩ Nhập Đạo, chẳng khác nào hổ vào bầy cừu.

Lại ba mươi hơi thở sau, Lục Diệp đã đến một cứ điểm khác, thân hình hắn khẽ động, biển máu lan tràn, nhanh chóng mở rộng, bao trùm lấy cứ điểm kia.

Một nén nhang, chỉ vỏn vẹn một nén nhang, khi biển máu thu lại, toàn bộ cứ điểm đã chìm trong tĩnh lặng chết chóc.

Lục Diệp bản tôn đứng tại chỗ, chín đạo Bảo Huyết Phân Thân tỏa ra các nơi thu thập đạo cốt.

Bảo Huyết Phân Thân hiện giờ không có tác dụng lớn trong chiến đấu, nhưng làm chút việc chân tay thì vẫn không thành vấn đề.

Sở dĩ trước đó hắn không đồng ý với U Điệp việc triệu tập từng tên Dung Đạo đến để đối phó riêng lẻ, chính là sợ đêm dài lắm mộng, để lộ tin tức.

Phục kích giết hết bọn chúng cùng lúc không thể nghi ngờ là tiện cho việc khống chế về sau, cái chết của các Dung Đạo ở các cứ điểm tạm thời chưa bị lộ ra ngoài, những tu sĩ Nhập Đạo kia lại theo lệnh của U Điệp từ trước mà co cụm phòng tuyến, tập trung một chỗ, chính là thời cơ tốt để càn quét.

Một lát sau, chín đạo Bảo Huyết Phân Thân quay về, ánh mắt Lục Diệp đã hướng về cứ điểm tiếp theo!

Chiến khu có tám cứ điểm, hai tên thuộc hạ tâm phúc của Trùng tộc mỗi người có thể giải quyết một nơi, U Điệp thực lực mạnh hơn, tốc độ nhanh hơn, có lẽ có thể giải quyết hai nơi.

Vậy nên, hắn phải giải quyết tới tận bốn cứ điểm.

Kế hoạch tiến triển rất thuận lợi, theo từng lần dịch chuyển của Lục Diệp, từng cứ điểm một đều máu chảy thành sông.

Rốt cuộc vẫn xảy ra vài chuyện ngoài ý muốn, khi Lục Diệp giải quyết xong cứ điểm thứ ba, chuẩn bị đến nơi cuối cùng thì lại "nhìn" thấy cứ điểm kia đã không còn một bóng người, nhìn sâu hơn vào trong, rất nhiều tu sĩ của hai tộc Trùng, Huyết đang tứ tán bỏ chạy.

Lục Diệp biết, hẳn là tin tức đã bị lộ.

Những tu sĩ hai tộc Trùng, Huyết đang bỏ chạy kia có lẽ không biết cụ thể đã xảy ra biến cố gì, nhưng hẳn là đã nhận ra điều không ổn, lúc này mới vội vã rời khỏi cứ điểm.

Tuy không thể diệt sạch, nhưng Lục Diệp cũng không bất mãn, tình hình hiện tại vẫn nằm trong dự liệu của hắn.

Không lãng phí thời gian truy kích những kẻ địch đang bỏ chạy kia, hiệu suất quá thấp, Lục Diệp chuyển tầm mắt về phía Hoàng Tuyền Chiến Tinh.

Tầm nhìn sâu thẳm tìm kiếm một hồi, rất nhanh đã dừng lại trên một lão giả thân hình thấp bé, tóc hoa râm.

Gần như ngay khoảnh khắc tầm mắt của hắn rơi vào người đối phương, lão giả vốn đang khoanh chân ngồi yên này liền đột nhiên mở mắt, ánh mắt như sấm như chớp, nhìn quanh một lượt, đôi mày trắng nhíu lại, từ tốn cất lời: "Vị đạo hữu nào ghé qua, còn xin mời hiện thân gặp mặt."

Cảm giác thật mạnh!

Lục Diệp thầm kinh ngạc, quả nhiên, những Dung Đạo đỉnh phong có thể trấn giữ một đại chiến khu đều không phải hạng dễ chọc.

"Kính chào Hoàng Tuyền đạo hữu!" Giọng nói của Lục Diệp vang lên bên tai lão giả.

Hắn chưa từng gặp Hoàng Tuyền, nhưng chỉ cần liếc mắt một cái là có thể nhận ra, đây chính là tổng trấn thủ của chiến khu này.

Hoàng Tuyền nhíu mày chặt hơn, bên phía lão tuy cảm nhận được ánh mắt của Lục Diệp, nhưng lại không tài nào tìm ra được tung tích của hắn.

Chuyện này thật kỳ lạ.

Hơn nữa, điều càng khiến lão kinh ngạc chính là, giọng nói của Lục Diệp nghe qua rất trẻ.

Trong Ban Lan từ khi nào lại xuất hiện một nhân vật như vậy?

"Các hạ xưng hô thế nào?" Hoàng Tuyền trầm giọng hỏi, tuy không cảm nhận được địch ý, nhưng cảm giác bị người khác âm thầm rình mò này quả thực không dễ chịu chút nào.

"Lục Diệp."

"Lục Diệp?" Hoàng Tuyền nhướng mày, "Ngươi chính là Lục Diệp kia?"

"Nếu không có người nào khác mang tên này, vậy hẳn là ta."

"Chẳng hay tiểu hữu tìm lão phu là vì chuyện gì?"

"Đạo hữu cứ phái người đi dò xét thêm các cứ điểm của hai tộc Trùng và Huyết, biết đâu sẽ có niềm vui bất ngờ."

"Niềm vui bất ngờ? Là loại niềm vui bất ngờ nào?" Hoàng Tuyền hỏi lại, nhưng đã không còn bất kỳ hồi âm nào, cảm giác bị rình mò kia cũng biến mất không còn tăm hơi.