Gã lập tức truyền lệnh ra ngoài, để các cứ điểm phái người đi điều tra tình hình cứ điểm của địch.

Hai canh giờ sau, theo từng đạo tin tức được tổng hợp lại, vẻ mặt của Hoàng Tuyền dần trở nên kinh ngạc.

Toàn bộ đại chiến khu, tám cứ điểm của phe địch, ngoại trừ một cứ điểm không một bóng người, nghi là đã bỏ trốn, bảy cứ điểm còn lại thi thể la liệt, máu chảy thành sông, những kẻ địch trước đó còn đang giao chiến không dứt với tu sĩ nhân tộc dường như đã phải chịu một cuộc tàn sát kinh hoàng chỉ trong một đêm.

Hoàng Tuyền khó mà tin nổi.

Nhưng tình báo truyền về sẽ không phải là giả, bởi vì những tình báo này đã được các vị trấn thủ Dung Đạo ở các cứ điểm xác nhận, bọn họ sau khi nhận được tin tức đều đã đích thân đi điều tra một chuyến.

Tin tức truyền ra, lòng người trong toàn bộ đại chiến khu đều chấn động.

Theo tình hình hiện tại, ngoại trừ Ngân Thạc Chiến Tinh do Trùng Mẫu đích thân trấn giữ chưa rõ tình hình, những nơi còn lại có thể nói là quân địch gần như đã bị tiêu diệt toàn bộ!

Là ai làm?

Làm thế nào làm được?

Nếu là một vị cường giả nhân tộc nào đó làm, vì sao không hề tuyên dương, phải biết đây chính là công lao bất thế.

Bất kể là phía nhân tộc hay Cự Nhân tộc, bao nhiêu năm nay giao tranh với Trùng Huyết Nhị Tộc, việc đổi chủ của các tiểu chiến khu là chuyện thường thấy, nhưng đại chiến khu như Hoàng Tuyền chiến khu này, còn chưa từng xảy ra tình huống một bên hoàn toàn giành được thắng lợi, tiêu diệt bên còn lại.

Đây là lần đầu tiên từ thuở khai thiên lập địa, chiến công hiển hách như vậy không nghi ngờ gì là đáng để tuyên dương rầm rộ.

Thế nhưng trước đó lại không một ai nhận được tin tức.

Chỉ có Hoàng Tuyền biết, việc này chắc chắn có liên quan đến Lục Diệp.

Bởi vì chính Lục Diệp đã bảo gã phái người đi điều tra tình hình các cứ điểm, nhưng gã không ngờ niềm vui bất ngờ này lại lớn đến vậy.

Điều duy nhất khiến gã nghĩ mãi không ra là, nếu chuyện này là do Lục Diệp làm, hắn đã làm thế nào.

Còn một điểm nữa, trong bảy cứ điểm chịu thương vong thảm trọng kia, đều chỉ có thi thể ở tầng thứ Nhập Đạo, không hề thấy một Dung Đạo nào.

Tuy vẫn còn nhiều điều khó hiểu, nhưng Hoàng Tuyền lại nhận ra, đây là một cơ hội, một cơ hội để hoàn toàn đuổi kẻ địch ra khỏi Hoàng Tuyền đại chiến khu.

Vì vậy, gã lập tức dẫn quân, đích thân chạy tới Ngân Thạc Chiến Tinh.

Mấy ngày sau, Hoàng Tuyền dẫn theo một đám tu sĩ Dung Đạo, với vẻ mặt kỳ quái đứng ở nơi sâu nhất trong Trùng sào.

Vốn tưởng rằng lần này tấn công Ngân Thạc Chiến Tinh sẽ là một trận chiến khốc liệt, dù sao U Điệp Trùng Mẫu kia cũng không phải kẻ dễ chọc, ai ngờ lại chẳng có trận chiến nào xảy ra, bởi vì Ngân Thạc Chiến Tinh đã không còn chút sức sống nào.

Toàn bộ chiến tinh này là một tòa Trùng sào, bên trong Trùng sào đâu đâu cũng là thi thể, giống như những kẻ địch đã chết ở các cứ điểm, đạo cốt đều đã bị lấy đi.

Chỉ nhìn dáng vẻ khi chết của những Trùng tộc và Huyết tộc này, rõ ràng đều bị một đòn giết chết, kẻ ra tay có thực lực rất mạnh, những tu sĩ Nhập Đạo này căn bản không có sức phản kháng.

Mà ở vị trí sâu nhất trong Trùng sào này, Hoàng Tuyền và những người khác cuối cùng cũng nhìn thấy thi thể của tu sĩ Dung Đạo...

Bốn Huyết tộc, hai Trùng tộc, trong đó Triệt Lẫm lừng lẫy tiếng tăm, tự nhiên lập tức bị người ta nhận ra.

Vị cường giả Huyết tộc này, thực lực chỉ kém một bậc là có thể xưng là Dung Đạo đỉnh phong, trên người không có bất kỳ vết thương nào, hai mắt trợn trừng, rõ ràng là trước khi chết đã nhìn thấy chuyện khiến gã khó có thể tin nổi.

"Tổng trấn thủ đại nhân." Có một tu sĩ Dung Đạo của nhân tộc lại gần Hoàng Tuyền, "Ta cảm thấy, Triệt Lẫm là vì hồn thể vỡ nát mà chết?"

Không có bất kỳ thương tích nào mà lại chết như vậy, vậy thì chỉ có một lời giải thích này.

Hoàng Tuyền rõ ràng cũng đã nhận ra điểm này, khẽ gật đầu: "Chắc là vậy."

"Thực lực của Triệt Lẫm mạnh như vậy, hơn nữa nơi này lại là nơi sâu nhất trong Trùng sào, ai có thể giết được gã?"

Hoàng Tuyền ánh mắt ngưng trọng: "Ta lại nghĩ tới một người, nhưng mà..."

Nhưng không thể nào.

U Điệp đúng là có năng lực giết chết Triệt Lẫm, nhưng tại sao ả phải làm vậy? Chuyện này không có lý.

Toàn bộ đại chiến khu, tính cả U Điệp, phe địch hẳn là có chín vị Dung Đạo, nơi này có sáu cỗ thi thể, vậy còn ba người nữa đâu?

"Hoàng sư huynh, Nha Y và Khô Trĩ kia là thuộc hạ đích hệ của U Điệp, nơi này không có thi thể của bọn họ." Lại có người lên tiếng.