"Trùng Mẫu đó chẳng lẽ đã phản bội Trùng Huyết Nhị Tộc rồi sao?" Có người kinh ngạc lên tiếng, dù nhìn thế nào, đây dường như cũng là sự thật.

Nhưng không ai dám tin.

Trùng Huyết Nhị Tộc vô số năm qua thật sự chưa từng xuất hiện kẻ phản bội, huống hồ là cường giả ở đẳng cấp như U Điệp, dù ả có thật sự làm phản đồ thì cả Nhân tộc lẫn Cự Nhân tộc đều không thể dung nạp ả.

Cả Ban Lan này sẽ không có nơi cho ả dung thân, chỉ cần đầu óc ả không có vấn đề thì sẽ không làm chuyện như vậy.

"Bất kể thế nào, Hoàng Tuyền Đại chiến khu đã bị ta chiếm được, hãy nhanh chóng truyền tin tức ra ngoài để tăng uy thế cho Nhân tộc ta!"

Thắng lợi như vậy kỳ thực không có ý nghĩa thực tế gì, nhưng nếu dùng để nâng cao sĩ khí thì lại là một lựa chọn không tồi.

Nhìn sáu cỗ thi thể trên mặt đất, dẫu Hoàng Tuyền kiến thức rộng rãi, giờ phút này cũng thấy mơ hồ.

Rốt cuộc là chuyện gì đã xảy ra!

Có thể khẳng định, những người này nhất định có liên quan đến Lục Diệp, nhưng hắn đã làm gì trong đó, lại làm như thế nào, thì không ai biết được.

Lấy tấm yêu bài của mình ra, Hoàng Tuyền truyền một đạo tin tức đi.

Gã muốn liên lạc với Lục Diệp để hỏi cho rõ ràng, nhưng gã không có cách nào trực tiếp liên hệ với Lục Diệp, chỉ có thể thông qua Tử Anh.

Gã biết, Tử Anh và Lục Diệp vẫn luôn có liên hệ bí mật với nhau.

Nhưng điều khiến gã kinh ngạc là, đạo tin tức này lại không thể truyền ra ngoài!

Tử Anh chết rồi? Bàn tay khô gầy cầm Trấn thủ lệnh của Hoàng Tuyền cũng khẽ run lên.

Tử Anh sao có thể chết? Rõ ràng mấy ngày trước nàng còn xin điều chuyển khỏi chiến khu, nói là muốn bế quan tu hành.

Hoàng Tuyền và Tử Anh không có nhiều giao tình, nhưng vị nữ tử anh tư hiên ngang này dù sao cũng là một phần trong chiến lực đỉnh cao của Nhân tộc, đột ngột qua đời như vậy, không khỏi khiến Hoàng Tuyền cảm thấy đau lòng.

Lúc này, Lục Diệp đã sớm mang theo U Điệp cùng hai thuộc hạ thân tín tên là Nha Y và Khô Trĩ tiến vào di tích, rồi mượn lối ra của di tích để đưa bọn họ ra khỏi Ban Lan.

Lục Diệp không vội rời đi.

Lần này thu hoạch quá lớn, hắn phải tiêu hóa cho tốt.

Bảy cứ điểm, ba cứ điểm do hắn đích thân động thủ, gần như có thể nói là đã tiêu diệt toàn bộ quân địch, dưới sự bao phủ của huyết hải, một khi đã rơi vào huyết hải, Nhập Đạo căn bản khó lòng trốn thoát.

Hai cứ điểm do U Điệp ra tay, số lượng kẻ địch đào vong cũng không nhiều, ả tuy không có huyết hải trợ chiến, nhưng ả tinh thông thần hồn chi thuật, cũng thích hợp với việc đồ sát trên phạm vi lớn như vậy, đối với tu sĩ Trùng Huyết Nhị Tộc, ả không hề lưu tình, đã quyết định phối hợp với Lục Diệp thì tự nhiên chỉ có thể đi một con đường đến cùng.

Ngược lại, cứ điểm mà Nha Y và Khô Trĩ đối phó thì thu hoạch nhỏ hơn nhiều.

Thực lực của hai vị Trùng tộc này không tệ, nhưng những tu sĩ trong cứ điểm kia một khi nhận thấy không ổn thì chắc chắn sẽ bỏ chạy, thu hoạch của bọn họ tự nhiên không nhiều.

Không chỉ có thu hoạch từ bảy cứ điểm.

Sau khi Lục Diệp trở về, lại nhắm vào Ngân Thạc Chiến Tinh tiến hành một trận tắm máu, giết không ít kẻ địch không kịp đào tẩu.

Hiện giờ tất cả đạo cốt thu được đều tập trung ở chỗ Lục Diệp, chất thành một ngọn núi nhỏ gần như che khuất cả người hắn.

Uy năng của Thiên phú thụ được thôi động, điên cuồng luyện hóa, từng chiếc lá cây trở nên vàng óng lấp lánh.

Thu hoạch lần này khổng lồ đến mức khó có thể tưởng tượng.

Nếu tình huống như vậy có thể lặp lại thêm vài lần, sau này tu hành đâu còn thiếu đạo lực?

Nhưng Lục Diệp biết, lần này có thể thuận lợi như vậy là nhờ có U Điệp phối hợp với mình, không nói đâu xa, nếu không có U Điệp hạ lệnh thì không thể nào một mẻ hốt gọn đám Dung Đạo kia, cũng cùng đạo lý đó, nếu không có U Điệp hạ lệnh, những Nhập Đạo kia cũng sẽ không tập trung ở cứ điểm.

Hiện giờ U Điệp đã hoàn toàn phản bội Trùng Huyết Nhị Tộc, hơn nữa trong thời gian ngắn ả chắc chắn sẽ không trở lại Ban Lan, cho nên tình huống tương tự rất khó xuất hiện lần nữa.

Nhưng không sao, đợi thực lực của hắn mạnh hơn, có thể càn quét từng cứ điểm một, hiệu suất tuy thấp hơn lần này một chút, nhưng thu hoạch tuyệt đối sẽ không nhỏ.

Một khắc nào đó, tất cả đạo cốt đều được luyện hóa xong.

Lục Diệp kiểm tra Thiên phú thụ, chỉ thấy cả cây vàng rực huy hoàng, màu đỏ rực ban đầu đều bị ánh vàng che lấp.

Chỉ tính sơ qua, đạo lực thu được lần này vậy mà lại có tới bảy tám mươi vạn!

Đây là một con số khủng bố đến mức nào.

Hắn hiện giờ có một trăm sáu mươi bảy đạo lực, mài giũa một lần đạo cốt đại khái cần tám chín ngàn đạo lực, cho dù sau này có tăng lên, với trữ lượng đạo lực dồi dào như vậy cũng đủ để hắn mài giũa thành công toàn bộ đạo cốt trong người.

Lần này thật sự là muốn một bước lên tiên rồi.

Định thần lại, Lục Diệp lấy ra một lá trà ngộ đạo bỏ vào miệng.

Đạo lực điên cuồng tiêu hao, từng khối đạo cốt được mài giũa thành công.

Chỉ trong nửa canh giờ ngắn ngủi, liền đạt đến trình độ một trăm bảy mươi đạo.

Lại qua hơn một canh giờ, một trăm tám mươi đạo.

Thêm hai canh giờ, một trăm chín mươi đạo…

Thực lực của bản thân chưa từng tăng lên điên cuồng và nhanh chóng như vậy, trữ lượng đạo lực khổng lồ đã biến chuyện mà người thường khó có thể tưởng tượng này trở thành hiện thực.

Một ngày sau, cuối cùng cũng đột phá cột mốc hai trăm đạo!

Sức mạnh hai trăm đạo, đây tuyệt đối là một ranh giới thực lực, bởi vì theo lý thuyết, khi không sử dụng đạo binh, một tu sĩ Dung Đạo có thể phát huy sức mạnh tối đa chính là hai trăm đạo.

Mà Lục Diệp hiện giờ chỉ mới là Nhập Đạo, và đây còn chưa phải là giới hạn của hắn.

Đạo lực dự trữ còn lại chưa tới một nửa, đủ để hắn tiếp tục tôi luyện.

Lục Diệp đã chờ đợi ngày này rất lâu, hắn nóng lòng muốn tôi luyện đạo cốt của mình đến viên mãn, rồi bước chân vào Dung Đạo.

Bất kể thực lực của hắn có mạnh đến đâu, tầng thứ Nhập Đạo chung quy vẫn còn hơi thấp, chỉ khi tiến vào Dung Đạo, hắn mới có thể dễ dàng đoạt lấy lợi ích cho mình ở Ban Lan hơn.