…

Hai trăm mười đạo!

Theo thực lực tăng lên, việc tôi luyện Đạo Cốt tiêu hao Đạo lực càng thêm nghiêm trọng. Hiện giờ, tôi luyện một lần Đạo Cốt, dù có lá trà Ngộ Đạo phụ trợ, Đạo lực tiêu hao cũng đã hơn một vạn.

Tiếp tục tôi luyện.

Thất bại, Đạo Cốt vỡ vụn, ngưng tụ lại.

Lại thất bại…

Lục Diệp an nhiên như tố, dù mỗi lần Đạo Cốt vỡ vụn mang đến đau đớn khôn tả, biểu cảm của hắn vẫn không hề thay đổi. Cảnh tượng như vậy, hắn đã trải qua quá nhiều lần.

Nhập Đạo bình thường chỉ cần tôi luyện năm khối Đạo Cốt, nhưng Đạo Cốt mà hắn tôi luyện hiện giờ đã vượt quá con số hai trăm, số lần thất bại há chỉ trên vạn?

Thất bại…

Thất bại…

Vẫn là thất bại…

Một ngày sau, Lục Diệp khẽ nhíu mày, cảm thấy sự tình có chút không ổn.

Theo kinh nghiệm trước đây, mỗi lần thất bại, khúc xương được chọn sẽ nhanh chóng ngưng tụ lại, sau đó trở nên rắn chắc hơn, cho đến một khoảnh khắc nào đó có thể chịu được Đạo lực, rồi tôi luyện thành công.

Nhưng lần này dường như không giống.

Khúc xương được chọn vỡ vụn, sau khi ngưng tụ lại, dường như không có gì thay đổi. Đây mới là nguyên nhân căn bản của việc mãi vẫn chưa thành công.

Mà vì khối Đạo Cốt này, Đạo lực hắn tiêu hao đã vượt quá ba vạn.

Không tiếp tục tôi luyện Đạo Cốt nữa, Lục Diệp tập trung tinh thần, cảm nhận lại bản thân.

Đã có dị thường, vậy đương nhiên phải tìm ra nguyên nhân, rồi mới có biện pháp xử lý tương ứng, nếu không dù cứ tiếp tục thử như vậy, Lục Diệp cảm thấy cũng không thể thành công.

Nhưng cẩn thận dò xét một phen, lại không phát hiện ra gì bất thường, điều này khiến Lục Diệp rất khó hiểu.

Trước kia tôi luyện Đạo Cốt đều rất thuận lợi, dù trải qua vô số lần thất bại, nhưng mỗi lần thất bại đều là bước đệm cho thành công cuối cùng, hiện giờ là tình huống gì?

Rõ ràng chỉ còn lại năm khối Đạo Cốt cuối cùng là có thể đại viên mãn, vậy mà lại bị kẹt lại.

Năm khối Đạo Cốt, con số này cũng khá là đáng để suy ngẫm, Nhập Đạo bình thường chỉ có thể tôi luyện năm khối, chẳng lẽ mình có năm khối không thể tôi luyện? Nhưng rốt cuộc là vì nguyên nhân gì?

Chuyện này cũng không có cách nào tìm người khác thỉnh giáo, dù Cửu Anh còn sống, Lục Diệp đoán chừng nó cũng không nói ra được nguyên do.

Nhìn khắp toàn bộ Tinh Uyên, dị loại như mình, e rằng chỉ có một.

Hơi vận chuyển Đạo lực, Lục Diệp chỉ cảm thấy toàn thân tràn đầy sức mạnh, Đạo lực điều khiển được từng bước tăng lên, Lục Diệp bỗng nhiên nhướng mày.

Vừa rồi khi chìm đắm tâm thần dò xét, hắn không nhận ra điều gì bất thường, nhưng giờ phút này khi điều khiển Đạo lực, lại có vài phát hiện.

Hắn vội vàng ổn định tâm thần, một bên tiếp tục gia tăng Đạo lực đang điều khiển, một bên cẩn thận cảm nhận.

Khi lực lượng của hắn tăng lên đến hai trăm đạo, cả người bỗng nhiên khẽ run rẩy, da dẻ cũng bắt đầu ửng đỏ.

Tiếp tục tăng lên…

Một tiếng “xẹt” vang lên, da trên cánh tay Lục Diệp nứt ra một vết rách, máu tươi bắn ra, dường như gây ra phản ứng dây chuyền, một khắc sau, từng vết thương bỗng dưng xuất hiện, Lục Diệp trong nháy mắt đã biến thành một huyết nhân.

Không chỉ bề ngoài như vậy, ngay cả ngũ tạng lục phủ đều như bị trọng thương, một ngụm máu tươi phun ra.

Đạo lực tan đi, Lục Diệp thần sắc uể oải, vẻ mặt chật vật.

Nhưng trong mắt lại lóe lên ánh sáng!

Hắn biết vấn đề nằm ở đâu rồi.

Không phải vấn đề gì hiếm thấy, mà là một loại vấn đề mà tất cả tu sĩ Nhập Đạo đều phải đối mặt!

Nội tình!

Từ khi còn chưa Nhập Đạo, Lục Diệp đã tiếp xúc qua thông tin về phương diện này, nhưng hắn chưa từng nghĩ tới, có một ngày mình lại phải đối mặt với nó.

Tu sĩ tấn thăng Nhập Đạo, thực lực mỗi người khác nhau, đó chính là do nội tình của mỗi người khác nhau, giống như nhóm tu sĩ Nhật Chiếu năm đó bị Quỷ Kiệu đưa đến Yển Giáp Tinh Không, sau khi tấn thăng Nhập Đạo, Đạo lực mọi người điều khiển được là không giống nhau, người có nội tình mạnh hơn, có thể trực tiếp đạt tới năm đạo, người có nội tình yếu hơn một chút thì chỉ có bốn đạo thậm chí ba đạo.

Đương nhiên, sau này thực lực có thể từng bước tăng lên, đó cũng là quá trình nâng cao nội tình của bản thân, chỉ có nội tình đủ, mới có thể chống đỡ cho bản thân điều khiển nhiều Đạo lực hơn.

Lục Diệp tu hành cổ pháp, tu Tam Hoa Chi Thuật, Tinh Tú, Nguyệt Dao, Nhật Chiếu, ba cảnh giới này đều đã đạt đến cực hạn của bản thân, cuối cùng lấy Dung Lô Pháp nung chảy bản thân, nội tình mạnh mẽ, vượt xa tu sĩ bình thường.

Cho nên hắn mới có thể điều khiển nhiều Đạo lực hơn.

Nhưng chung quy cũng có một giới hạn.

Hai trăm mười đạo chính là giới hạn của hắn, mà loại giới hạn này, tu sĩ bình thường phải đến trình độ Dung Đạo mới có hy vọng đạt thành.

Đạo Cốt sở dĩ không thể tôi luyện thành công, chính là bởi vì sự trói buộc của giới hạn bản thân.