Hơi khó giải quyết rồi.

Tuy rằng đã phát hiện ra vấn đề, nhưng làm sao để giải quyết đây?

Với trạng thái hiện tại của hắn, muốn nâng cao nội tình bản thân không phải là chuyện đơn giản, bởi vì căn cơ quá vững chắc, gần như có thể nói là không còn không gian để tinh tiến nữa, trừ phi cảnh giới có sự tăng trưởng.

Nhưng nếu không mài giũa Đạo Cốt của bản thân cho viên mãn mà đi nâng cao cảnh giới, Lục Diệp lại không cam tâm.

Đây là một nút thắt chết.

Hắn cảm thấy nếu mài giũa Đạo Cốt của bản thân cho viên mãn rồi mới tấn thăng, có lẽ sẽ có những lợi ích không ngờ tới, cho nên hắn tuyệt đối không thể tấn thăng trước thời hạn.

Dù sao cũng chỉ còn lại năm khối Đạo Cốt cuối cùng.

Đạo lực còn lại không ít, nhưng Đạo Cốt lại không có cách nào tiếp tục mài giũa, chuyện này thật nực cười, trước kia hắn luôn thiếu Đạo lực.

Suy nghĩ một hồi, tạm thời không có biện pháp giải quyết, Lục Diệp chỉ có thể đứng dậy, hướng về phía lối ra mà đi.

Một lát sau, Lục Diệp xuất hiện ở Tinh Uyên, bên cạnh là một vùng tinh không thu nhỏ rực rỡ sắc màu.

"Bái kiến đại nhân."

Không xa, hai tu sĩ Trùng tộc Dung Đạo sóng vai đứng đó, thần sắc phức tạp hướng Lục Diệp hành lễ.

Chính là hai thuộc hạ thân tín của U Điệp, Trùng tộc nữ tên Nha Y, Trùng tộc nam tên Khô Trĩ.

Những trải nghiệm gần đây khiến hai người bọn họ có một loại cảm giác như mộng ảo.

Đầu tiên là Trùng Mẫu nhà mình liên thủ với Lục Diệp, làm ra chuyện phản bội, khiến toàn bộ đại chiến khu gà bay chó sủa, liên lụy đến cả hai người bọn họ đều làm tòng phạm dưới mệnh lệnh của Trùng Mẫu, ngay sau đó lại bị Lục Diệp mang theo tiến vào di tích, rời khỏi Ban Lan, tiến vào Tinh Uyên.

Chấn động vô cùng!

Vốn dĩ bọn họ còn có chút không hiểu, Trùng Mẫu đại nhân cường đại như vậy, vì sao lại răm rắp nghe theo lời một nhân tộc tầm thường, nhưng sau khi ra khỏi Ban Lan bọn họ mới hiểu, nhân tộc này có thể làm được những điều người thường không thể.

Hiển nhiên là sự cám dỗ rời khỏi Ban Lan, khiến Trùng Mẫu đưa ra lựa chọn đi theo hắn.

Nếu đặt mình vào hoàn cảnh của ả, e rằng cũng không thể chống lại sự cám dỗ như vậy, phản bội Trùng Huyết nhị tộc thì có là gì, dù sao sau này cũng không quay trở lại nữa, rời khỏi Ban Lan, còn có hy vọng tấn thăng Hợp Đạo.

Được U Điệp dặn dò, hai vị Trùng tộc Dung Đạo không dám có chút sơ suất nào với Lục Diệp, vẫn luôn canh giữ ở đây, chờ hắn hiện thân.

"Đại nhân, U Điệp Trùng Mẫu mời ngài qua đó." Nha Y lại nói thêm một câu.

Hiển nhiên là U Điệp đã mượn tầm nhìn của bọn họ, nhìn thấy Lục Diệp hiện thân.

"Dẫn đường." Lục Diệp quay đầu nhìn xung quanh, không phát hiện tung tích của U Điệp, ả ta hẳn là đang an tọa ở nơi nào đó.

"Mời bên này!" Nha Y đưa tay ra hiệu, cùng Khô Trĩ sánh vai dẫn đường phía trước.

Trên đường đi, Lục Diệp lấy ra yêu bài của mình, truyền một tin cho Tử Anh.

Rất nhanh đã nhận được hồi âm của nàng: "Ngươi ra rồi à? Ta đến tìm ngươi."

Tử Anh hiển nhiên cũng không ở gần đây, hơn nữa nghe ý trong lời nói của nàng, dường như là có chuyện gì muốn tìm Lục Diệp thương nghị.

Một lát sau, dưới sự dẫn dắt của Nha Y và Khô Trĩ, Lục Diệp tiến vào bên trong một ngôi sao chết.

Cũng không biết U Điệp có phải là có sở thích đặc biệt gì không, vị trí ả an tọa, vẫn là nơi trung tâm nhất của ngôi sao chết này, xem ra là muốn xây dựng nơi này thành một Trùng Sào mới.

Lục Diệp bước vào, U Điệp hớn hở nghênh đón: "Diệp ca ca, huynh đến rồi à?"

Nha Y và Khô Trĩ thần sắc sững sờ, liếc nhìn nhau rồi cúi đầu xuống.

Bọn họ vẫn là lần đầu tiên nghe U Điệp gọi Lục Diệp như vậy, đều cảm thấy rất khó tin.

"Thế nào rồi?" Lục Diệp hỏi, quay đầu nhìn xung quanh, thời gian còn ngắn, nơi này tạm thời còn không nhìn ra dấu vết của Trùng Sào, chỉ là một khu vực trống trải đơn giản, nhục thân của U Điệp được an trí ở nơi sâu nhất.

"Luôn tốt hơn ở trong Ban Lan." Tâm tình của U Điệp rõ ràng rất tốt, lần trước quá cẩn thận, chỉ dùng hồn thể ra ngoài dò đường, lần này dứt khoát mang cả nhục thân ra, cuối cùng cũng có thể thử tấn thăng Hợp Đạo.

Vừa nói, ả vừa giơ một viên ngọc giản trong tay lên: "Diệp ca ca, con đường tắt mà huynh nói trước kia là gì? Sao trong này không ghi lại?"

"Ngươi không cần biết." Lục Diệp lười để ý tới ả.

Hắn đem phương pháp tấn thăng Hợp Đạo tắt kia ghi lại trong ngọc giản giao cho Tử Anh, là vì hắn tin vào con người của Tử Anh, không thể nào làm ra chuyện thương thiên hại lý như vậy.

Nhưng hắn sẽ không đem phương pháp này nói cho U Điệp biết.

Bất kể U Điệp trước mặt hắn ngoan ngoãn thế nào, ả chung quy vẫn là Trùng Mẫu, nếu không có cơ hội thì thôi, nếu có cơ hội, ả khẳng định sẽ không bỏ qua, nhất định sẽ mượn phương pháp tắt kia để hành sự tấn thăng.

Mà cái gọi là con đường tắt, chính là xâm lược Tinh Không!

Một khi có thể làm chủ mưu, ăn mòn một Nguyên Tinh Không nào đó, khi toàn bộ Tinh Không vỡ nát, cường giả làm chủ mưu sẽ nhận được phần thưởng của Tinh Uyên, cũng có thể nói là một loại ban phước khác của Tinh Uyên, người nhận được phần thưởng này, sẽ có trợ giúp rất lớn cho việc tấn thăng Hợp Đạo.

Đây cũng là dự định của Âm La lúc trước, những tu sĩ tụ tập gần Tinh Uyên Chi Môn đều được xem là tướng sĩ dưới trướng ả.

Nếu ả có thể xâm chiếm thành công, phá diệt tinh không, vậy ả sẽ có nắm chắc rất lớn có thể tấn thăng Hợp Đạo.

Chỉ tiếc là sau khi bị Lục Diệp thuyết giáo một trận, Âm La bây giờ có lẽ đã không còn hứng thú với việc xâm chiếm tinh không nữa, ả đã trở thành người âm thầm bảo vệ tinh không.