Điều khiến Lục Diệp kinh ngạc là nàng lại không tới một mình, trên tay còn xách theo một người.

Sau khi vào trong tổ trùng, Tử Anh liền ném người kia xuống đất.

“Tử Anh tỷ, đây là…” Lục Diệp nhìn sang, phát hiện người này dường như là một yêu tộc, chỉ là hóa hình chưa hoàn toàn, vì hai tai rõ ràng là của loài mèo lông xù, sau lưng còn có một chiếc đuôi mèo thật dài.

Miêu yêu?

Thân hình của miêu yêu này rất nhỏ nhắn, trông như chưa phát triển hết, lúc này hiển nhiên đã rơi vào hôn mê, co ro trên mặt đất, cuộn thành một khối tròn.

Lục Diệp nhìn mà có chút kinh ngạc.

Tuy hắn không thể phân biệt tu vi cụ thể của miêu yêu này, nhưng có thể sống sót trong hoàn cảnh này, ít nhất cũng phải là Nhập Đạo.

Nhưng đã là Nhập Đạo, tại sao lại chưa hóa hình hoàn toàn?

Lục Diệp không rõ Tử Anh gặp được miêu yêu này ở đâu, lại tại sao bắt ả về đây.

“Gần đây có một thế lực!” Tử Anh lên tiếng, “Ta đoán tên quỷ tu mà ngươi gặp trước đó chính là người của thế lực này.”

Nàng liếc nhìn miêu yêu trên đất: “Ả cũng là một thành viên trong đó, nhưng thực lực của kẻ này không cao, tính tình lại rất ngang ngược, ta không moi được quá nhiều tin tức từ ả.”

Lục Diệp hỏi: “Cách đây bao xa?”

Trong Tinh Uyên tồn tại đủ loại thế lực, hắn đương nhiên biết điều đó. Một số là do tu sĩ Tinh Không tụ lại sưởi ấm cho nhau sau khi Tinh Không vỡ nát, nhưng phần lớn đều do sinh linh Tinh Uyên lập nên. Những thế lực này lớn nhỏ không đều, phân bố rải rác khắp nơi trong Tinh Uyên.

Chỉ xét biểu hiện trước đó của tên quỷ tu kia, thế lực này tuyệt đối không yếu.

Nếu Ban Lan vẫn đang trong quá trình trôi dạt, tự nhiên có thể không cần để tâm, nhưng hiện tại Ban Lan đã dừng lại, nếu gần đây thật sự có thế lực hùng mạnh nào, tuyệt đối không thể khoanh tay đứng nhìn.

Chưa nói đến những chuyện khác, Lục Diệp không muốn mỗi lần ra khỏi Ban Lan đều phải cẩn thận dè chừng, đề phòng bị người khác đánh lén.

Hơn nữa, cả Tử Anh và U Điệp khi tu hành tấn thăng đều không nên bị làm phiền, cho nên thế lực gần đó không nghi ngờ gì chính là một mối họa ngầm đối với mọi người.

Nếu tên quỷ tu từng đánh lén Lục Diệp thật sự thuộc thế lực này, vậy giữa đôi bên đã có mối thù tự nhiên, bởi vì Lục Diệp trước đó đã giết một nhóm người của chúng.

“Rất gần!” Tử Anh trầm giọng nói.

Lục Diệp nhíu mày, vậy thì phiền phức rồi.

Hắn cũng không ngờ vị trí Ban Lan dừng lại lại éo le như vậy. Bằng thủ đoạn hiện tại của hắn, có lẽ có thể khiến Ban Lan di chuyển một lần nữa, rời khỏi vị trí này.

Nhưng dù thật sự có thể, cũng chắc chắn phải hao phí lượng lớn đạo lực và tinh lực, đến lúc neo đậu Ban Lan lại, lại là một khoản chi đạo lực nữa.

“Ý của Tử Anh tỷ là…” Lục Diệp ngẩng đầu nhìn Tử Anh.

“Trước tiên thăm dò hư thực của chúng, nếu có thể thì tìm chúng nói chuyện. Vốn dĩ cũng không có thâm cừu đại hận gì, có thể chung sống hòa bình là tốt nhất, nếu không được…” Trong mắt nàng lóe lên một tia sắc lạnh.

Khó khăn lắm mới ra khỏi Ban Lan, đang lúc chuẩn bị tấn thăng Hợp Đạo lại bị chuyện này làm trì hoãn, tâm trạng của nàng đương nhiên không thể tốt được.

Lục Diệp nhìn sang U Điệp bên cạnh.

U Điệp mím môi cười: “Để ta.”

Bàn về do thám tình báo, thủ đoạn khống chế người khác, U Điệp chắc chắn hơn Tử Anh một bậc, đây cũng là lý do Tử Anh mang miêu yêu về đây.

Vừa dứt lời, hồn lực màu lam nhạt dập dờn lan tỏa, như gợn sóng bao bọc lấy miêu yêu đang co ro trên mặt đất.

Dù đang trong cơn mê, miêu yêu kia cũng không khỏi rên lên một tiếng, thân mình đang cuộn tròn lại càng siết chặt hơn.

Thần Nguyên Huyễn Hải! Năm xưa U Điệp chính là dùng thủ đoạn này để đối phó Lục Diệp, kết quả bị hắn dùng Sinh Mệnh Tỏa Liên trói buộc cả hai lại với nhau.

Nhưng trên đời này, suy cho cùng cũng chỉ có một Lục Diệp.

Miêu yêu chỉ có tu vi Nhập Đạo tầm thường, sao có thể chống lại được thần hồn bí thuật của U Điệp.

Cũng không biết ả đã trải qua chuyện gì, hơi thở dần trở nên dồn dập, da thịt cũng bắt đầu ửng hồng, thân mình không ngừng vặn vẹo, lúc thì rên rỉ khe khẽ, lúc lại phát ra những âm thanh cao vút bị đè nén.

U Điệp đứng ngay bên cạnh, mặt mày tươi cười, kết quả bị Lục Diệp trừng mắt một cái thật mạnh.

Tử Anh thì mi mắt cụp xuống, dường như đã nhập định, tai không nghe, mắt không thấy.

Hơn nửa ngày sau, miêu yêu kia bỗng nhiên run rẩy kịch liệt, ngay sau đó thân thể nhỏ nhắn duỗi ra, gương mặt đỏ bừng, dù đang trong cơn mê, vẫn nở một nụ cười hạnh phúc mãn nguyện.

Lục Diệp nhìn mà dựng cả tóc gáy, năm xưa nếu không có Sinh Mệnh Tỏa Liên, chỉ sợ tao ngộ của hắn cũng chẳng khá hơn miêu yêu này là bao.

“Vô Biên Thành!” U Điệp bỗng nhiên chậm rãi lên tiếng.

“Cái gì?” Lục Diệp nhìn nàng.

"Thế lực ở gần đây có tên là Vô Biên Thành, từng là một trong những thế lực mạnh nhất của một Nguyên Tinh Không, nhưng sau khi bị Tinh Uyên xâm chiếm, Tinh Không vỡ nát, Vô Biên Thành này lại may mắn tồn tại, thu nạp rất nhiều tu sĩ của Tinh Không đó, kéo dài đến tận ngày nay."