"Thú tộc này tu vi không cao, chỉ có thực lực Thất Đạo nên biết không nhiều. Ả chỉ biết Vô Biên Thành có khoảng mười mấy đến hai mươi Dung Đạo, thành chủ Cuồng Sư là Dung Đạo đỉnh phong."

"Thú tộc?" Lục Diệp hơi nhíu mày, bất luận là ở Tinh Không hay Tinh Uyên, hắn đã thấy qua nghe qua rất nhiều chủng tộc, có một số chủng tộc sinh ra rất kỳ lạ, nhưng Thú tộc thì hắn thật sự chưa từng nghe qua, "Không phải Yêu tộc sao?"

U Điệp giải thích: "Bọn chúng tự xưng là Thú tộc, ví như ả trước mắt đây, được coi là thành viên của Miêu tộc, một nhánh của Thú tộc. Điểm khác biệt lớn nhất giữa bọn chúng và Yêu tộc là phần lớn vẫn giữ lại một số đặc trưng thú hóa."

Vậy vẫn là Yêu tộc, chỉ là chưa hóa hình hoàn toàn, Lục Diệp thầm nghĩ.

"Vậy Cuồng Sư cũng là Thú tộc?" Tử Anh lại chú ý tới một điểm khác.

U Điệp gật đầu: "Từ ký ức của ả miêu yêu này xem ra, Cuồng Sư là Sư tộc, đúng là Thú tộc."

Lục Diệp và Tử Anh liếc nhìn nhau, đều nhận ra một chuyện.

Vô Biên Thành này... không chỉ có một Dung Đạo đỉnh phong!

Cuồng Sư là một, quỷ tu gặp phải lúc trước cũng là một, ngoài ra còn ít nhất mười mấy Dung Đạo, thực lực bực này quả nhiên rất mạnh.

Hơn nữa, tình báo mà miêu yêu này nắm được rõ ràng không đầy đủ, có lẽ thực lực của Vô Biên Thành còn mạnh hơn những gì dò la được.

Nhưng đối phương tuy có hai vị Dung Đạo đỉnh phong, phe mình cũng vậy, nên cũng không sợ. Hơn nữa Nha Y và Khô Trĩ đều là Dung Đạo, Lục Diệp tuy là Nhập Đạo nhưng thực lực lại không phải Dung Đạo bình thường có thể so bì.

Dù quy mô không bằng Vô Biên Thành, ít nhất cũng có tư cách đối thoại ngang hàng.

"Tránh cũng không tránh được, ta đi tìm bọn chúng bàn bạc một phen, nếu có thể chung sống yên ổn thì tốt nhất, thật sự không được... thì lại nghĩ cách khác." Tử Anh lên tiếng.

Lục Diệp cũng không có ý kiến gì, nghĩ rằng Vô Biên Thành kia cũng sẽ không muốn đối địch với năm vị Dung Đạo bên này.

U Điệp lại ung dung nói: "Ta khuyên các ngươi nên dẹp ý định này đi."

"Vì sao?" Tử Anh nhìn nàng.

U Điệp cười duyên: "Trừ phi các ngươi có thể chịu đựng được một số việc làm của Vô Biên Thành."

"Bọn chúng đã làm gì?" Tử Anh càng thêm khó hiểu.

"Bọn chúng khoanh nuôi lượng lớn Nhân tộc trong một tòa giới vực, từ đó chọn ra những kẻ có thiên tư xuất chúng, giúp bọn chúng tu hành, đột phá, cho đến khi Nhập Đạo!"

"Sau đó thì sao?" Lục Diệp hỏi, chỉ nghe những lời này thì dường như không có vấn đề gì lớn, nhưng chuyện U Điệp sắp nói rõ ràng không đơn giản như vậy.

"Sau đó mới là chuyện thú vị..." U Điệp miệng thì nói vậy, nhưng thần sắc lại vô cùng bình tĩnh, "Đến trình độ Nhập Đạo, thì có thể trở thành tài nguyên tu hành có thể tái tạo của Thú tộc."

"Sao gọi là tài nguyên tu hành có thể tái tạo?" Lục Diệp nhíu chặt mày.

U Điệp nhìn hắn: "Diệp ca ca, trước khi tiến vào Ban Lan, ngươi cũng từng xông pha Tinh Uyên, chẳng lẽ chưa từng nghe qua chuyện dưỡng cốt sao?"

"Dưỡng cốt..." Lục Diệp lẩm bẩm, mơ hồ cảm thấy mình hình như đã nghe qua cách nói này ở đâu đó, nhưng nhất thời lại không nhớ ra.

Hắn giải thích: "Trước khi tiến vào Ban Lan, ta tuy từng xông pha Tinh Uyên nhưng thời gian rất ngắn, nên hiểu biết về Tinh Uyên thật sự không nhiều."

"Thảo nào." U Điệp gật đầu, "Vậy ngươi không biết cũng là điều dễ hiểu. Cái gọi là dưỡng cốt, chính là để các Nhập Đạo của Nhân tộc tu hành một loại pháp môn đặc thù, thông qua pháp môn đó để thay đổi một số thứ bên trong. Đến một mức độ nào đó, Nhân tộc tu hành pháp môn này sẽ trở thành vật chứa để dưỡng cốt, gọi là Cốt Chung."

"Bọn chúng vẫn có thể tu hành, vẫn có thể mài giũa đạo cốt, nhưng khác với Nhập Đạo bình thường là bọn chúng vĩnh viễn không thể giao đấu với người khác, vì đạo cốt của bọn chúng rất mong manh, không chịu nổi sức mạnh xung kích khi giao đấu. Nhưng như vậy cũng có một điểm tốt, đó là đạo cốt một khi bị lấy đi sẽ rất dễ tái tạo lại, đợi đến khi thời cơ chín muồi, lại bị lấy đi lần nữa..."

Nói đến đây, sắc mặt của cả Lục Diệp và Tử Anh đều trở nên nặng nề, bởi vì bọn họ đều nhận ra những Nhân tộc bị khoanh nuôi kia rốt cuộc đang phải trải qua những chuyện gì.

Lục Diệp cuối cùng cũng nhớ ra mình đã nghe thấy hai chữ dưỡng cốt này ở đâu.

Đó là lần đầu tiên hắn rời khỏi Ban Lan tiến vào Tinh Uyên, đột nhiên gặp hai vị Dung Đạo đi ngang qua, một trong số đó đã nói muốn bắt hắn về dưỡng cốt!

Xem ra, chuyện để Nhập Đạo trở thành Cốt Chung, sau đó không ngừng thu hoạch đạo cốt này rất phổ biến trong Tinh Uyên, nếu không thì hai vị Dung Đạo đi ngang qua kia đã chẳng muốn bắt hắn về dưỡng cốt.

Đây quả là một loại tài nguyên tu hành có thể tái sinh.

Tu sĩ có thể thông qua khổ tu để có được đạo lực, những Cốt Chung kia một khi đã mài giũa thành công đạo cốt của mình, liền sẽ bị phanh thây lấy đi đạo cốt, sau đó họ tiếp tục chìm trong vòng luân hồi khổ nạn này, trừ khi thân tử đạo tiêu, bằng không vĩnh viễn không thể thoát khỏi.

Hèn gì một Vô Biên Thành lại có thể sở hữu nhiều tu sĩ Dung Đạo đến vậy, dùng Cốt Chung để dưỡng cốt, chỉ cần số lượng Cốt Chung đủ lớn, thì đám Thú tộc ở Vô Biên Thành kia sẽ vĩnh viễn không thiếu tài nguyên tu hành.