Lục Diệp chợt nhớ ra một chuyện.

Khi rời khỏi Thanh Cung, Đoạn Bá từng kín đáo nhắc nhở hắn, tình cảnh của Nhân tộc ở Tinh Uyên không được tốt cho lắm.

Lúc ấy hắn không hiểu, giờ xem ra, Đoạn Bá hẳn là biết chuyện dưỡng cốt, chỉ là không nói rõ.

Nhưng mà...

"Vì sao lại là Nhân tộc?" Lục Diệp nhíu mày, "Tinh không của Vô Biên Thành kia, trước kia ngoài thú tộc và Nhân tộc, hẳn là còn có chủng tộc khác mới đúng, vì sao Nhân tộc lại gặp phải kiếp nạn này?"

U Điệp nghĩ ngợi một chút rồi nói: "Theo tình báo ta dò la được, loại pháp môn tu hành đặc thù kia, chỉ có Nhân tộc các ngươi mới có thể tu hành thành công, chủng tộc khác dù tu hành cũng không có hiệu quả lớn, không thể dùng làm lò cốt để dưỡng cốt."

Lục Diệp và Tử Anh không khỏi nhìn nhau, không hiểu sao lại có cảm giác Nhân tộc đang bị nhắm đến, nếu hoàn cảnh chung của cả Tinh Uyên đều như vậy, thì tình cảnh của Nhân tộc thật sự không tốt chút nào, bởi vì như vậy, bất kỳ chủng tộc nào có tà niệm khi gặp được Nhân tộc, đều sẽ nảy sinh lòng tham, giống như tình huống Lục Diệp gặp phải hai tu sĩ Dung Đạo đi ngang qua trước kia.

Lúc ấy nếu không phải hắn đủ mạnh, tất nhiên đã bị bắt rồi.

Lục Diệp và Tử Anh tâm trạng nặng nề, U Điệp quan sát sắc mặt rồi nói: "Ta khuyên các ngươi đừng đi trêu chọc Vô Biên Thành, bằng thực lực hiện tại của chúng ta, còn không phải là đối thủ của đối phương."

"Chưa đánh sao biết được?" Tử Anh lạnh lùng liếc nàng một cái.

U Điệp nhàn nhạt nói: "Vô Biên Thành kia bản thân nó đã là một kiện Đạo binh, tương tự như Ban Lan, thực lực của ngươi và ta tuy không yếu, nhưng thật sự muốn xung đột với đối phương, đừng nói là có đánh vào được hay không, dù thật sự đánh vào được, cũng tất nhiên sẽ bị chế trụ khắp nơi. Đối phương có hai vị Dung Đạo đỉnh phong, chúng ta có lẽ có thể kiềm chế, nhưng những Dung Đạo còn lại thì sao?"

"Ta có thể thử." Lục Diệp trầm giọng nói.

U Điệp quay đầu nhìn hắn, chậm rãi lắc đầu: "Diệp ca ca, ta biết ngươi rất mạnh, nhưng thường nói song quyền nan địch tứ thủ, ai cũng không nói chắc được trong đám địch nhân có Dung Đạo bát trọng hay thậm chí là cửu trọng hay không, hễ có một địch nhân như vậy, ngươi cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống lại."

U Điệp nói không dễ nghe, nhưng lại rất thực tế.

Thực lực của Lục Diệp hiện tại tuy đã được nâng cao rất nhiều, trạng thái bình thường cũng chỉ có hai trăm đạo lực, những tu sĩ Dung Đạo bát trọng hay thậm chí là cửu trọng kia đều có Đạo binh, đối đầu với một người đã đủ chật vật.

Dù có phân thân Thiên Phú Thụ, cũng chỉ có thể đối phó hai người.

Đương nhiên, nếu như Vô Biên Thành không có đủ nhiều tu sĩ Dung Đạo bát trọng, cửu trọng, vậy thì mọi chuyện sẽ dễ giải quyết hơn nhiều.

Chỉ tiếc thực lực của Miêu Yêu quá thấp, không hiểu rõ nhiều về Vô Biên Thành.

Lục Diệp bỗng ngẩng đầu nhìn Tử Anh: "Có thể mời chút viện binh từ Ban Lan ra không?"

Nội tình của Vô Biên Thành đúng là không tầm thường, nhưng nếu đặt vào Ban Lan, thì lại chẳng là gì cả.

Ba thế lực lớn của Ban Lan, quy mô của bất kỳ thế lực nào cũng không phải là một Vô Biên Thành có thể so sánh được, nếu có thể mời chút nhân thủ từ Ban Lan ra giúp sức, vậy thì mọi chuyện sẽ dễ giải quyết hơn nhiều.

Nhưng nhân tuyển viện binh không phải dễ chọn như vậy, phải là người có thể tin tưởng được, chuyện này chỉ có thể hỏi Tử Anh, U Điệp bên kia chắc chắn không có lựa chọn tốt, dù nàng có tiến cử, Lục Diệp cũng sẽ không thèm để tâm.

Tử Anh trầm ngâm một chút: "Ta chỉ nghĩ đến một người, ngươi cũng từng gặp rồi."

"Vị lão tiên sinh trấn thủ ở lối vào di tích kia?" Lục Diệp lập tức nhớ ra, hắn từng có một đoạn giao lưu ngắn ngủi với đối phương, lão giả tự xưng từng dạy dỗ Tử Anh một thời gian, không nghi ngờ gì là có tình thầy trò.

"Đúng vậy." Tử Anh gật đầu, "Trần lão cũng là tu vi Dung Đạo đỉnh phong, chỉ là tuổi của lão đã cao, ngày thường không động thủ với người khác thì thôi, một khi đã động thủ, tất nhiên sẽ tổn hao thọ nguyên."

Những Dung Đạo như Trần lão ở Ban Lan vẫn còn vài vị, bọn họ đã rất nhiều năm không đích thân động thủ, bởi vì thọ nguyên không còn nhiều, càng động thủ, càng chết nhanh.

Lục Diệp âm thầm kinh hãi, lúc ấy hắn thật sự không nhìn ra vị lão tiên sinh kia là Dung Đạo đỉnh phong, thật khó tưởng tượng, cường giả như vậy lại chỉ trấn thủ ở một lối vào di tích.

Cũng may lúc ấy lão nhân gia không động thủ với hắn, nếu không thật sự có chút phiền phức.

"Vậy Anh tỷ cảm thấy, Trần lão có bằng lòng xuất sơn không?"

Tử Anh cười cười: "Chắc chắn là bằng lòng, đừng nói chuyện này là vì Nhân tộc, mà chỉ cần rời khỏi Ban Lan là lão nhân gia đã có hy vọng tấn thăng Hợp Đạo. Một khi tấn thăng thành công, sẽ không còn bị thọ nguyên trói buộc nữa, đối với lão nhân gia mà nói, cơ hội như vậy, vạn năm khó gặp."