Nhưng nếu thật sự làm vậy, sẽ chỉ làm suy yếu nội tình của Chiến Minh Nhân tộc, mỗi một vị Dung Đạo đỉnh phong đều là chiến lực hiếm có, như Trần lão đã sớm không màng thế sự mà rời khỏi Ban Lan thì còn chưa ảnh hưởng nhiều.

Nhưng nếu một vị tổng trấn thủ như Hoàng Tuyền rời khỏi Ban Lan, Nhân tộc sẽ thiếu đi một vị thống soái, bất lợi cho chiến sự.

Hơn nữa, lòng người khó dò, không ai dám đảm bảo những người đó sau khi rời khỏi Ban Lan sẽ có suy nghĩ gì, có muốn thay thế Lục Diệp hay không.

Lục Diệp trước đây đã cùng Tử Anh trò chuyện về những điều này, nên hành sự tự nhiên sẽ cẩn thận.

“Vậy ta quay về liên lạc với Trần lão.” Lục Diệp mở miệng.

“Ta sẽ tự mình đi một chuyến.” Tử Anh lắc đầu.

“Cũng được.”

Việc này không thể chậm trễ, hai người lập tức quyết định lên đường.

Trước khi đi, Lục Diệp dặn dò U Điệp: “Tên quỷ tu kia đã trốn về Vô Biên Thành, hơn nữa bên đó có vẻ hứng thú với Ban Lan, ngươi hãy tự mình cẩn thận.”

“Ta biết rồi, Diệp ca ca sớm đi sớm về.” U Điệp ngoan ngoãn đáp lời.

Vị trí trùng sào mà U Điệp lựa chọn cách Ban Lan không xa, một lát sau, Lục Diệp và Tử Anh đã đến trước Ban Lan.

“Anh tỷ, ta đưa ngươi vào trong!” Lục Diệp vừa nói vừa đưa một tay về phía Tử Anh.

Tử Anh chớp chớp mắt, đưa tay nắm lấy.

Lục Diệp lập tức dẫn nàng, lao thẳng vào trong Ban Lan.

Khi hiện thân lần nữa, cả hai đã ở bên trong cương vực của Nhân tộc.

Quay đầu nhìn bốn phía, Tử Anh vô cùng kinh ngạc: “Đây là… Lam Thủy Chiến Tinh?”

Năm đó nàng từng trấn giữ ở đây, nên quá quen thuộc với nơi này, trong lòng hiểu rõ, nếu không phải do Lục Diệp dẫn đường, nàng từ bên ngoài vào không thể nào lại trùng hợp xuất hiện ở đây được.

“Ta liên lạc với Trần lão trước.” Tử Anh lấy ra yêu bài của mình, truyền một tin tức ra ngoài.

Một lát sau, nàng ngẩng đầu nhìn Lục Diệp: “Ngươi tìm một nơi chờ một lát đi, bên ta có tin tức sẽ liên lạc với ngươi.”

“Được.” Lục Diệp không có ý kiến gì.

Tử Anh nhanh chóng rời đi, Lục Diệp nhàn rỗi không có việc gì làm, bèn dò xét bốn phía.

Rất nhanh sau đó, hắn nhìn về phía một vầng thái dương.

Hắn đã rất lâu rồi không bổ sung nhiên liệu cho Thiên Phú Thụ, tuy hiện tại vẫn còn đủ dùng, nhưng nhân cơ hội này bổ sung một chút cũng không sao.

Không gian quanh thân chấn động, gợn sóng lan ra, một lát sau, thân hình Lục Diệp đột nhiên biến mất tại chỗ.

Khi hắn tiến vào trong vầng thái dương kia để bổ sung nhiên liệu cho Thiên Phú Thụ thì Tử Anh đã đến một tinh thần nhỏ màu xanh biếc.

Tinh thần nhỏ này được xem là một trong những vệ tinh của bản tinh, hoàn cảnh cũng không tệ, chủ yếu là yên tĩnh.

Nhiệm vụ trước đây của Trần lão là trấn giữ lối vào một khu di tích, nhưng từ khi bí mật bên trong di tích được cho là đã bị Lục Diệp phá giải, và di tích cũng không thể vào được nữa, nhiệm vụ của Trần lão cũng kết thúc.

Một lão tướng như lão đã cống hiến cả đời cho Nhân tộc, đến thời khắc cuối cùng của cuộc đời, bên Chiến Minh cũng sẽ không để lão dễ dàng tham chiến nữa, trừ phi gặp phải tình huống đặc biệt khẩn cấp.

Sau khi không còn nhiệm vụ, lão liền ẩn cư ở đây, ngày ngày uống trà, câu cá, ung dung tự tại, tĩnh lặng chờ đợi đại hạn thọ nguyên đến.

“Trần lão!” Một giọng nói quen thuộc truyền đến, Trần lão đang buông câu bên hồ quay đầu lại, nhìn thấy Tử Anh đang đứng bên cạnh.

Trần lão tên thật là Trần Cổ Sơn, không phải tu sĩ thế gia, giống như Tử Anh, đều là tự mình phấn đấu từ tầng lớp dưới cùng đi lên, cho nên năm đó lão mới đối với Tử Anh vô cùng chiếu cố, thậm chí còn tự mình dạy dỗ nàng một thời gian.

Chỉ là lão chưa bao giờ để Tử Anh gọi mình bằng danh xưng sư tôn.

“Còn sống là tốt rồi, lão già này còn tưởng mình sắp phải chịu cảnh người đầu bạc tiễn kẻ đầu xanh.” Trần Cổ Sơn trên dưới đánh giá Tử Anh một lượt, thấy nàng không thiếu tay thiếu chân, lúc này mới yên lòng.

“Hửm?” Tử Anh tỏ vẻ không hiểu.

Trần Cổ Sơn cười nói: “E là ngươi còn chưa biết phải không? Một thời gian trước, bên bản tinh đều đồn rằng ngươi không biết vì lý do gì mà đã vẫn lạc rồi.”

Tử Anh nhíu mày: “Là ai truyền tin tức này ra?”

Thật là khó hiểu.

“Là do tên nhóc Hoàng Tuyền kia truyền ra, lúc hắn liên lạc với ngươi, tin tức không truyền đi được, liền cho rằng ngươi đã gặp phải chuyện gì bất trắc.” Trần Cổ Sơn giải thích một câu, “Nhưng nói đi cũng phải nói lại, lão già này cũng đã liên lạc với ngươi, cũng không thể liên lạc được, gần đây ngươi đã đi đâu?”

Lúc này Tử Anh mới hiểu ra hiểu lầm phát sinh như thế nào.

Nghĩ lại cũng phải, nàng đã chạy ra ngoài Ban Lan, Hoàng Tuyền làm sao có thể liên lạc được với mình, nảy sinh hiểu lầm như vậy cũng không có gì lạ.

“Trần lão…” Tử Anh lặng lẽ nhìn lão: “Khoảng thời gian trước, ta không ở trong Ban Lan.”

Bàn tay khô héo đang cầm cần câu của Trần Cổ Sơn khẽ run lên, mí mắt cũng giật giật, lão nhìn chằm chằm nói: “Nha đầu nhà ngươi đang nói bậy bạ gì thế? Ngươi không ở trong Ban Lan thì có thể đi đâu được?”

“Ta đã rời khỏi Ban Lan.” Tử Anh buông một câu kinh người.

Trần Cổ Sơn sửng sốt: “Nhưng mà… chẳng phải ngươi đang ở đây sao?”

“Ta lại trở về rồi!”

“Nha đầu.” Khóe mắt Trần Cổ Sơn giật liên hồi, “Đã lớn tuổi vậy rồi, đừng đùa với lão già này như vậy.”

Không ai biết, Tử Anh khi còn trẻ tính tình rất năng động, tính cách cũng cổ linh tinh quái, Trần Cổ Sơn không biết đã bị nàng lừa bao nhiêu lần.

Cho đến khi tuổi tác ngày một lớn, tu vi ngày một cao, tính tình mới trở nên trầm ổn, kín đáo.