“Nhưng mà… hắn không nên ở đây, tinh không của hắn vẫn còn đó! Có phải chỉ là người có tướng mạo giống nhau không?” Tiểu cô nương có chút không chắc chắn.

Đoạn Bá cân nhắc một chút, mở miệng hỏi: “Tiểu thư, Thanh Quân năm xưa đã dặn dò chuyện gì?”

Tiểu cô nương đáp: “Cũng không có gì, chỉ là nói nếu Tinh Uyên Chi Môn mở ra, thì bảo ta tìm cách nhanh nhất để tìm được người này, bảo vệ tính mạng cho hắn.”

Bởi vậy Thanh Quân mới để lại lưu ảnh thạch cho nàng, dù sao nàng cũng chưa từng gặp người kia, không có lưu ảnh thạch này, làm sao tìm người?

“Thì ra là thế!” Đoạn Bá đã hiểu, “Vậy lão hủ đi đưa hắn tới đây, rốt cuộc có phải người này hay không, tiểu thư cứ hỏi thẳng mặt là biết ngay.”

“Cũng được!” Tiểu cô nương gật đầu, dù sao cuối cùng cũng phải bắt những kẻ lạc lối này về, nếu đúng là người Thanh Quân đã dặn dò, thì sẽ sắp xếp ổn thỏa, nếu không phải, thì cứ để Đoạn Bá lo liệu.

Đúng lúc này, Lục Diệp và những người khác đã thoát khỏi chiến trường hỗn loạn kia, toàn bộ quá trình thuận lợi đến không ngờ!

“Lục đạo hữu, tình hình không đúng, ngươi có phát hiện những tu sĩ Tinh Uyên này dường như không muốn dây dưa với chúng ta không?” Trần Ngũ Lôi truyền âm tới.

Trừ lúc đầu giao chiến thật sự vài trận, hành trình sau đó lại không gặp quá nhiều trở ngại.

“Bọn họ thậm chí không phái cường giả ra đối phó chúng ta!” Lục Diệp há nào không nhận ra, tuy có chút không đúng lắm, nhưng đối với phe mình mà nói, đây không nghi ngờ gì là chuyện tốt.

Hơn nữa lúc này cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều.

Hư không hỗn độn kia ngay trước mắt, chỉ cần đến được đó, có lẽ có thể trở về tinh không!

Thế nhưng đúng lúc mọi người chỉ còn cách đích đến chưa đầy trăm trượng, một bóng người đột ngột xuất hiện phía trước, chặn đường đi của họ.

Đó là một lão giả tóc bạc trắng, hai tay giấu trong tay áo, mày rũ mắt khép, lại toát ra một khí độ khó tả.

“Tất cả cẩn thận!” Lục Diệp nhạy bén nhận ra lão gia hỏa này không dễ chọc, nhưng sự việc đã đến nước này, dù thế nào cũng phải giao đấu một trận.

Lời vừa dứt, hắn dẫn đầu ra tay, mọi người theo sau, đợt bùng nổ này tất cả đều không giữ lại chút sức lực nào, Lục Diệp tự tin dù trước mặt có đứng một cường giả Bát Đạo, dưới đòn tấn công bất ngờ này, đối phương cũng sẽ không dễ chịu gì, chín phần mười không chết cũng phải trọng thương.

Thế nhưng đối mặt với vô số công kích này, lão giả vẫn bất động, mặc cho những đòn tấn công kia rơi xuống người, như gió nhẹ lướt qua mặt, đừng nói bị thương, ngay cả vạt áo cũng không một nếp gấp.

Cả nhóm người đều sững sờ!

Kẻ này… tuyệt đối đã vượt qua Cửu Đạo!

Trong lòng Lục Diệp lóe lên một ý nghĩ kinh hãi, quát lớn một tiếng: “Chạy!”

Không ai là kẻ ngốc, nhận ra sự cường đại của đối phương, tất cả mọi người đều biết đây là một cường giả không thể địch lại, gần như cùng lúc lời Lục Diệp vừa dứt, mười một người liền chia nhau trốn về các hướng khác nhau.

Lục Diệp càng vội thi triển Huyết độn thuật.

Thế nhưng hắn vừa mới hành động, trước mặt liền có bóng người lóe qua, ngay sau đó hắn cảm thấy pháp lực hộ thân của mình vỡ nát, dường như có vật nặng nào đó va vào người, khiến hắn bay ngược trở lại.

Vội vàng đứng vững thân hình, hắn phát hiện mười một người, không thiếu một ai, đều đã trở về vị trí ban đầu.

Mỗi người đều khí huyết cuồn cuộn, sắc mặt tái nhợt, nhưng không có dấu vết bị thương, điều này không nghi ngờ gì là đối phương đã nương tay, nếu không với thủ đoạn của đối phương, mười một người bọn họ có thể bị giết trong chớp mắt.

Ánh mắt mọi người giao nhau, không ai không kiêng kỵ kinh hãi.

“Muốn chạy thì có thể thử xem, nhưng lần sau lão phu sẽ không nương tay nữa.”

Lục Diệp trấn định tâm thần, ôm quyền nói: “Lão tiên sinh xưng hô thế nào? Có gì chỉ giáo?”

Đối phương không giết bọn họ, vậy thì vẫn còn hy vọng, tuy Lục Diệp không biết lão giả này vì sao làm vậy, nhưng hẳn là có mục đích của lão.

Hơn nữa đối phương rõ ràng là bằng lòng giao tiếp, điều này đối với phe mình mà nói là chuyện tốt.

Lão giả nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói: “Ngươi có thể gọi ta là Đoạn Bá!”

“Đoạn Bá!” Lục Diệp lập tức cung kính gọi một tiếng, người ở dưới mái hiên, vẫn phải cúi đầu.

Đoạn Bá gật đầu, vẫy tay nói: “Tất cả theo ta.”

Nói xong, lão dẫn đầu xoay người rời đi.

Lục Diệp đứng tại chỗ, thần sắc biến ảo, cuối cùng vẫn thở dài một tiếng, gọi mọi người đi theo.

Thực lực của Đoạn Bá này không thể lường được, lúc này không nên hành động khinh suất, tốt nhất là cứ an phận.

Đi theo sau lưng Đoạn Bá, Lục Diệp phát hiện hướng lão đi chính là tòa cung điện được bao phủ bởi ánh sáng mờ ảo, trong lòng không khỏi lại thấp thỏm bất an.