Quý Bá Vân vươn tay vuốt râu: “Tu vi hơi kém một chút… nhưng đã có thể đứng vững gót chân ở đây thì cũng có chỗ đáng giá!”

Gã thản nhiên bình phẩm, cũng chẳng màng Lục Diệp có muốn nghe hay không.

“Đạo huynh đến đây, là có chuyện gì sao?” Lục Diệp hỏi, hắn ở đây một tháng, tuy chưa từng giao lưu với ai, nhưng cũng đã nắm được đại khái tình hình ở Cự Hồng Tinh.

Những tu sĩ tôi luyện Viêm Nhật Chi Tinh bên ngoài Cự Hồng Tinh tạm thời không nhắc tới, tu sĩ có thể đặt chân lên Cự Hồng Tinh này, ngoài hắn ra chỉ có ba người. Quý Bá Vân này là Nhật Chiếu hậu kỳ, hai người còn lại tu vi ra sao thì Lục Diệp không rõ, nhưng chắc chắn mạnh hơn mình, bởi vì Nhật Chiếu tiền kỳ bình thường không có cách nào ở lại đây trong thời gian dài.

“Đúng là có chuyện!” Quý Bá Vân gật đầu, “Lời thừa ta không nói nhiều nữa, chúng ta đã đến Cự Hồng Tinh này, chẳng qua đều muốn mượn hoàn cảnh đặc thù nơi đây để tu hành. Nhưng khoảng thời gian gần đây đạo hữu hẳn đã có chút cảm nhận, trên Cự Hồng Tinh này không chỉ có chúng ta, mà còn có rất nhiều Nhật Viêm Thú. Nhật Viêm Thú bình thường không gây ra uy hiếp quá lớn cho chúng ta, tiện tay là có thể giết chết, nhưng duy chỉ có một con Nhật Viêm Thú Vương lại không dễ đối phó. Nó hành tung bí ẩn, tính tình cảnh giác, dăm ba bữa lại đến đánh lén chúng ta, cho nên chúng ta vẫn luôn tìm cách giải quyết con Nhật Viêm Thú Vương đó để trừ hậu họa, đây cũng là vì để chúng ta sau này tu hành được an ổn hơn. Vốn dĩ chúng ta đã định gần đây sẽ ra tay, nhưng đạo hữu đã đến rồi, vậy thì cũng cần đạo hữu góp một phần sức lực!”

Nghe gã giải thích, Lục Diệp lúc này mới biết vì sao Quý Bá Vân lại đến tìm mình.

Nhật Viêm Thú trong miệng gã, hẳn chính là những tinh thú kia.

Đứng trên lập trường của Quý Bá Vân, việc Lục Diệp góp sức là chuyện đương nhiên, bởi vì sau này hắn cũng muốn tu hành ở đây, không thể nào để người khác ra sức, còn mình thì đứng một bên hưởng lợi được, trên đời này làm gì có chuyện tốt như vậy.

Nhưng đứng trên lập trường của Lục Diệp thì lại khác…

Nếu một tháng trước, khi hắn vừa mới đến, Quý Bá Vân đã tìm hắn, có lẽ hắn sẽ không từ chối. Nhưng đến hôm nay, mỗi một con Nhật Viêm Thú đều là hoa màu trong ruộng của hắn, là những con gà biết đẻ trứng vàng, hắn yêu thương còn không kịp, sao có thể ra tay với chúng được?

Bởi vậy chỉ thoáng trầm ngâm, Lục Diệp liền mở miệng nói: “Hảo ý của đạo huynh ta xin tâm lĩnh, có điều việc này ta xin phép không tham gia. Thực lực của ta thấp kém, nếu mạo muội xen vào, e rằng sẽ làm liên lụy các vị đạo huynh.”

Quý Bá Vân nhàn nhạt nói: “Vậy cũng không sao, ngươi đã có thể đặt chân ở đây thì có tư cách tham gia. Ba ngày sau chúng ta sẽ ra tay, đến lúc đó ngươi tự mình đến là được.”

Nói đoạn, gã xoay người rời đi, xem thái độ của gã, hiển nhiên là không định để Lục Diệp đứng ngoài cuộc, càng không chuẩn bị nhiều lời vô ích với hắn, chuyến này đến đây chỉ là để thông báo cho Lục Diệp một tiếng.

Nhìn bóng lưng Quý Bá Vân rời đi, Lục Diệp thần sắc bình thản.

Tuy không biết Quý Bá Vân và những người khác rốt cuộc muốn làm gì, nhưng đã nhắm vào Nhật Viêm Thú Vương, vậy thì bên mình chỉ cần trông chừng nó cho tốt là được.

Chỉ cần trông chừng tốt Nhật Viêm Thú Vương, thì dù Quý Bá Vân và những người khác có thủ đoạn gì cũng khó mà thi triển được.

Nghĩ vậy, hắn thôi động pháp lực, chìm vào bên trong Cự Hồng Tinh.

Đi sâu xuống lòng đất vài dặm, liền có thể thấy nơi đây có lượng lớn Nhật Viêm Thú tản mát khắp nơi, đang nuốt nhả hỏa năng bốn phía, trước mặt không ít Nhật Viêm Thú đều có Viêm Nhật Chi Tinh đã được ngưng luyện, có điều đa số đều chưa đến lúc thu hoạch.

Lục Diệp tựa như một lãnh chúa, tuần tra lãnh địa của mình, đồng thời thần niệm lan tỏa bốn phương: “Tất cả làm việc cho ta, không được lười biếng!”

Những Nhật Viêm Thú được Nhật Viêm Thú Vương triệu hồi đến đây cũng không sợ hắn, con nào con nấy đều an phận.

Lục Diệp rất nhanh đã tìm thấy vị trí của Nhật Viêm Thú Vương, vết thương trên người nó vẫn chưa hoàn toàn lành lại, luôn có một ít Liêu Chi Lực sót lại, đây cũng là thủ đoạn mà Lục Diệp dùng để khống chế nó.

Nhật Viêm Thú Vương không làm việc, đang liếm láp vết thương của mình, thấy Lục Diệp đến, nó lập tức kêu lên chi chít, tỏ ý mình không lười biếng, sẽ lập tức lên đường đi tìm thêm đồng bạn đến.

Nó đang định rời đi, Lục Diệp lại giữ nó lại, báo cho nó biết gần đây bên ngoài có nguy hiểm, đừng chạy lung tung.

Nhật Viêm Thú Vương ngơ ngác nhìn hắn.

Lục Diệp bất đắc dĩ, chỉ có thể rút Bàn Sơn Đao ra, làm bộ chém loạn lên người nó, sau đó lại chỉ tay về phía bên ngoài.

Nhật Viêm Thú Vương dường như lại càng ngơ ngác hơn.

Sau một hồi vất vả, Lục Diệp mới trở về nơi trú chân của mình. Hắn cũng không rõ Nhật Viêm Thú Vương rốt cuộc có hiểu ý mình hay không, nhưng chỉ cần có Liêu Chi Lực, hắn có thể tùy thời theo dõi động tĩnh của nó, phòng ngừa hậu hoạn.

Bởi vậy, hành động của bọn người Quý Bá Vân nhắm vào Nhật Viêm Thú Vương, đã định trước sẽ thất bại.

May mắn thay, Nhật Viêm Thú Vương dường như đã hiểu ý hắn, trong mấy ngày kế tiếp, nó vẫn luôn không rời đi.

Điều này khiến Lục Diệp vô cùng an lòng.

Thời gian thấm thoắt, kỳ hạn ba ngày đã đến.

Lục Diệp vẫn ở lại địa bàn của mình, vừa thôi động uy năng của Hỏa Hồ, vừa phân tâm chú ý đến Nhật Viêm Thú Vương, còn về phía Quý Bá Vân, hắn hoàn toàn không muốn bận tâm.

Cùng lúc đó, tại địa bàn của Quý Bá Vân, ba bóng người đứng sóng vai, người ở giữa chính là Quý Bá Vân, kẻ đã tìm Lục Diệp mấy ngày trước. Hai người còn lại là một nam một nữ, nam tử thân hình khôi ngô, mình trần, từng đạo văn lộ màu đỏ lửa trải khắp toàn thân, trông vô cùng quỷ dị. Nữ tử kia có mái tóc đỏ rực, tựa như ngọn lửa đang bùng cháy, ngay cả trong cặp mỹ mâu cũng có dị tượng hỏa quang bừng lên.