Nhưng trên thực tế, Lục Diệp khống chế Nhật Viêm Thú Vương là dựa vào Liêu chi lực, vết thương trên người thú vương kia vẫn chưa lành. Nhật Viêm Thú Vương kỳ thực rất xảo quyệt, nếu không có Liêu chi lực, nó nhất định sẽ lập tức bỏ trốn, đâu chịu để Lục Diệp tùy ý sai khiến.

Thời gian trôi qua…

Lục Diệp vốn cho rằng trong hoàn cảnh trời ban như Cự Hồng Tinh, việc đạt được sở nguyện sẽ không tốn quá nhiều thời gian. Nhưng dù cho hắn có cả đàn Nhật Viêm Thú làm trợ thủ, lại thêm Liệt Hỏa trợ lực, toàn bộ quá trình này cũng phải mất trọn ba năm mới thực sự nhìn thấy hy vọng!

Có thể tưởng tượng, nếu không có đàn Nhật Viêm Thú, chỉ dựa vào Hỏa Hồ tự mình nuốt chửng sự nóng bỏng nơi đây để nuôi dưỡng kỳ hỏa, e rằng mấy chục năm cũng không đủ, ít nhất cũng phải hơn trăm năm.

Linh ngọc, linh tinh và cực phẩm Luyện Thần Đan hắn mang từ Vạn Tượng Hải ra gần như tiêu hao sạch, đổi lại là tu vi của bản thân và Trấn Hồn bí thuật đều có mức độ tăng tiến nhất định.

Vào một ngày nọ, ba năm sau khi đến Cự Hồng Tinh, Lục Diệp khoanh chân ngồi trên bề mặt hành tinh, thần sắc bình tĩnh, không buồn không vui.

Dù vậy, Liệt Hỏa đứng một bên vẫn nhìn ra chút manh mối, gã hiếu kỳ nhìn Lục Diệp: “Đạo hữu gặp phải chuyện vui gì sao?”

Lục Diệp khẽ gật đầu: “Có chút cảm ngộ!”

Trước mặt hắn, từng con Nhật Viêm Thú xếp thành hàng, đưa Viêm Nhật Chi Tinh đã được tôi luyện tới, bị Hỏa Hồ nuốt chửng.

Một đoàn kỳ hỏa từ từ được thai nghén mà sinh ra.

Nửa ngày sau, kỳ hỏa cuối cùng cũng hoàn chỉnh, Lục Diệp lập tức thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, rễ cây vô hình dò vào trong Hỏa Hồ, chớp mắt đã nuốt chửng toàn bộ kỳ hỏa kia.

Khoảnh khắc tiếp theo, Lục Diệp chỉ cảm thấy trong cơ thể rung nhẹ, dường như sinh ra biến hóa kỳ diệu nào đó.

Thiên Phú Thụ đang bùng cháy dữ dội trong cơ thể hắn lúc này đột nhiên bùng phát ánh lửa sáng chói, giống như một vầng thái dương mới sinh. Ngay sau đó, ánh sáng nhanh chóng thu lại, đồng loạt tập trung vào vị trí của Nguyên Linh Khiếu.

Trong khoảnh khắc này, Lục Diệp chỉ cảm thấy liên hệ giữa mình và Thiên Phú Thụ yếu ớt đến cực điểm, nhưng biểu cảm của hắn lại vui mừng và phấn chấn.

Nội thị, đã không còn thấy Thiên Phú Thụ nữa, chỉ có trong Nguyên Linh Khiếu, một đốm lửa đang cháy, tựa như một hỏa chủng!

Tĩnh tâm cảm thụ, trong hỏa chủng kia có biến hóa kỳ diệu đang nảy sinh, khó nói, khó tả, huyền diệu vô cùng…

Trong mấy lần Thiên Phú Thụ lột xác, quá trình lần này mang lại cho Lục Diệp cảm giác mới lạ nhất. Hắn lập tức biết mình nghĩ không sai, cái giá phải trả cho lần lột xác này không thể so sánh với những lần trước, Thiên Phú Thụ e rằng sẽ có biến hóa cực lớn.

Hiện tại hắn cũng không rõ biến hóa này rốt cuộc là gì, Thiên Phú Thụ sẽ sinh ra uy năng mới nào, chỉ có thể đợi đến khi hỏa chủng vỡ ra, Thiên Phú Thụ hiển lộ trở lại mới có thể tra xét.

Mà điều này cần một chút thời gian…

Nhưng dù sao đi nữa, mục đích hắn đến đây coi như đã đạt được, sự chờ đợi lâu dài vào khoảnh khắc này đã thành hiện thực, Lục Diệp tâm tình vô cùng sảng khoái, khẽ thở phào một hơi.

Liệt Hỏa đứng một bên nhìn mà không hiểu gì.

Lục Diệp không vội rời khỏi Cự Hồng Tinh, hiện tại khó có được cơ hội dễ dàng thu hoạch Viêm Nhật Chi Tinh như vậy, tự nhiên phải dự trữ thêm một ít. Sau này, dù là để Thiên Phú Thụ dự trữ nhiên liệu, hay Hỏa Hồ nuôi dưỡng kỳ hỏa, đều cần dùng đến.

Ở Cự Hồng Tinh lại lưu lại một tháng, thu thập được một lượng lớn Viêm Nhật Chi Tinh làm dự phòng, tất cả đều được cất giữ trong Tiểu Hoa Giới.

Nhiều Viêm Nhật Chi Tinh như vậy, đủ để Hỏa Hồ thai nghén ra mấy chục đoàn kỳ hỏa, trong thời gian ngắn đủ dùng.

Hơn nữa Cự Hồng Tinh ở ngay đây, từ Vạn Tượng Hải bên kia tới cũng không tốn công sức, sau này nếu có cần thì chạy một chuyến cũng không phiền phức.

“Liệt Hỏa đạo hữu.” Lục Diệp quay đầu nhìn Liệt Hỏa bên cạnh, “Ta phải đi rồi.”

Liệt Hỏa có chút kinh ngạc: “Đi ngay sao? Vậy ước định trước đây của chúng ta…”

“Cứ coi như đạo hữu đã hoàn thành.” Lục Diệp gật đầu, ba năm thời gian, Liệt Hỏa chắc chắn không thể tôi luyện ra một ngàn đạo Viêm Nhật Chi Tinh.

Liệt Hỏa thở dài một tiếng: “Thật sự chỉ còn lại một mình ta rồi.”

Ngay từ gần ba năm trước, Lục Diệp đã nói mình sẽ không ở lại đây quá lâu, nhưng Liệt Hỏa cũng không ngờ, Lục Diệp nói đi là đi, không một chút dấu hiệu nào.

Hơn nữa những ngày ở chung này, gã thậm chí không biết Lục Diệp rốt cuộc đang làm gì, tất cả Viêm Nhật Chi Tinh đều bị Hỏa Hồ nuốt chửng, theo lý mà nói, dù Hỏa Hồ là một kiện bảo vật, cũng không đến mức phàm ăn như vậy.