Lục Diệp có nhận ra, dù đã sớm đoán được cục diện này, nhưng vẫn cảm thấy không biết nói gì hơn.

“Chúc đạo hữu sớm ngày đắc đạo, ngày nào đó thần công đại thành, có thể đến Tam Giới Đảo ở Vạn Tượng Hải tìm ta.” Lục Diệp nhìn về phía Liệt Hỏa, rồi liền phóng người bay đi, nhanh chóng rời khỏi Cự Hồng Tinh.

“Tam Giới Đảo ư?” Liệt Hỏa đứng tại chỗ trầm tư, gã chưa từng nghe nói về linh đảo này, hơn nữa linh đảo ở Vạn Tượng Hải từ khi nào lại cho phép Nhật Chiếu trú ngụ?

Gã cũng chẳng buồn nghĩ nhiều, Lục Diệp đã được như ý nguyện mà rời đi, còn gã thì vẫn phải tiếp tục nỗ lực.

Rời khỏi Cự Hồng Tinh, Lục Diệp theo đường cũ trở về, dọc đường thỉnh thoảng lại gặp các tu sĩ đến đây tu luyện hoặc tôi luyện Viêm Nhật Chi Tinh, càng ra ngoài, tu vi của tu sĩ càng thấp.

Khi đi qua những nơi từng ghé, hắn đặc biệt chú ý, nhưng không thấy vợ chồng Phí Trang và Hồng Yến.

Ở nơi này, càng ra ngoài, sự lưu động của tu sĩ càng lớn, hoặc là đã có thu hoạch mà rời đi, hoặc là gặp chuyện ngoài ý muốn trong lúc tranh đấu với người khác, ba năm thời gian, chuyện gì cũng có thể xảy ra.

Ngược lại, những cường giả Nhật Chiếu như Liệt Hỏa thì lại ở Cự Hồng Tinh hơn hai mươi năm.

Ban đầu Lục Diệp còn định tặng vợ chồng Phí Trang và Hồng Yến chút lễ vật tạ ơn, coi như cảm tạ họ đã dẫn đường trước đó, nhưng đã không gặp được thì thôi vậy.

Hắn bay về hướng trùng đạo, đến khi Lục Diệp trở về Tam Giới Đảo thì đã là hơn nửa tháng sau.

Nhận thấy hắn trở về, Thang Quân và Hà Bách Xuyên lập tức chạy đến, chuẩn bị báo cáo tình hình Vạn Tượng Hải mấy năm gần đây.

Mấy năm Lục Diệp vắng mặt, Vạn Tượng Hải đã có không ít biến hóa mới lạ.

Trong hành cung, Lục Diệp kinh ngạc nhìn Thang Quân: “Lão Thang, lão thật sự đã tấn thăng rồi sao?”

Thang Quân cười hì hì: “Chỉ là Nguyệt Dao hậu kỳ, có gì khó đâu? Lão phu đây chẳng qua không muốn mà thôi, nếu lão phu chịu, đã sớm tấn thăng Nhật Chiếu, đâu đến lượt lũ tiểu tử các ngươi trổ tài?”

Lão Thang quả thực đã tấn thăng Nguyệt Dao hậu kỳ, điều này có thể thấy rõ từ dao động pháp lực mà lão cố ý phô bày, hơn nữa sau khi tấn thăng, khí sắc của lão Thang cũng tốt hơn nhiều, trông trẻ ra vài phần.

Hà Bách Xuyên liền ở một bên vạch trần: “Phải phải phải, lão nhân gia ngài thiên tư tuyệt đỉnh, Nguyệt Dao hậu kỳ thôi mà, cũng chỉ thất bại dăm ba lần, có gì to tát đâu.”

“Dăm ba lần?” Lục Diệp sững sờ.

Lão Thang xua tay: “Chuyện cũ như khói, không nhắc đến cũng được!”

Có thể thấy, lão Thang tấn thăng Nguyệt Dao hậu kỳ không hề dễ dàng, lần trước Lục Diệp trở về, đã nghe nói lão Thang bế quan nhưng không thành công, mấy năm nay lão hẳn đã thử thêm vài lần, cuối cùng cũng tấn thăng rồi.

“Chuyện tốt!” Lục Diệp vui mừng, trong số các tu sĩ Tam Giới, trừ tu sĩ Cửu Châu bản giới không nhắc đến, thì trong số tu sĩ hai giới còn lại, tình cảm giữa Lục Diệp và lão Thang là sâu đậm nhất, dù sao năm đó hai người một già một trẻ lưu lạc nơi đây, cũng coi như nương tựa vào nhau một thời gian.

“Chuyện tốt không chỉ có một.” Hà Bách Xuyên cười hì hì, “Trong đảo này, mấy năm qua, có hơn trăm người mới tấn thăng Nguyệt Dao, hơn nữa Cừu Ngũ sư huynh, Vũ Khê trưởng lão của Nhân Ngư tộc, Hoa Từ sư tỷ đều có cảm ngộ, hiện đang bế quan xung kích Nhật Chiếu!”

“Ồ?” Lục Diệp mắt sáng rực, “Cừu Ngũ sư huynh và Vũ Khê trưởng lão thì không nói làm gì, Hoa Từ cũng đang xung kích Nhật Chiếu sao?”

Cừu Ngũ là nguyên giới chủ Ngọc Loa Giới, tuy nói giới chủ này chỉ là trên danh nghĩa, nhưng trong toàn bộ Ngọc Loa Giới, tu vi của gã quả thực là cao nhất, Loan Hiểu Nga có thể tấn thăng Nhật Chiếu sớm hơn, là nhờ vào phúc duyên tu hành ở Vạn Tượng Hải, lại được người chỉ điểm.

Loan Hiểu Nga có thể tấn thăng Nhật Chiếu, Cừu Ngũ kỳ thực cũng đã sớm có tiềm chất này.

Vũ Khê trưởng lão là nhị trưởng lão của Nhân Ngư tộc, xét về tu vi chỉ dưới Yên Miểu.

Hai người bọn họ xung kích Nhật Chiếu, Lục Diệp còn không bất ngờ, chỉ là Hoa Từ lại cũng đang bế quan.

Điều này hẳn là có liên quan đến Tiểu Qua.

Tiểu Qua là tinh không chí bảo, mà Tiểu Qua lại là bản mệnh thú sủng của Hoa Từ, có một tinh không chí bảo làm bản mệnh thú sủng, Hoa Từ có biểu hiện kinh diễm đến mấy cũng không có gì là quá đáng.

Thang Quân nói: “Không chỉ riêng đảo này, mà nền tảng tổng thể của các linh đảo lớn ở Vạn Tượng Hải đều có sự tăng trưởng đột phá, gông cùm mà nhiều tu sĩ bị kẹt trong đó nhiều năm đều trở nên lỏng lẻo, việc tấn thăng Nguyệt Dao, Nhật Chiếu đều đơn giản hơn trước rất nhiều.”

Lục Diệp thầm biết điều này hẳn là có liên quan đến đại thế giáng lâm, hiện giờ xem ra, càng gần đến đại thế giáng lâm, biến hóa trong tinh không càng rõ rệt.

Mà biến hóa này thể hiện ở các tu sĩ, chính là việc tu hành trở nên dễ dàng hơn.

“Còn có linh đảo!” Hà Bách Xuyên bổ sung, “Ngày càng nhiều hoang đảo được hồi sinh, cũng có không ít linh đảo được tăng lên phẩm cấp, mấy năm gần đây, trên Vạn Tượng Hải lại có thêm hai tòa đỉnh cấp linh đảo.”

Điểm khác biệt lớn nhất giữa đỉnh cấp linh đảo và thượng đẳng linh đảo chính là việc sinh ra mỏ linh ngọc của riêng mình, đối với bất kỳ thế lực nào mà nói, đây đều là một chuyện tốt ng trời.

“Tứ Phương Đảo thì sao? Bên đó tình hình thế nào?” Lục Diệp hỏi, hắn nhớ lần trước nghe Hà Bách Xuyên nói qua, Tứ Phương Đảo cũng có vài chuyển biến tốt.

Hà Bách Xuyên đáp: “Tứ Phương Đảo vẫn là thượng đẳng linh đảo, nhưng đã có dấu hiệu chuyển biến lớn. Theo tin tức từ Tứ Phương Đảo truyền về, đã có dấu hiệu mỏ linh ngọc sắp hình thành, sợ rằng sau này cũng sẽ trở thành một tòa đỉnh cấp linh đảo!”