Lục Diệp gật đầu, phân phó một tiếng: "Đến Phương Thốn Đảo."

Nói ra thì, từ khi Tiểu Nhân tộc đặt chân đến Vạn Tượng Hải tới nay, hắn thật sự chưa từng đến Phương Thốn Đảo, chuyến này bèn chuẩn bị qua xem thử, tiện thể thăm Tô Ngọc Khanh.

"Vâng!" Tu sĩ làm nhiệm vụ nhận lệnh, nhanh chóng bắt đầu điều chỉnh pháp trận truyền tống được bố trí ở đây.

Một lát sau, pháp trận ngân vang, ánh sáng bao phủ, thân ảnh của Lục Diệp biến mất.

Giữa các linh đảo đỉnh cấp do bản giới khống chế giờ đây đều có pháp trận truyền tống nối liền, việc đi lại thuận tiện hơn trước rất nhiều.

Điều khiến Lục Diệp bất ngờ là Tô Ngọc Khanh lại không có ở Phương Thốn Đảo, người trấn giữ ở đây là Ngô Kỳ Mặc. Sau một hồi trò chuyện, hắn mới biết, từ hơn một năm trước, Tô Ngọc Khanh đã trở về Phương Thốn Sơn, để Ngô Kỳ Mặc sang thay mình trấn thủ.

Đi một chuyến công cốc, Lục Diệp cảm thấy khá bất đắc dĩ. Ngược lại, Ngô Kỳ Mặc rất nhiệt tình, giữ hắn lại uống một bữa rượu ngon, khiến Lục Diệp say khướt.

Từ Phương Thốn Đảo trở về Tam Giới Đảo, Lục Diệp phân phó một tiếng. Nửa ngày sau, hắn dẫn một nhóm tu sĩ Tinh Túc đỉnh phong đến lãnh địa của Nhân Ngư tộc.

Những năm gần đây, hễ có thời gian rảnh, hắn đều dẫn các tu sĩ Tinh Túc của Tam Giới Đảo đến Tinh Túc Điện để tấn thăng Nguyệt Dao. Tấn thăng trong Tinh Túc Điện, phẩm chất của Pháp Nguyên sẽ tốt hơn, nhờ vậy các tu sĩ sau này sẽ có tương lai tốt hơn, tốc độ tu hành sau khi tấn thăng Nguyệt Dao cũng sẽ nhanh hơn một chút.

Từ lãnh địa Nhân Ngư tộc, hắn quen đường quen lối đến Tinh Túc Điện, đẩy ra cánh cửa đã phủ bụi từ lâu, để các tu sĩ Tinh Túc tự tìm vị trí tấn thăng đột phá. Còn hắn thì đi đến một góc của Tinh Túc Điện, cúi người nhặt lên một vật.

Đó là một vật hình chiếc dù nhỏ rách nát, chính là Thiên La Tán Chú Bảo mà Thần Vân từng sở hữu năm xưa.

Vật này bị Tiểu Qua dùng một đạo kim quang phá hỏng, Lục Diệp vốn tưởng đã vô dụng, sau này mới biết Chú Bảo có thể sửa chữa, nhưng không phải sức người có thể làm được. Nếu đặt nó trong mạch khoáng Linh Ngọc, nó có thể từ từ hồi phục, nhưng quá trình này sẽ rất dài.

Ngoài ra, còn có thể đặt nó cùng các Chí Bảo khác. Nếu đôi bên tương hợp, được Chí Bảo ôn dưỡng, Chú Bảo bị hư hại cũng có cơ hội phục hồi.

Ban đầu, Lục Diệp đưa chiếc Thiên La Tán hư hỏng này cho Hoa Từ, muốn xem sức mạnh của Tiểu Qua có thể sửa chữa được bảo vật này không, kết quả chẳng có tác dụng gì, rõ ràng là do Tam Bảo Như Ý Tiền và Thiên La Tán không tương hợp với nhau. Nghĩ lại cũng phải, Tam Bảo Như Ý Tiền có sức mạnh phong cấm cường đại, còn Thiên La Tán lại dùng để phòng ngự, hai thứ tự nhiên chẳng có điểm nào tương thông.

Sau khi nhận ra điều này, Hoa Từ bèn trả Thiên La Tán lại cho Lục Diệp. Về sau, có một lần Lục Diệp đến đây đã để Thiên La Tán lại nơi này.

Đó đã là chuyện của mấy năm trước.

Lúc này, Thiên La Tán vẫn không có dấu hiệu được sửa chữa, chứng tỏ Tinh Túc Điện, món Tinh Không Chí Bảo này, cũng không giúp ích gì cho việc phục hồi Thiên La Tán.

Xem ra, chỉ có thể đặt nó vào mạch khoáng Linh Ngọc mà thôi…

Đây là cách chắc chắn nhất, chỉ là thời gian chờ đợi có thể sẽ rất dài.

Vài ngày sau, đa số các tu sĩ Tinh Túc theo Lục Diệp đến đây đều đã tấn thăng Nguyệt Dao, chỉ có vài người không thành công.

Lục Diệp cũng không ngạc nhiên, không phải Tinh Túc nào cũng có thể tấn thăng Nguyệt Dao, cho dù môi trường tu hành hiện tại đang dần tốt lên, nhưng mỗi người đều có giới hạn của riêng mình.

Hơn nữa, lần này không thành công thì lần sau vẫn còn cơ hội, chỉ cần tiềm lực chưa cạn kiệt.

Dẫn mọi người trở lại lãnh địa Nhân Ngư, Lục Diệp từ xa nhìn Hoa Từ một cái.

Hoa Từ đang bế quan ở đây, cả người nàng ngâm mình trong nước biển. Ngay cả Tiểu Qua cũng đang nhắm chặt hai mắt bên cạnh nàng, một luồng khí tức huyền diệu đang cộng hưởng giữa một người một thú.

Hắn không đến làm phiền, đột phá Nhật Chiếu không phải là lúc có thể bị quấy rầy.

Từ lãnh địa Nhân Ngư tộc trở về Tam Giới Đảo, Lục Diệp vẫn luôn chờ đợi.

Chờ đợi Thiên Phú Thụ hoàn thành lột xác. Nhưng lần lột xác này đặc biệt khác với những lần trước, không chỉ tiêu tốn tinh lực và cái giá phải trả vượt xa trước kia, mà ngay cả sự tái sinh của hỏa chủng tạm thời cũng không thấy manh mối.

Thoáng cái hai tháng đã trôi qua. Hai tháng này, Lục Diệp vẫn luôn ở lại Tam Giới Đảo. Thiên Phú Thụ chưa hoàn thành lột xác, không tiện tu hành, nhưng mài giũa Trấn Hồn Bí Thuật của mình thì không thành vấn đề.

Hắn cũng hiếm khi có được khoảng thời gian nhàn rỗi như vậy, song sự nhàn rỗi này định sẵn sẽ không kéo dài.

Trên Vạn Tượng Hải sóng yên biển lặng, một chiếc Tinh Chu nhanh chóng lướt qua. Trên Tinh Chu, một nam tử trung niên mặt mày tái nhợt đứng lặng. Phía sau hắn, còn có hai bóng người, đều mặc áo bào rộng, mũ trùm che kín người, khiến người khác không thể nhìn rõ dung mạo.