Tòa linh đảo này quy mô không quá lớn, cũng chẳng phải linh đảo đỉnh cấp, thậm chí không phải linh đảo thượng đẳng, chỉ là một linh đảo trung đẳng mà thôi. Song trên đó tụ tập không ít tu sĩ, cũng chẳng biết thuộc thế lực nào, vừa vặn có thể thỏa mãn yêu cầu của bọn họ.

Tinh Chu dừng lại.

Nam tử trung niên quay đầu nhìn hai người phía sau: "Hai vị trưởng lão, đã chuẩn bị xong chưa?"

Khuôn mặt che giấu dưới mũ trùm từ từ ngẩng lên, lộ ra hai dung nhan già nua khô héo. Một trong số đó yếu ớt nói: "Hắc hắc, không cần chuẩn bị gì, có thể cống hiến cho tương lai của bổn tộc trước khi chết, đây là vinh hạnh của hai lão già chúng ta."

Người còn lại tuy không nói gì, nhưng cũng trịnh trọng gật đầu.

Nam tử trung niên không khỏi kính cẩn, tuy nói hai vị trưởng lão này tuổi thọ không còn nhiều, nhưng có thể nghĩa vô phản cố đến đây, vẫn khiến người ta kính phục.

Hơi trầm ngâm, hắn mở miệng nói: "Thực ra ta có một chuyện không hiểu..."

Vị trưởng lão đã nói lúc nãy cất lời: "Ngươi muốn hỏi vì sao lại chọn nơi này phải không."

"Phải." Nam tử trung niên gật đầu, "Vạn Tượng Hải quả thực là một trong những trung tâm của tinh không không sai, nhưng nơi đây cường giả tụ tập, nghe nói chủ nhân Vạn Tượng Hải trong tay còn có một kiện Tinh Không Chí Bảo, nơi này dường như không phải vị trí tốt nhất."

Chọn nơi như vậy để hành sự, định sẵn sẽ không có kết quả tốt.

Vị trưởng lão kia nói: "Đừng hỏi ta, ta cũng không biết vì sao, nhưng đây đã là do Đại Tế Tư phân phó, vậy tự nhiên có đạo lý của ngài ấy!"

Vị trưởng lão còn lại vẫn im lặng lúc này mở miệng nói: "Ta ngược lại từng nghe Đại Tế Tư tùy miệng nhắc qua một câu, Vạn Tượng Hải có chỗ yếu, cho nên chỉ có thể chọn nơi này. Chuyện hôm nay, chỉ là để lót đường cho đại thế tương lai giáng lâm."

"Chỗ yếu, lót đường?" Nam tử trung niên không hiểu, "Đây là ý gì?"

Vị trưởng lão thứ hai từ từ lắc đầu, hiển nhiên cũng không biết đáp án. Trong bổn tộc, duy chỉ có Đại Tế Tư nắm giữ tộc khí mới có thể cảm nhận được một vài điều huyền diệu, các tộc nhân khác dù thực lực có cao đến mấy, cũng không có bản lĩnh về phương diện này.

Nhưng bấy lâu nay, mọi chuyện trong tộc đều chứng minh sự liệu sự như thần và trí tuệ vô biên của Đại Tế Tư.

"Đây là lãnh địa Ngọc Kiếm Đảo, ba vị có việc chi? Nếu không có chuyện quan trọng, xin hãy mau chóng rời đi!" Một tiếng nói từ xa truyền đến.

Hiển nhiên là thấy ba người bọn họ dừng lại ở đây quá lâu, tu sĩ Ngọc Kiếm Đảo đã phát ra lời cảnh cáo.

Nam tử trung niên quay đầu nhìn tu sĩ vừa nói chuyện kia một cái, Tinh Chu lướt về phía trước: "Đảo chủ quý đảo ở đâu, ta đang muốn bái phỏng một phen."

"Bái phỏng đảo chủ? Dám hỏi ba vị xưng hô thế nào?" Vừa hỏi xong, liền lại kinh hô thành tiếng: "Còn không dừng lại, ba vị làm như vậy, đâu phải tư thái bái phỏng!" Lại thấy tốc độ của chiếc Tinh Chu kia lại càng lúc càng nhanh...

Tam Giới Đảo, Lục Diệp đang mài giũa Trấn Hồn Bí Thuật của mình, đột nhiên tâm có cảm ứng, lóe người ra khỏi hành cung, lơ lửng giữa không trung, nhìn về phía xa.

Ở phương hướng đó, truyền đến động tĩnh Nhật Chiếu xuất thủ, hơn nữa còn không chỉ một người.

Điều này khiến sắc mặt hắn trầm xuống, mới bao nhiêu năm, lại có kẻ dám phá hoại quy củ hắn đã định ra. Xem ra những năm này Tam Giới Đảo quá mức trầm lặng, đã có kẻ dám không xem hắn ra gì.

Ngay từ khi nắm giữ Vạn Tượng Hải năm đó, Lục Diệp đã quy định rõ ràng, các Nhật Chiếu có thể đến linh đảo đỉnh cấp của mình tọa trấn, nhưng tuyệt đối không thể nhúng tay vào bất kỳ hình thức tranh đấu nào.

Phương hướng đó... cách Nhân Ngư Đảo không xa!

Ý niệm trong lòng Lục Diệp lóe lên, lao thẳng đến vị trí pháp trận truyền tống, vào đại điện, ra lệnh cho người điều chỉnh trận pháp, trực tiếp truyền tống đến Nhân Ngư Đảo.

Nhân Ngư Đảo tuy lấy tên của Nhân Ngư tộc, nhưng số lượng tu sĩ Nhân Ngư tộc quá ít, cho nên nơi đây vẫn lấy Nhân tộc Cửu Châu làm chủ.

Yên Miểu và Loan Hiểu Nga đang tọa trấn ở đây.

Khi Lục Diệp hiện thân, hai nàng lập tức phát giác được khí tức của hắn, tức thì nghênh đón.

Chào hỏi xong, Lục Diệp hỏi: "Đã rõ tình hình ra sao chưa?"

Loan Hiểu Nga lắc đầu: "Tạm thời chưa rõ, sự việc xảy ra quá đột ngột."

Yên Miểu nói: "Nhìn phương vị, hẳn là bên Ngọc Kiếm Đảo đang động thủ, nhưng Ngọc Kiếm Đảo chỉ là một tòa linh đảo trung đẳng, căn bản không có Nhật Chiếu tọa trấn, hơn nữa khí tức của mấy vị Nhật Chiếu ra tay kia cho cảm giác rất xa lạ."

Trên Vạn Tượng Hải hiện nay tuy có thêm không ít Nhật Chiếu, nhưng thực ra số lượng cũng không nhiều lắm. Nhiều năm như vậy trôi qua, ngày thường mọi người ít nhiều đều từng tiếp xúc, là người lạ hay người quen, chỉ cần cảm nhận một chút là biết.

“Đến xem sao.” Lục Diệp nói đoạn, liền lướt về hướng phát ra động tĩnh, Yên Miểu cùng Loan Hiểu Nga theo sát phía sau.

Động tĩnh giao tranh nhanh chóng lắng xuống, nhưng từ hướng Ngọc Kiếm Đảo lại truyền đến một luồng khí tức cực kỳ khó chịu. Lòng Lục Diệp chợt thắt lại, trong cõi u minh dường như có chuyện chẳng lành sắp xảy ra.

Ngay khi Lục Diệp vừa nghĩ vậy, một tiếng oong oong chợt truyền đến, cả Vạn Tượng Hải đột nhiên rung chuyển một trận, trong chớp mắt, sóng lớn cuộn trào.

Cùng lúc đó, hồng quang mờ ảo từ hướng Ngọc Kiếm Đảo truyền ra, trong chớp mắt trở nên sáng rực lạ thường. Vệt hồng quang đó tựa như một tấm màn máu, bao trùm toàn bộ Ngọc Kiếm Đảo, vặn vẹo biến ảo như một sinh vật sống. Hơn nữa Lục Diệp còn nhận ra, tấm màn máu vặn vẹo này dường như đang âm thầm hô ứng với thứ gì đó ở nơi xa.

Chốc lát sau, cuối cùng cũng đến Ngọc Kiếm Đảo, Lục Diệp vận đủ nhãn lực nhìn vào bên trong, trong khoảnh khắc sát cơ bùng lên ngùn ngụt: “Trùng tộc!”