Khắp linh đảo đâu đâu cũng là thi thể, nhưng quỷ dị là, những thi thể đó đều trắng bệch vô cùng, tựa như máu tươi đã bị rút cạn.

Lục Diệp cuối cùng cũng hiểu chuyện gì đã xảy ra trước đó, hiển nhiên là do ba gã Trùng tộc Nhật Chiếu này công phá Ngọc Kiếm Đảo gây ra.

Ngọc Kiếm Đảo chỉ là một linh đảo trung bình, cho dù có đại trận phòng hộ, thì làm sao có thể cản được ba vị Nhật Chiếu tấn công? Nên mới trong thời gian ngắn ngủi này mà thất thủ, thậm chí tất cả tu sĩ đều bị tàn sát sạch sẽ.

Giờ phút này, hai gã Trùng tộc Nhật Chiếu trông cực kỳ già nua đứng đối diện nhau, sắc mặt đều đau đớn, biểu cảm dữ tợn, tựa như đang chịu đựng sự tra tấn cực lớn, còn ở giữa hai gã đó, có một vật trông như cái bình gốm, trông cực kỳ cổ kính, cũng không biết là cổ vật lưu lại từ thời đại nào.

Điều khiến Lục Diệp kinh hãi là, bề mặt cái bình gốm này mọc ra từng sợi xúc tu màu máu, xuyên qua thân thể hai gã Trùng tộc Nhật Chiếu này, có thể cảm nhận rất rõ ràng, bên trong bình gốm truyền ra lực thôn phệ khủng bố, thôn phệ tất cả nội tình của hai gã Nhật Chiếu.

Chúng dù đang trong nỗi đau vô biên, vậy mà cũng không giãy giụa phản kháng.

Không biết chúng đang làm gì, nhưng Lục Diệp không thể khoanh tay đứng nhìn, ba vị Trùng tộc Nhật Chiếu đột nhiên xuất hiện ở đây, lại còn làm ra chuyện hung tàn như vậy, tuyệt đối có âm mưu quỷ kế gì đó.

Đặc biệt Lục Diệp còn biết, vị Đại Tế Ti thần bí của Trùng tộc kia hiểu rõ chân tướng đại thế giáng lâm hơn bất kỳ ai.

Gã Trùng tộc trung niên kia canh giữ một bên, phát giác Lục Diệp đến, lập tức liền vồ tới hắn.

"Ngăn hắn lại!" Lục Diệp quát lớn một tiếng, trong lúc lướt đi, vượt qua gã Trùng tộc trung niên này, giơ tay tế ra Hỏa Hồ, pháp lực vừa thúc, kỳ hỏa phun ra, bao trùm lấy hai gã Trùng tộc Nhật Chiếu già nua kia.

Hắn theo bản năng cảm thấy sự việc có chút không ổn, nên ra tay không chút lưu tình.

Kỳ hỏa hung mãnh, trong nháy mắt đã rơi xuống người hai gã Trùng tộc kia, bao phủ chúng vào trong, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, dị biến đột ngột nổi lên, trong cái bình gốm kia, hồng quang tỏa rực, nơi ánh sáng đi qua, kỳ hỏa nhanh chóng biến mất.

Không phải bị hủy diệt, mà là biến mất, cho Lục Diệp cảm giác như bị thứ gì đó hấp thu.

Hắn vẫn là lần đầu tiên gặp phải chuyện quỷ dị như vậy, Hỏa Hồ là thuộc bảo, uy năng cường hãn, trước đó ở Cự Hồng Tinh đối phó Cửu Sắc kia, chỉ tùy ý đốt một cái liền khiến nàng hồn phi phách tán, nhưng giờ phút này lại biến mất.

Chẳng lẽ cái bình gốm kia cũng là thuộc bảo? Nhưng cho dù nó thật sự là thuộc bảo, cũng không đến mức có uy năng kỳ diệu như vậy, biến cố như thế rõ ràng không đúng lắm.

"Ha ha ha, tế lễ đã thành, ngươi không thể ngăn cản được!" Tiếng cười lớn già nua truyền ra, lại là tiếng của gã Trùng tộc già nua bên trái.

Lục Diệp thần sắc lạnh lùng, lập tức thu Hỏa Hồ, tế ra Kiếm Hồ.

Nhưng còn chưa đợi hắn có thêm động tác, hai gã Trùng tộc Nhật Chiếu kia liền đột nhiên hét lên một tiếng thảm thiết, hai thân thể già nua tựa như dòng nước, bị cái bình gốm ở giữa hút vào.

Cùng lúc đó, cái bình gốm cũng vỡ nát.

Vạn Tượng Hải lại một lần nữa truyền ra chấn động cực lớn, Lục Diệp lại như không hề hay biết, chỉ chăm chú nhìn chằm chằm vào một xoáy nước màu đỏ ở trung tâm Ngọc Kiếm Đảo.

Vị trí đó, vốn là nơi cái bình gốm đặt, sau khi vỡ nát, xoáy nước màu đỏ này liền xuất hiện.

Xoáy nước không quá lớn, chỉ cao bằng ba người, nhưng khí tức quỷ dị truyền ra từ bên trong xoáy nước, lại là thứ Lục Diệp chưa từng cảm nhận qua.

Đó là một loại khí tức cực kỳ quỷ dị!

Lục Diệp lập tức lùi lại, tránh xa xoáy nước kia, hắn có một cảm giác, nếu như tới quá gần bị cuốn vào trong, tuyệt đối không có kết cục tốt đẹp!

Hầu như ngay khoảnh khắc xoáy nước này thành hình, sâu trong tinh không, trong bản thể Luân Hồi Thụ, bóng dáng già nua của Luân Hồi Thụ chợt ngẩng đầu, nhìn về hướng này, một lát sau, lão lẩm bẩm: "Lỗ hổng đã bị cạy mở, đây là hướng của Vạn Tượng Hải sao? Cũng may, có vị kia trấn áp, chắc sẽ không xảy ra đại loạn gì."

Lão lại rũ mắt, khẽ thở dài: "Luân Hồi... lần này e là không chống đỡ nổi nữa rồi, Trùng tộc đã xuất đầu lộ diện, hẳn là đã nhận ra điều gì, phải sớm toan tính thôi."

Gần Ngọc Kiếm Đảo, gã Trùng tộc trung niên kia sau một hồi giao thủ với Yên Miểu và Loan Hiểu Nga, vội vàng bỏ chạy.

Nhiệm vụ của gã đã hoàn thành, lúc này tự nhiên phải rời khỏi nơi thị phi này, không phải vì gã không phải là đối thủ của hai nữ nhân.

Lục Diệp lập tức phát giác, liền lướt người đuổi theo.

Biến cố hôm nay quá đỗi đột ngột, hắn giờ đây vẫn còn mơ hồ, hai lão già Trùng tộc kia đã chết, vậy chỉ còn cách bắt lấy tên Trùng tộc trung niên này, ít nhất cũng phải hỏi cho rõ tình hình.