Vừa hay lại chặn đúng trên đường bỏ chạy của tên Trùng tộc trung niên kia.

Tên Trùng tộc kinh hãi. Gã sở dĩ chạy trốn về hướng này, chính là vì phát giác Lục Diệp và những người khác từ bên này tới, chắc mẩm hướng này không còn Nhật Chiếu nào khác. Ai ngờ bỗng nhiên lại xuất hiện một người, hơn nữa khí tức kia lại chẳng phải tầm thường, rõ ràng đã đạt tới trình độ Nhật Chiếu đỉnh phong.

Trong lòng kinh hãi, gã vội vàng lướt sang bên cạnh.

Lục Diệp hừ lạnh một tiếng, một giọt bảo huyết nổ tung, Huyết Độn Thuật được thi triển, tốc độ của cả người tăng vọt, chỉ mười mấy hơi thở đã đuổi kịp tên Trùng tộc kia, huyết hải trải rộng, bao phủ lấy gã.

Ba hơi thở sau, Cửu Nhan xông vào huyết hải, trong huyết hải truyền ra động tĩnh giao thủ kịch liệt.

Lại một lát sau, huyết hải thu lại, Lục Diệp xách tên Trùng tộc trung niên toàn thân đẫm máu, hơi thở thoi thóp, giọng nói lạnh như băng: "Ta hỏi, ngươi đáp, dám nói một chữ 'không', ta sẽ khiến ngươi cầu sống không được, cầu chết không xong!"

Với sức mạnh liên thủ của hắn và Cửu Nhan, một Nhật Chiếu hậu kỳ ở trong huyết hải của hắn vốn không thể lật nổi sóng gió gì.

Tên Trùng tộc trung niên cười hắc hắc, phun một ngụm máu tươi về phía mặt Lục Diệp, vẻ mặt ngạo nghễ bất tuân: "Ngươi giết ta đi!"

Máu tươi phun ra bị pháp lực của Lục Diệp ngăn lại, thấy thái độ của gã như vậy, hiển nhiên là đã đặt sinh tử ra ngoài lề.

"Rất tốt!" Lục Diệp đâm một đao vào tim gã, hung hăng khuấy động, đồng tử của tên Trùng tộc Nhật Chiếu trợn trừng, thân thể cứng đờ trong chốc lát rồi mềm nhũn ra.

Ném tên Trùng tộc này cho Yên Miểu đang vội vàng chạy tới: "Đem về trông chừng cẩn thận, ta quay về sẽ xử lý hắn."

Hắn không giết chết tên Trùng tộc này, chỉ trọng thương gã, để lại một chút sinh cơ, đợi chuyện bên này kết thúc, có thể dùng phương pháp hồn chiến để dò xét ký ức của gã, xem có thể tìm ra tình báo hữu dụng nào không.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Cửu Nhan trầm giọng hỏi.

Quay đầu nhìn nàng một cái, Lục Diệp đáp: "Ta biết không nhiều..." Rồi hắn kể lại những gì mình đã thấy.

Kể từ lần trước Cửu Nhan ở ngoài Nhất Nguyên Giới lộ chân dung với hắn, hai người liền không gặp lại nữa. Lục Diệp có thể cảm nhận được, Cửu Nhan vẫn luôn cố ý tránh mặt mình, đã vậy, hắn cũng không tiện ép buộc người khác.

Lần này nếu không phải xảy ra biến cố như vậy, Cửu Nhan e rằng cũng sẽ không gặp mặt hắn.

"Đi xem sao." Cửu Nhan nghe hắn nói xong, thân hình lóe lên, lướt về phía đảo Ngọc Kiếm.

Không chỉ hai người bọn họ đang vội vã về phía đảo Ngọc Kiếm, giờ phút này, các tu sĩ Nhật Chiếu của cả Vạn Tượng Hải đều đang đổ về nơi này. Động tĩnh vừa rồi thực sự quá lớn, quả thực khiến người ta tò mò, tự nhiên phải tới đây dò xét tình hình.

Chẳng mấy chốc đã tới đảo Ngọc Kiếm, nhìn xoáy nước màu máu cao bằng ba người kia, thần sắc Cửu Nhan khẽ động: "Đây là..."

"Sư tỷ nhận ra thứ này sao?" Lục Diệp hỏi.

Cửu Nhan lắc đầu: "Ta không nhận ra, chỉ là khí tức truyền ra từ bên trong... dường như có ích cho ta."

"Có ích cho ngươi?" Lục Diệp có chút kinh ngạc, Cửu Nhan đã là Nhật Chiếu đỉnh phong, khí tức có ích cho nàng tuyệt đối không tầm thường.

"Ta nói không rõ." Vẻ mặt Cửu Nhan đầy bối rối, hiển nhiên đang ở trong trạng thái rất mơ hồ. Nàng có thể cảm nhận được, khí tức truyền ra từ xoáy nước màu máu này rất có ích cho mình, nếu có thể tu hành lâu dài trong hoàn cảnh này, nói không chừng sẽ có thu hoạch lớn, nhưng cảm giác này lại rất mơ hồ, tựa như bị ngăn cách bởi một tầng màng.

Hai người đang nói chuyện, trong xoáy nước màu máu bỗng gợn lên những gợn sóng, lờ mờ có một bóng dáng ẩn hiện bên trong.

"Có thứ gì đó sắp tới rồi!" Lục Diệp lập tức phán đoán, "Đây là Trùng đạo?"

Thực ra, ngay khoảnh khắc đầu tiên nhìn thấy xoáy nước màu máu này, Lục Diệp đã cảm thấy nó có chút tương tự Trùng đạo. Nhưng hắn không thể hiểu nổi, phía Trùng tộc phải trả giá bằng hai vị Nhật Chiếu để mở ra một thứ tương tự Trùng đạo như vậy để làm gì? Đầu bên kia của xoáy nước màu máu này lại thông tới nơi nào?

Hầu như ngay khoảnh khắc lời Lục Diệp vừa dứt, trong xoáy nước màu máu liền chui ra một bóng người.

Đúng là chui ra, dường như việc đi qua xoáy nước màu máu kia đã tiêu tốn của gã rất nhiều sức lực.

Đó là một tồn tại đầu trâu thân người, trên trán có hai chiếc sừng trâu, chiếc sừng bên trái bị gãy một đoạn, vết cắt trơn tru gọn gàng, cũng chẳng biết đã bị thứ gì chém đứt.

Đây là một Yêu tộc!

Hắn có thân hình cực kỳ cao lớn, tay cầm một cây gậy xương, lỗ mũi phun ra khí tức tựa như lửa cháy, toàn thân toát ra một vẻ cực kỳ hung lệ.

Tựa như vừa trở về từ chiến trường máu chảy thành sông.

Mà dao động pháp lực trên người gã cũng không hề yếu, rõ ràng đã có trình độ Nhật Chiếu hậu kỳ.

Từ trong xoáy nước màu máu bước ra, Ngưu Yêu này nhìn lướt qua hai bên, ánh mắt dừng lại trên người Lục Diệp và Cửu Nhan, giơ cây gậy xương trong tay lên, ồm ồm hỏi: "Hai con sâu bọ các ngươi, đây là nơi nào?"

Nhưng chưa đợi Lục Diệp trả lời, gã bỗng ngửi ngửi xung quanh, ngay sau đó thần sắc biến đổi: "Không đúng, đây không phải Tinh Uyên! Ha ha ha, đây là lò mổ mà!"

Tựa như phát hiện ra chuyện gì thú vị, Ngưu Yêu này vừa dứt lời liền lao tới, giết thẳng về phía Lục Diệp.

"Cẩn thận!" Cửu Nhan khẽ quát, lóe người chắn trước mặt Lục Diệp, nghênh chiến Ngưu Yêu.

Ngay khoảnh khắc pháp lực hai bên va chạm, thân hình Cửu Nhan chấn động mạnh, rồi cả người bay ngược ra sau.

Trong mắt nàng tràn ngập vẻ khó tin, luận về tu vi, nàng đã đi đến cực hạn của bản thân, nhìn khắp tinh không này, cho dù có người mạnh hơn nàng cũng không thể nào dễ dàng đánh lui nàng như vậy, nhưng Ngưu Yêu bước ra từ xoáy nước màu máu này lại làm được.

.

Tết đến rồi, thoáng chốc lại đến Tết rồi, lão Mạc tại đây chúc các vị quan lão gia vạn sự thuận lợi, cát tường như ý, thân thể khỏe mạnh, tài nguyên cuồn cuộn.