Bàn tay phải cầm đao khẽ run, Lục Diệp đè nén khí huyết cuồn cuộn trong lồng ngực, trầm giọng nói: “Sư tỷ cẩn thận, tên này có gì đó không ổn!”

Ngưu Yêu đột nhiên xuất hiện từ vòng xoáy huyết sắc trước mặt này khác hẳn với tất cả các Nhật Chiếu mà hắn từng gặp. Xét về tu vi, Ngưu Yêu này thực ra cũng tương đương với tên Nhật Chiếu Trùng tộc bị bắt kia, nhưng thực lực chân chính lại một trời một vực.

Pháp lực của đối phương dường như ẩn chứa một loại sức mạnh cực kỳ quái dị, chính sự tồn tại của loại sức mạnh đó đã khiến pháp lực của gã trở nên bền bỉ hơn, có sức phá hoại hơn, nếu không với nội tình của hắn hiện tại, một mình đối đầu với một Nhật Chiếu hậu kỳ không thể nào chật vật đến thế.

Nhưng khoảnh khắc giao đấu vừa rồi lại khiến hắn nhận ra một điều rõ ràng, đó là mình không phải là đối thủ của Ngưu Yêu này.

Cửu Nhan hiển nhiên cũng có cảm nhận tương tự, thần niệm dâng trào truyền âm: “Ta cầm chân gã, ngươi ra tay giết!”

Vốn dĩ Cửu Nhan còn rất nhiều nghi hoặc, nhưng Ngưu Yêu xuất hiện một cách khó hiểu này rõ ràng không phải là đối tượng có thể giao tiếp, thực lực của đối phương mạnh mẽ như vậy, chỉ có thể giết trước rồi tính sau.

Lục Diệp gật đầu, đồng thời đưa tay đặt lên vai Cửu Nhan, pháp lực khẽ thôi thúc.

Cửu Nhan lòng có cảm giác, đại khái đã hiểu ý đồ của Lục Diệp, bà đưa tay vồ vào hư không, một cây trường thương màu bạc xuất hiện trong tay, trường thương khẽ múa, khí tức lưu chuyển, quả là một dáng vẻ anh tư hiên ngang.

Ngưu Yêu chỉ thong dong đứng đó, ngoắc ngoắc ngón tay với Cửu Nhan, vẻ mặt khinh miệt, hoàn toàn không coi Cửu Nhan ra gì.

Cửu Nhan nổi giận, cầm thương xông lên, trong nháy mắt đã giao đấu với Ngưu Yêu kia.

Tế ra pháp bảo của mình, Cửu Nhan không nghi ngờ gì đã dốc toàn lực, trong trạng thái này của bà, nhìn khắp cả tinh không cũng không tìm được bao nhiêu đối thủ.

Bóng thương ngợp trời, bí thuật tinh diệu, ngược lại Ngưu Yêu kia, động tác trông cực kỳ vụng về, tốc độ cũng không nhanh lắm, nhưng lại chính là một Ngưu Yêu như vậy, lại có thể đỡ được tất cả các đòn tấn công bùng nổ toàn lực của Cửu Nhan, trông còn vô cùng ung dung.

Ánh mắt Cửu Nhan run rẩy, một mặt là kinh ngạc trước sức mạnh mà Ngưu Yêu thể hiện, mặt khác lại là sự phấn chấn trong lòng, bởi vì bà đột nhiên nhìn thấy con đường tương lai của mình từ trên người Ngưu Yêu này!

Mặc dù chỉ nhìn thấy một tia manh mối, nhưng đó lại là hy vọng.

Hy vọng mà từ xưa đến nay, vô số Nhật Chiếu đỉnh phong cầu mà không được!

Tinh Uyên… rốt cuộc là nơi nào? Trước đây bà chưa từng nghe nói đến.

Bên ngoài vòng chiến kịch liệt, Lục Diệp đã tế ra Kiếm Hồ, Ngưu Yêu này tuyệt đối là kẻ mạnh nhất mà hắn từng gặp cho đến nay, ngay cả Cửu Nhan dốc toàn lực cũng bị áp chế, huống chi hắn chỉ là một Nhật Chiếu tiền kỳ, muốn giải quyết đối phương, chỉ có thể dựa vào uy lực của Kiếm Hồ.

Cửu Nhan chính vì biết hắn có thuộc bảo trong tay nên mới có đề nghị trước đó.

Miệng hồ lô đảo ngược, kiếm quang lóe lên, Lục Diệp khẽ quát: “Sư tỷ!”

Khi tiếng nói vang lên, trên vai Cửu Nhan, một đạo linh văn đột nhiên xuất hiện, nhanh chóng hóa thành một vòng sáng bao phủ lấy bà.

Đây chính là hư không linh văn mà Lục Diệp đã để lại trên người bà từ trước.

Cùng lúc đó, bên cạnh Lục Diệp cũng xuất hiện một đạo hư không linh văn.

Kiếm quang như dải lụa xuyên qua hư ảnh của Cửu Nhan, tấn công thẳng vào thân thể khôi ngô cường tráng của Ngưu Yêu!

Biến cố này rõ ràng là Ngưu Yêu cũng không ngờ tới, ngay khoảnh khắc nhận ra điều không ổn, toàn thân gã chấn động, gầm lên một tiếng: “Bàn Long!”

Tiếng rồng ngâm gầm thét mơ hồ truyền ra, một bóng rồng đột nhiên xuất hiện trên người gã, quấn quanh eo, đầu rồng ngẩng lên, ngoạm lấy luồng kiếm quang đang lao tới!

Kiếm quang của Kiếm Hồ vốn không gì cản nổi lại thật sự bị đầu rồng này cắn chặt, tiếng kim loại ma sát vang lên chói tai, kiếm quang rực rỡ càng thêm sáng ngời, nhưng vẫn không thể nào thoát khỏi sự trói buộc của miệng rồng.

Lục Diệp kinh hãi!

Từ khi tấn thăng Nhật Chiếu, sau khi thực sự hiểu rõ uy lực của thuộc bảo, hắn đã nhiều lần dùng thuộc bảo để tiêu diệt cường địch một cách dễ dàng, ngay cả cường giả như Tử Tuyền Đại Yêu Tôn cũng không thể chống lại uy năng kinh khủng của thuộc bảo, vậy mà Ngưu Yêu này lại làm được!

Đó là bí thuật gì? Đây lại là thủ đoạn gì?

Lục Diệp không kịp suy nghĩ nhiều, cắn chặt răng, liều mạng thôi thúc kiếm quang.

Hắn là chủ nhân của Kiếm Hồ, kiếm quang tự nhiên do hắn điều khiển.

Hiệu quả thu về rất nhỏ, mắt thường cũng có thể thấy, kiếm quang rực rỡ đang từ từ đâm tới, nhưng lại bị miệng rồng kia cắn chặt, không phá vỡ được sự trói buộc này thì căn bản không thể làm tổn thương nhục thân của Ngưu Yêu.