Chỉ trong vài hơi thở, cùng với một tiếng "rắc" giòn tan, kiếm quang đã vỡ nát.

Kiếm quang được uẩn dưỡng bằng pháp bảo trị giá mấy trăm triệu Linh Ngọc đã hoàn toàn biến mất, muốn khôi phục uy thế của Kiếm Hồ, lại phải uẩn dưỡng lại từ đầu.

Mà long ảnh quấn quanh người Ngưu Yêu, rõ ràng cũng không còn ngưng thực như trước.

Ngưu Yêu cúi đầu nhìn long ảnh trên người mình, bỗng nhiên nổi giận lôi đình, đôi mắt đỏ như máu trợn trừng nhìn Lục Diệp: “Dám làm tổn hại đạo lực của ta, vậy lấy thuộc bảo của ngươi ra mà đền bù!”

Gã vất vả lắm mới ngưng tụ được chút đạo lực này, há dễ dàng sao? Đây đều là vốn liếng để gã lập thân ở Tinh Uyên, không ngờ lại bị tổn thương trong một nơi như lò mổ này!

Tiếng cuối cùng vừa dứt, gã đã cuộn theo một luồng yêu phong lao về phía Lục Diệp.

“Lục đạo hữu, ta đến giúp ngươi!” Một giọng nói hùng hồn truyền đến, từ một bên lao thẳng về phía Ngưu Yêu.

Lục Diệp vừa nghe tiếng liền biết là ai, chính là Toại Lân của Ngũ Sắc Đảo. Tam Giới Đảo và Ngũ Sắc Đảo xưa nay vốn có quan hệ tốt, mấy năm nay Lục Diệp cũng từng giao lưu với Toại Lân vài lần, không hề xa lạ.

Toại Lân xuất hiện ở đây, hiển nhiên là đã phát giác động tĩnh bên này, nên đến tra xét.

Không chỉ có gã, mà còn có các vị Nhật Chiếu trấn giữ tại những linh đảo đỉnh cấp khác cũng đang gấp rút kéo đến, có người đã tới gần, có người vẫn còn trên đường.

“Cẩn thận!” Lục Diệp vội vàng cao giọng cảnh báo, Toại Lân hiển nhiên vẫn chưa rõ sự cường hãn của Ngưu Yêu này, cứ thế xông ra một cách mạo hiểm thì tuyệt đối chẳng có kết cục tốt đẹp.

“Cút!” Ngưu Yêu đang trong cơn thịnh nộ, đối mặt với sự tập kích của Toại Lân, gã tiện tay vung một gậy ra.

“Nói năng ngông cuồng… ực…” Toại Lân đến nhanh, đi cũng nhanh, thân thể cường tráng dưới cú xung kích của lực lượng khổng lồ, nghiêng ngả rơi thẳng xuống Vạn Tượng Hải.

Thấy sắp rơi vào biển, một bàn tay liền tóm lấy cánh tay gã, nhấc bổng gã lên.

Toại Lân vẻ mặt vẫn còn sợ hãi, ngẩng đầu nhìn lên, vô cùng cảm kích: “Thì ra là Cổ Thái đạo hữu, đa tạ đạo hữu đã ra tay tương trợ!”

Cổ Thái gật đầu: “Toại Lân đạo hữu khách sáo rồi, tình hình yêu tộc này thế nào?”

Gã cũng vừa mới đến đây, còn chưa hiểu rõ tình hình, liền thấy Toại Lân gặp nguy, tiện tay giúp một phen. Bằng không, nếu thật sự để Toại Lân rơi xuống Vạn Tượng Hải, chắc chắn sẽ bị nước biển ăn mòn. Với tu vi của Toại Lân thì không đến mức nguy hiểm tính mạng, nhưng sau khi bị ăn mòn, pháp lực sẽ trở nên không thuần khiết, đó cũng là một phiền phức lớn.

“Không rõ, thực lực của gã có điều kỳ quái!” Toại Lân nhớ lại khoảnh khắc vừa tiếp xúc với đối phương, bản thân gã lại không hề có sức hoàn thủ mà đã bị đánh bay. Cũng may gã là Thạch tộc nên chịu đòn tốt, nếu đổi thành kẻ khác thể phách không mạnh, e rằng đã bị thương rồi.

“Đây là Trùng đạo?” Cổ Thái lại chú ý đến vòng xoáy huyết sắc ở trung tâm Ngọc Kiếm Đảo, mơ hồ cảm thấy nó giống như một Trùng đạo, nhưng lại không hoàn toàn giống với Trùng đạo bình thường. Dù gã là người từng trải, kiến thức sâu rộng, nhất thời cũng khó mà phán đoán.

Mà gần như cùng lúc gã đang quan sát vòng xoáy huyết sắc kia, trong vòng xoáy bỗng nổi lên gợn sóng, một bóng dáng ẩn hiện bên trong!

“Có người sắp qua đây!” Cổ Thái trầm giọng nói.

Cùng lúc đó, Lục Diệp đang liên thủ với Cửu Nhan chiến đấu với Ngưu Yêu kia cũng phát giác sự thay đổi trong vòng xoáy huyết sắc, sắc mặt lập tức sa sầm.

Ngưu Yêu đột nhiên xuất hiện đã cường đại đến vậy, nếu lại thêm một kẻ nữa, trên Vạn Tượng Hải này ai có thể địch nổi?

Từ cuộc giao tranh vừa rồi có thể thấy, thứ có thể tạo thành uy hiếp đối với cường giả như Ngưu Yêu chỉ có thuộc bảo, nhưng uy năng của hai kiện thuộc bảo trong tay hắn đều đã cạn kiệt, lấy gì để đối phó kẻ địch?

Ý niệm xoay chuyển, Lục Diệp thần niệm dâng trào truyền âm khắp bốn phương: “Chư vị đạo hữu, biến cố ở Ngọc Kiếm Đảo hôm nay có liên quan đến Trùng tộc, kẻ địch thực lực cường đại, năng lực quỷ dị, kính xin chư vị đạo hữu liên thủ ngự địch, chớ nên khinh địch!”

“Liên quan đến Trùng tộc!” Sắc mặt của các vị Nhật Chiếu đều trở nên nghiêm nghị.

Ngay từ mấy năm trước, phía Tam Giới Đảo đã tiết lộ về âm mưu của Trùng tộc cùng một số chuyện về đại thế giáng lâm. Mấy năm nay, các thế lực lớn đều đang điều tra việc này nhưng không có manh mối nào, chỉ biết đây là một tai kiếp sắp càn quét toàn bộ Tinh Không.

Không ngờ chuyện hôm nay lại liên quan đến Trùng tộc, vậy chắc chắn cũng không thoát khỏi liên quan với đại thế giáng lâm.

Nếu đã vậy, bọn họ không thể khoanh tay đứng nhìn được nữa. Bất luận thế nào, cứ giải quyết rắc rối hôm nay trước đã, biết đâu qua chuyện này lại có thể tra ra được manh mối gì đó.

Ý niệm vừa loé lên, Cổ Thái và Toại Lân liếc nhìn nhau một cái, cùng lao về phía vòng xoáy huyết sắc. Hai người còn chưa đến gần, một bóng người đã chen ra từ trong vòng xoáy.

“Quả nhiên có liên quan đến Trùng tộc!” Vẻ mặt Cổ Thái rét lạnh, vì kẻ vừa đến chính là một Trùng tộc.

Trùng tộc này vừa hiện thân liền khịt khịt mũi, rồi nhìn về phía Nhân Ngư Đảo: “Có khí tức của tộc nhân, là người sống!”

Tên Trùng tộc Nhật Chiếu bị bắt ban đầu đã bị Loan Hiểu Nga áp giải về Nhân Ngư Đảo, vậy mà gã này lại có thể ngửi ra được dấu vết.

Cổ Thái và Toại Lân đã liên thủ xông đến, đối phó với Trùng tộc, hai người họ tuyệt không nương tay. Toại Lân từng chịu thiệt một lần nên lần này cẩn thận hơn nhiều, nhưng chỉ giao thủ chốc lát, trong lòng đã chấn động không thôi.

Bởi vì xét về tu vi, tên Trùng tộc đột nhiên xuất hiện này cũng tương đương gã và Cổ Thái, nhưng lại lấy một địch hai, đánh cho gã và Cổ Thái tơi bời hoa lá, chỉ trong chốc lát đã phải chịu những vết thương nặng nhẹ khác nhau. May mà có các tu sĩ Nhật Chiếu của những linh đảo khác kịp thời đến trợ chiến, lúc này mới miễn cưỡng ổn định được cục diện.