Thực lực của Ngưu Yêu này thật kinh khủng, vượt xa sức tưởng tượng!

Hai chiến đoàn khác cũng đều như vậy, đều trong tình thế lấy nhiều đánh ít, số lượng tu sĩ Nhật Chiếu bên Vạn Tượng Hải tuy không quá nhiều, nhưng cũng có chừng hai mươi vị. Bên Lục Diệp là bốn đánh một, hai chiến đoàn khác còn khoa trương hơn, đều là bảy tám vị Nhật Chiếu liên thủ vây công một kẻ địch.

Nhưng dù vậy, cũng không có chiến đoàn nào chiếm được thế thượng phong, ngược lại, các tu sĩ Nhật Chiếu phe ta lại liên tục bị thương, thậm chí có một vị sơ ý bị trọng thương đã phải rút khỏi chiến trường!

Lục Diệp lòng dạ nóng như lửa đốt, tình thế hiện tại cực kỳ bất lợi cho phe ta, xoáy nước đỏ kia vẫn còn đó, có thể từ trong đó bước ra ba cường giả, vậy thì cũng có thể có thêm nhiều hơn nữa, mà một khi cục diện này xuất hiện, trên Vạn Tượng Hải sẽ không còn thêm tu sĩ Nhật Chiếu nào có thể ngăn địch nữa.

Phải giết một tên trước, hoặc tìm cách đóng xoáy nước đỏ kia lại.

Nhưng thứ này là do Trùng tộc mở ra bằng một thủ đoạn tế tự khó hiểu, e rằng trừ Trùng tộc ra, không ai biết cách đóng nó lại.

Vậy thì chỉ đành giết một tên trước vậy!

Lục Diệp trong lòng đã quyết, chỉ trong một niệm, thân hình hắn đã lướt đến sau lưng Ngưu Yêu, từ từ thở ra một hơi, toàn thân khí huyết và pháp lực cuồn cuộn rót vào cánh tay phải, trong khoảnh khắc, cánh tay phải phồng lớn thêm một vòng.

Bàn Sơn Đao ầm vang xuất vỏ.

Bạt Đao Trảm!

Hắn đã rất lâu không dùng đến chiêu này, bởi vì tương đối mà nói, uy năng của Chúc Bảo mạnh hơn một chút, hơn nữa thúc giục cũng dễ dàng, nhưng hắn chưa từng từ bỏ chiêu này, vẫn luôn dùng pháp lực của chính mình để ôn dưỡng linh văn trong vỏ đao.

Với tiền đề không sử dụng Chúc Bảo, đây tuyệt đối là một đao mạnh nhất mà hắn có thể tung ra!

Trường đao chém lên pháp lực hộ thân của Ngưu Yêu, giống như cảm giác khi giao đấu trước đó, cảm giác phản chấn vô cùng bền bỉ truyền đến, dù đã cảm nhận qua rất nhiều lần, Lục Diệp vẫn cảm thấy không thể tin nổi, khó mà tưởng tượng, Ngưu Yêu này lại có thể tôi luyện pháp lực của bản thân đến mức độ này.

Uy thế của Bạt Đao Trảm vẫn rất mạnh, vô số công kích trước đó giáng xuống Ngưu Yêu này, ngay cả pháp lực hộ thân của y cũng không thể phá vỡ, nhưng một đao này chém xuống, lại có chút hiệu quả.

Uy năng cuồng bạo sau khi phá vỡ pháp lực hộ thân của Ngưu Yêu, đã chém ra một vết thương nhỏ trên người y…

“Ồ?” Ngưu Yêu lộ vẻ hứng thú, “Ngươi lại có thể làm ta bị thương, khá lắm!”

Một bàn tay trực tiếp vỗ xuống đỉnh đầu Lục Diệp, Lục Diệp sớm đã có phòng bị, thân hình hắn lóe lên, độn vào sâu trong biển máu, mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Bạt Đao Trảm còn không thể giết chết kẻ địch, các thủ đoạn khác e rằng càng vô dụng, hơn nữa, Liêu Chi Lực lại bị đối phương dễ dàng hóa giải…

Phải biết rằng cho dù vừa rồi hắn chỉ chém ra một vết thương nhỏ trên người Ngưu Yêu, Liêu Chi Lực cũng đã quấn lấy, Liêu Chi Lực trở nên mạnh hơn theo việc hắn thăng cấp Nhật Chiếu, ngay cả cường giả như Trường Phong cũng phải mất mấy ngày mới từ từ hóa giải được, nhưng đối với Ngưu Yêu này mà nói, lại là chuyện có thể phá giải trong nháy mắt.

Chẳng lẽ chỉ có thể mời Hoa Từ sư tỷ xuất quan sao?

Uy năng của Chúc Bảo không thể giết chết Ngưu Yêu này, nhưng Chí Bảo chân chính tuyệt đối sẽ không như vậy.

Trên Vạn Tượng Hải mạnh nhất không phải hắn, cũng không phải Cửu Nhan, mà là Tiểu Qua của Hoa Từ sư tỷ.

Nhưng trước đó hắn thấy Hoa Từ sư tỷ đang bế quan ở lãnh địa Nhân Ngư tộc, nếu có thể, hắn không muốn quấy rầy Hoa Từ vào thời khắc mấu chốt này.

Nhưng xem ra hiện tại, trừ việc mời Hoa Từ sư tỷ xuất quan, không còn cách nào khác.

Ngay khi hắn đang nghĩ như vậy trong lòng, dưới Vạn Tượng Hải đột nhiên truyền đến một tiếng chấn động kịch liệt, chấn động này đã từng xuất hiện hai lần khi mấy vị Nhật Chiếu của Trùng tộc mở xoáy nước đỏ, Lục Diệp cũng không biết rốt cuộc là chuyện gì.

Hiện tại lại xuất hiện nữa, hơn nữa chấn động lần này còn lớn hơn hai lần trước rất nhiều.

Kèm theo chấn động này, còn có một luồng khí tức mênh mông vô tận từ nơi sâu trong Vạn Tượng Hải trào ra, khoảnh khắc tiếp theo, luồng khí tức đó ngưng tụ thành một luồng, giáng lâm xuống một nơi nào đó.

Trong biển máu, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn về nơi khí tức giáng lâm, nhãn lực xuyên thấu biển máu của bản thân, đã thấy được tình hình trên Ngọc Kiếm Đảo.

“Đây là…” Thần sắc hắn khẽ động, lộ vẻ kinh ngạc.

“Tinh Túc Điện!” Bên ngoài truyền đến tiếng kinh hô của một tu sĩ Nhật Chiếu nào đó.

Bởi vì giờ phút này, trên Ngọc Kiếm Đảo lại xuất hiện một tòa đại điện cổ kính, đó rõ ràng là dáng vẻ của Tinh Túc Điện, nhưng thứ xuất hiện ở đây hiển nhiên không phải bản thể của Tinh Túc Điện, mà chỉ là một hình chiếu, vì trông nó hư vô mờ ảo.