So với vẻ mạnh mẽ vô địch trước đó, quả thực như hai người hoàn toàn khác.

Lục Diệp nhận ra động tác của Ngưu Yêu, trong lòng hơi do dự, không ngăn cản mà trực tiếp tán đi biển máu, mặc cho hắn rời đi.

Bất kể sự xuất hiện của hình chiếu Tinh Túc Điện mang ý nghĩa gì, chỉ riêng phản ứng của Ngưu Yêu đã cho thấy, đây tuyệt đối không phải chuyện tốt lành đối với bọn chúng.

Bọn chúng lúc này dường như muốn thông qua xoáy nước đỏ để rời đi.

Lục Diệp không nắm chắc có thể giữ được bọn chúng, đã vậy, cứ để bọn chúng rời đi cũng là một lựa chọn.

Chỉ là điều Lục Diệp vạn lần không ngờ tới là, ba vị khách không mời này lúc đến thì dễ dàng, nhưng lại không thể quay về!

Ba đạo thân ảnh đồng loạt bị chặn lại bên ngoài hình chiếu Tinh Túc Điện, mặc cho bọn chúng dùng sức thế nào cũng không thể phá vỡ phong tỏa của hình chiếu.

Hơn nữa, theo thời gian trôi đi, hình chiếu của Tinh Túc Điện vẫn đang tiếp tục thu nhỏ, xoáy nước đỏ kia cũng trong quá trình này dần trở nên bất ổn!

Lục Diệp nhìn thấy cảnh này, mắt liền sáng rỡ, hắn vừa rồi còn đau đầu không biết làm sao để đóng xoáy nước đỏ này lại, không ngờ Tinh Túc Điện đã ra tay, xem tình hình này, đợi đến khi hình chiếu Tinh Túc Điện thu nhỏ đến một mức độ nhất định, xoáy nước đỏ này nhất định sẽ sụp đổ.

Tinh Túc Điện… quả nhiên có linh trí!

Ngay từ khi lần đầu tiếp xúc với Tinh Túc Điện năm xưa, Lục Diệp đã có suy đoán này, bởi vì khi đó Tinh Túc Điện đã đặc biệt kéo hắn vào, giao cho hắn một nhiệm vụ kỳ lạ, lần đó tuy hắn không thể lưu danh trên Tinh Tú Bảng, nhưng cũng nhờ vậy mà thu được không ít lợi ích.

Lại liên tưởng đến câu nói Ngưu Yêu vừa thốt ra… hiển nhiên là Tinh Túc Điện đã phát hiện ra xoáy nước đỏ này, đang dùng sức mạnh của mình để hủy diệt nó!

Chí Bảo ra tay, ba cường giả khiến vô số Nhật Chiếu của Vạn Tượng Hải đau đầu đều vô kế khả thi.

Chốc lát sau, ba kẻ đó hiển nhiên đã nhận ra sự việc không ổn, nhìn nhau một cái, rồi chia ra ba hướng độn chạy.

Lục Diệp thấy vậy giật mình, vội vàng hô lớn: "Mau chặn bọn chúng lại, đừng để bọn chúng chạy thoát!"

Hắn trước đó sẵn lòng để ba cường giả này rời đi, là bởi vì thực lực không bằng người, không có cách nào tốt để đối phó bọn chúng, nhưng nay đã khác, bọn chúng đã không thể quay về, vậy thì tuyệt đối không thể để bọn chúng trốn thoát!

Cường giả có thực lực như vậy một khi thoát khỏi nơi đây, đi đến bất kỳ tinh hệ nào cũng đều là tai họa.

Ngoại trừ những tinh hệ có giới vực đỉnh cấp, nhìn khắp tinh không, không có tinh hệ nào có thể có được nội tình như của Vạn Tượng Hải để đối phó bọn chúng.

Nhất định phải tận diệt, cho dù không thể giết cả ba, giải quyết được một kẻ cũng là tốt.

Vừa dứt lời, Lục Diệp đã dẫn đầu lao vút đi, nhắm thẳng Ngưu Yêu mà vồ tới, Cửu Nhan cầm trường thương, sát cánh bên cạnh.

Các vị Nhật Chiếu khác thấy vậy cũng không dám chậm trễ, lập tức theo đội hình trước đó chặn đánh hai kẻ địch còn lại.

Ngưu Yêu với tu vi Nhật Chiếu hậu kỳ, tốc độ cực nhanh, nhưng dù nhanh đến mấy cũng không thể nhanh bằng Lục Diệp bộc phát bảo huyết thúc giục Huyết Độn Thuật, chỉ trong khoảnh khắc, Lục Diệp đã đuổi kịp hắn, biển máu trải rộng, một lần nữa bao bọc lấy hắn.

Cửu Nhan thuận thế xông vào biển máu, dưới sự yểm hộ của Lục Diệp, một thương đâm thẳng về phía Ngưu Yêu.

Ngưu Yêu có cảm tri cực kỳ nhạy bén, hơn nữa hắn trước đó đã giao phong với Cửu Nhan nhiều lần, tự nhiên biết Cửu Nhan lợi hại thế nào, không dám chậm trễ, một gậy giáng xuống.

Cửu Nhan cắn răng chống đỡ, một tiếng "ầm" vang trời, biển máu cuộn trào, Cửu Nhan lại lộ vẻ kinh ngạc, chớp chớp mắt.

Bởi vì lần này, nàng lại không bị Ngưu Yêu một kích đánh bay như trước, uy thế truyền ra từ công thế của đối phương rõ ràng yếu đi không ít.

Nàng nhất thời không dám khẳng định, tiếp tục triền đấu với Ngưu Yêu.

Phía Lục Diệp đã lấy ra âm phù, chuẩn bị liên lạc với Tam Giới Đảo, để bọn họ đi mời Hoa Từ xuất quan.

Tiếng của Cửu Nhan đúng lúc này truyền vào tai: "Hắn yếu đi rồi!"

Lục Diệp ngẩn người.

"Tuy không biết vì sao, nhưng hắn quả thực đã yếu đi, hơn nữa càng ngày càng yếu!" Cửu Nhan lúc này đã giao phong với đối phương mấy lần, mỗi lần Ngưu Yêu phản kích nàng đều cảm nhận rõ ràng, thân là Nhật Chiếu đỉnh phong, phán đoán về điểm này tuyệt đối sẽ không sai.

Lục Diệp lập tức chú ý đến Ngưu Yêu, phát hiện quả nhiên như lời Cửu Nhan nói, Ngưu Yêu đã yếu đi rất nhiều, mới chỉ chốc lát, đã từ chỗ không thể địch nổi biến thành ngang tài ngang sức với Cửu Nhan.

Lục Diệp trong lòng khẽ động, vội vàng trải rộng thần niệm, dò xét tình hình hai chiến đoàn khác, phát hiện hai nơi đó cũng giống như bên mình.

Hai kẻ cường địch vốn ngạo mạn vô cùng kia, thực lực đều đã suy yếu rõ rệt.

Mà sự biến hóa này… Lục Diệp quay đầu nhìn về hướng Ngọc Kiếm Đảo, thấy hình chiếu Tinh Túc Điện không ngừng thu nhỏ cùng xoáy nước đỏ lung lay sắp đổ, trong lòng dần sáng tỏ.

Xem ra, là do xoáy nước đỏ kia bị trấn áp, mới khiến thực lực của Ngưu Yêu cùng các cường giả khác suy yếu. Chẳng trách ba kẻ này vừa rồi lại vội vã muốn quay về, hiển nhiên cũng biết sau đó sẽ có biến cố gì.

Không cần làm phiền Hoa Từ nữa!

Lục Diệp nâng Bàn Sơn Đao trong tay, nhìn về hướng Ngưu Yêu, thân hình lóe lên lao đến.

Đến lượt chúng ta ra tay rồi! Lần này xem ra thu hoạch không nhỏ, có thể nhân cơ hội này làm rõ nhiều chuyện trước đây chưa hiểu, có khi còn dò la được tình báo về đại thế giáng lâm!

Lục Diệp có một dự cảm, ba kẻ địch xuất hiện một cách khó hiểu này có mối quan hệ mật thiết với đại thế giáng lâm.

.

Chúc mọi người năm mới vui vẻ, chúc mọi người năm Rồng đại cát, rồng bay phơi phới, tiền đồ xán lạn.

Sau đó ta phải ra ngoài chúc Tết, hôm nay một chương, ngoài ra trong tháng Giêng có thể sẽ hơi bận, có lúc phải ra ngoài hoặc nhà có khách, nên chỉ có thể ra một chương, mong mọi người thông cảm.