Nữ tử tóc đỏ được gọi là Cửu Sắc, trong mắt lửa giận bùng lên, quay đầu nhìn nam tử, lạnh giọng nói: “Liệt Hỏa, đừng ép ta xé nát miệng ngươi!”

Liệt Hỏa lại chẳng hề để tâm, chỉ cười hì hì: “Lão tử nào nỡ xé miệng ngươi, lão tử chỉ xé y phục của ngươi thôi!”

“Ngươi đúng là muốn chết!” Cửu Sắc nghiến răng quát, cả người bùng lên hỏa diễm.

“Đủ rồi!” Quý Bá Vân đột nhiên lạnh lùng lên tiếng, “Bắt đầu thôi.”

Gã cũng đau đầu khi hai kẻ này cứ tụ lại một chỗ, lần nào cũng là kết cục này. Liệt Hỏa đối với Cửu Sắc thèm muốn đến mức không hề che giấu, không chỉ một lần nói thẳng trước mặt Cửu Sắc rằng sớm muộn gì cũng đưa nàng lên giường của gã, mà Cửu Sắc cũng là loại người châm lửa là nổ, đây là khuyết điểm của nhiều tu sĩ Hỏa hành, tính cách tương đối nóng nảy.

Nếu không phải lần này cần liên thủ đối phó Nhật Viêm Thú Vương, gã nói gì cũng không hợp tác với hai người này.

Thấy gã lên tiếng, Cửu Sắc mới thu lại pháp lực, hung hăng lườm Liệt Hỏa một cái rồi nói: “Tân nhân kia…”

“Hắn không muốn tới thì mặc kệ hắn, dù sao vốn cũng không tính tới hắn. Sau chuyện này, lão phu sẽ đích thân tìm hắn nói chuyện!”

Cửu Sắc im lặng, nàng thừa biết Quý Bá Vân không đơn giản chỉ là tìm người ta nói chuyện. Lúc cần mọi người chung sức thì không hiện thân, đợi chuyện xong xuôi dĩ nhiên không thể hưởng thụ sự yên bình sau đó, Quý Bá Vân chắc chắn sẽ đuổi người.

Nói đoạn, Quý Bá Vân lật tay, lấy ra một vật.

Cửu Sắc và Liệt Hỏa đồng loạt nhìn sang, thấy vật đó tựa như một nén hương, chỉ là to và thô hơn hương nến bình thường rất nhiều.

Trong lòng họ đều biết đây là dẫn thú hương được luyện chế đặc biệt để đối phó Nhật Viêm Thú, một khi đốt lên, dù không thể tập hợp toàn bộ Nhật Viêm Thú trên Cự Hồng Tinh, thì cũng quá nửa không thoát được.

Đặc biệt là Nhật Viêm Thú Vương, nó nhạy cảm nhất với vật này. Quý Bá Vân đã phải trả một cái giá rất lớn mới tìm được người luyện chế ra vật này, chính là để nhắm vào nó.

“Dẫn dụ Nhật Viêm Thú Vương ra thì đơn giản, thậm chí làm nó bị thương cũng không khó, cái khó là phải xử lý nó ngay tại chỗ.”

Thực lực của Nhật Viêm Thú Vương không được tính là mạnh, chủ yếu là do hoàn cảnh nơi đây quá đặc thù, nên bọn họ vẫn luôn không có cách nào diệt tận gốc Nhật Viêm Thú Vương.

Quý Bá Vân vừa nói vừa nhìn về phía Cửu Sắc: “Đến lúc đó lão phu sẽ chính diện dây dưa với nó, nếu có thể một đòn chém giết thì tốt nhất, nhưng nếu xảy ra sự cố…”

Cửu Sắc tiếp lời: “Yên tâm, lần này ta trở về có mang theo Đâu Thiên Võng, chỉ cần Quý sư huynh có thể cầm chân nó, vậy chắc chắn sẽ không để nó chạy thoát.”

Quý Bá Vân nói: “Đâu Thiên Võng cũng không trói được nó quá lâu, nhiều nhất là ba hơi thở.”

Liệt Hỏa nhếch miệng cười: “Ba hơi thở là đủ rồi, dưới đôi thiết quyền của lão tử, nó mà chống được ba hơi thở, ta gọi nó bằng gia gia!”

Quý Bá Vân gật đầu: “Thần uy của Man tộc, sớm đã nghe danh, hôm nay lão phu phải kiến thức một phen.”

Thương nghị xong xuôi, Quý Bá Vân lập tức đốt dẫn thú hương. Nén hương này được chế tạo đặc biệt, dù ở trong hoàn cảnh đặc thù nơi đây cũng cháy rất chậm. Theo hương khí bay ra, lại được thái dương phong khuếch tán nhanh chóng, một luồng khí tức vô hình vô ảnh dần dần lan khắp Cự Hồng Tinh.

Ba vị Nhật Chiếu cũng mỗi người thi triển thủ đoạn, ẩn náu thân hình, rình rập xung quanh.

Nửa canh giờ sau, Lục Diệp đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng, dường như có thứ gì đó kỳ lạ đang lan tỏa đến bên cạnh mình. Hắn khẽ hít một hơi, quả nhiên phát giác bất thường.

Cùng lúc đó, thông qua phản hồi của Liêu Chi Lực, chỗ Nhật Viêm Thú Vương dường như cũng có chút dị thường.

Hắn vẫn luôn cảnh giác thời điểm này, giờ phút này có điều nhận ra, vội vàng chìm vào trong Cự Hồng Tinh để tra xét.

Một lát sau, Lục Diệp kinh hãi thất sắc, bởi vì lượng lớn Nhật Viêm Thú vốn tụ tập ở đây vậy mà đã ít đi rất nhiều, rõ ràng là đã bỏ chạy, hắn cũng không biết chúng chạy từ lúc nào.

Hơn nữa khi hắn xuống, vừa hay thấy mấy con Nhật Viêm Thú đang nhanh chóng lướt về một hướng, dường như bị thứ gì đó hấp dẫn.

Những con Nhật Viêm Thú còn ở lại cũng không còn chuyên tâm làm việc nữa, con nào con nấy đều có vẻ thất thần.

Ngay cả Nhật Viêm Thú Vương cũng bị ảnh hưởng.

Ngay khi Lục Diệp đang quan sát, lại có thêm nhiều Nhật Viêm Thú nữa theo hướng cũ rời đi. Nhật Viêm Thú Vương càng kêu lên mấy tiếng chít chít, cũng nhanh chóng lướt về hướng đó, Lục Diệp muốn cản cũng không nổi.

Quý Bá Vân đã ra tay rồi!

Lục Diệp không rõ gã rốt cuộc dùng thủ đoạn gì, nhưng hiển nhiên là có thể dẫn dụ Nhật Viêm Thú tự nguyện mắc câu.

Lần này phiền phức rồi, hắn vốn tưởng chỉ cần trông chừng tốt Nhật Viêm Thú Vương là ổn, nào ngờ đối phương lại trực tiếp dùng kế rút củi đáy nồi.