Đại chiến lắng xuống, Ngưu Yêu trọng thương, hôn mê bất tỉnh. Đến lúc này, gã cũng mất đi khả năng dễ dàng hóa giải uy lực của Liêu như trước, trên vết thương có lực lượng quỷ dị quấn quanh, ngăn cản thương thế hồi phục.

Lục Diệp thu lại Huyết hải, nhìn về hai chiến trường khác, không ngoài dự đoán, hai kẻ địch còn lại cũng đều bị bắt giữ.

Không ai giết bọn chúng, rõ ràng là tất cả các Nhật Chiếu đều tò mò về sức mạnh mà bọn chúng đã thể hiện trước đó, nên tự nhiên phải giữ lại người sống.

Các vị Nhật Chiếu đồng loạt hội tụ về phía Lục Diệp. Hiện tại hắn là chủ nhân Vạn Tượng Hải, lại là người đầu tiên đến đây, mọi người tự nhiên muốn đến hỏi thăm tình hình.

Thế nhưng còn chưa đợi mọi người tụ họp lại, bên phía Ngọc Kiếm Đảo lại xảy ra biến cố.

Bên trong vòng xoáy đỏ đang bị bóng chiếu của Tinh Túc Điện trấn áp, những gợn sóng hung mãnh không ngừng lan ra, có một bóng đen lờ mờ ẩn hiện ở phía bên kia.

“Lại có thứ gì đó sắp đến rồi.” Cửu Nhan rõ ràng cũng thấy được biến hóa bên kia, siết chặt ngân thương trong tay, âm thầm vận chuyển pháp lực.

Lục Diệp cũng có vẻ mặt ngưng trọng, hắn đã lĩnh giáo sâu sắc sự hùng mạnh của Ngưu Yêu, giờ phút này tự nhiên vô cùng cảnh giác.

Quan sát kỹ một lúc, hắn liền yên tâm hơn nhiều: “Chắc là không qua được đâu.”

Tuy không biết vì sao vòng xoáy đỏ lại kinh động đến Tinh Túc Điện, nhưng hiện tại có sức mạnh của chí bảo phong trấn, bất kể bên kia có tồn tại mạnh mẽ nào, cũng không thể dễ dàng đi qua như trước. Điểm này, chỉ cần nhìn bóng ảnh phía đối diện không thể ngưng tụ thành hình là có thể thấy rõ.

Hơn nữa, xem tình hình hiện tại, vòng xoáy đỏ này thậm chí không thể duy trì được bao lâu nữa là sẽ vỡ nát.

Gần như cùng lúc Lục Diệp vừa dứt lời, bóng chiếu Tinh Túc Điện bao phủ bên ngoài vòng xoáy đỏ bỗng nhiên nhạt đi một cách khó hiểu…

Bóng chiếu này vốn không phải thực thể, trông hư ảo mờ mịt, lần này nhạt đi gần như đến mức không thể nhận ra.

Cũng chính vào khoảnh khắc này, bóng ảnh phía đối diện đột nhiên ngưng thực, vòng xoáy đỏ cũng chấn động dữ dội.

“Không hay rồi!” Lục Diệp kinh hãi thốt lên. Tình huống này hoàn toàn khác với những gì hắn vừa dự đoán, hắn cũng không biết vì sao bóng chiếu Tinh Túc Điện lại đột nhiên nhạt đi.

Nhưng điều này rõ ràng đã tạo cơ hội cho kẻ đến từ phía đối diện.

Vòng xoáy đỏ ngọ nguậy một trận, vị khách không mời thứ tư trong ngày giáng lâm Vạn Tượng Hải!

Chỉ từ bóng ảnh mờ mịt vừa rồi mà phán đoán, Lục Diệp còn tưởng sẽ có kẻ địch hung tàn nào đó xông ra, nhưng khi nhìn rõ thứ đến lần này rốt cuộc là gì, hắn không khỏi sững sờ.

Cửu Nhan đứng một bên cũng sững sờ nhìn.

“Đây là thứ gì?” Cửu Nhan nhíu mày.

“Một cỗ kiệu hoa?” Lục Diệp ngập ngừng đáp lời.

Chủ yếu là vì cảnh tượng trước mắt quá kỳ lạ, lần này thứ xông vào Vạn Tượng Hải từ vòng xoáy đỏ không phải là sinh linh có máu có thịt nào, mà là một cỗ kiệu hoa.

Giống như thứ mà thế gian phàm tục dùng để đón tân nương khi thành thân. Trên kiệu hoa phủ đầy đồ trang trí màu đỏ rực, hai bên thân kiệu còn khảm hai đóa hoa lớn màu đỏ, trông cực kỳ tràn ngập hỉ khí.

Các Nhật Chiếu khác cũng đều thấy cảnh tượng quỷ dị này, ai nấy đều có vẻ mặt kinh ngạc, không ai hiểu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, cỗ kiệu hoa này lại là thứ gì.

Từng đạo thần niệm quét qua, nhưng dưới sự dò xét của các vị Nhật Chiếu, cỗ kiệu hoa này lại chính là một cỗ kiệu hoa bình thường nhất, toàn thân từ trong ra ngoài không có bất kỳ điểm nào huyền diệu.

Càng như vậy, trong lòng các vị Nhật Chiếu lại càng thêm cảnh giác. Thứ quỷ dị có thể xông ra từ vòng xoáy đỏ, nghĩ thế nào cũng không thể tầm thường. Bọn họ không dò xét ra được, chứng tỏ sự quỷ dị của cỗ kiệu hoa này đã vượt ngoài sức tưởng tượng.

“Ưm…” Tiếng rên nhẹ truyền ra, lại là Ngưu Yêu đang hôn mê dần dần tỉnh lại. Thể phách của Yêu tộc quả nhiên mạnh mẽ, chịu trọng thương như vậy mà lúc này đã tỉnh, hai vị khách không mời khác vẫn còn đang hôn mê.

Ngưu Yêu vừa mở mắt đã nhận ra mình bị trói buộc, gã quay đầu nhìn quanh một vòng, ánh mắt đột nhiên dừng lại trên cỗ kiệu hoa kia, lập tức kinh hãi hô lên: “Quỷ Kiệu!”

Lục Diệp quay đầu nhìn về phía gã, trong lòng khẽ động. Kiệu hoa và Ngưu Yêu hẳn là từ cùng một nơi đến, hơn nữa nhìn phản ứng của Ngưu Yêu lúc này, gã rõ ràng là nhận ra cỗ kiệu hoa này, hiển nhiên là biết điều gì đó.

Lập tức mở miệng hỏi: “Đây là thứ gì? Nói hết những gì ngươi biết ra đây!”

Ngưu Yêu vội vàng nói: “Được thôi, trước tiên hãy đưa ta qua đó, ta muốn lên kiệu, đợi sau khi lên được Quỷ Kiệu, ngươi muốn biết gì ta cũng đều nói cho ngươi.”