Rồi đột nhiên thu lại, ngưng tụ trên người Cửu Nhan.

Cửu Nhan theo bản năng cảm thấy không ổn.

Cửa Quỷ Kiệu bỗng nhiên mở ra, từ trong đó bay ra một dải lụa đỏ thẫm, cuốn thẳng về phía Cửu Nhan, tốc độ nhanh đến nỗi ngay cả cường giả như Cửu Nhan cũng không có thời gian phản ứng.

Dải lụa đỏ liền quấn chặt lấy bà, siết mạnh một cái, Cửu Nhan với vẻ mặt còn đang ngỡ ngàng đã bay về phía Quỷ Kiệu, lao đầu vào trong kiệu rồi biến mất không thấy.

Sau khi thu Cửu Nhan, Quỷ Kiệu liền bay đi xa.

“Muốn chạy à?” Lục Diệp nổi giận đùng đùng, thân hình lóe lên đuổi theo Quỷ Kiệu, nếu là người khác bị Quỷ Kiệu bắt đi thì cũng thôi, nhưng Cửu Nhan…

Ngưu Yêu cao giọng hô: “Mang ta theo!” Trông bộ dạng như thể sợ Lục Diệp sẽ bỏ rơi gã.

Lục Diệp vốn không muốn để ý đến gã, nhưng nghĩ lại tên này rõ ràng có hiểu biết về Quỷ Kiệu, có lẽ sẽ có lúc dùng đến, liền một tay tóm lấy gã, Huyết Độn Thuật thi triển, thân hình hóa thành một vệt máu.

Hắn vừa ra tay, các Nhật Chiếu khác cũng đồng loạt đuổi theo, tuy nói mọi người xuất thân từ các tinh hệ khác nhau, đến từ các thế lực khác nhau, nhưng dù sao cũng đã ở Vạn Tượng Hải nhiều năm như vậy, rất nhiều người đều có giao tình với Cửu Nhan, tự nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Tốc độ của Quỷ Kiệu ban đầu không nhanh, nhưng nó rõ ràng đang tăng tốc, biên độ tăng lên rất lớn.

Lục Diệp đang truy đuổi phía sau, mắt thấy Quỷ Kiệu càng lúc càng xa mình, mặc cho hắn thúc giục Huyết Độn Thuật thế nào cũng vô ích, hắn cắn răng, giơ cao Bàn Sơn Đao, pháp lực cuồn cuộn, một đạo đao mang khổng lồ xuyên không chém xuống Quỷ Kiệu.

Một đao này chém trúng Quỷ Kiệu, nhưng nhát chém kinh người ấy lại không thể làm Quỷ Kiệu tổn hại dù chỉ một li.

Ngược lại, dưới một kích này, từ trong Quỷ Kiệu lại bay ra một dải lụa đỏ thẫm, xuyên không quất về phía Lục Diệp!

Hoàn toàn khác với tình cảnh của Cửu Nhan ban nãy, dải lụa đỏ thẫm này đối với Cửu Nhan chỉ là cuốn, còn đối với Lục Diệp lại là quất, dường như một kích vừa rồi đã khiến Quỷ Kiệu phản công.

Hầu như ngay khoảnh khắc nhìn thấy dải lụa đỏ kia, tầm nhìn của Lục Diệp đã bị một màu đỏ máu bao phủ.

Thấp thoáng nghe thấy tiếng thứ gì đó vỡ vụn, cả người hắn bỗng trở nên nhớp nháp, ngay sau đó là một trận choáng váng, pháp lực hộ thân lập tức vỡ nát, trong cơ thể truyền ra tiếng “rắc rắc” dày đặc, không biết bao nhiêu xương cốt đã gãy nát.

Lúc này hắn mới kinh hoàng nhận ra, dưới một kích của Quỷ Kiệu, Ngưu Yêu mà hắn đang xách trong tay còn chưa kịp rên một tiếng đã bị quất thành một đám sương máu, còn bản thân hắn cũng bị trọng thương!

Toàn thân hắn căng chặt, phảng phất có thứ gì đó quấn lấy mình, sau đó thân thể liền không thể khống chế mà nhanh chóng lướt về một hướng, ý thức cũng trở nên mơ hồ.

Các Nhật Chiếu truy kích một lát, nhưng trước mắt đã không còn thấy bóng dáng Quỷ Kiệu, bởi vì ngay khoảnh khắc vừa rồi, Quỷ Kiệu dường như đã độn vào cõi u minh, biến mất không dấu vết, điều này khiến bọn họ muốn truy kích cũng không biết phải bắt đầu từ đâu.

“Hỏng bét rồi!” Ngô Kỳ Mặc sắc mặt tái mét.

Sống chết của Cửu Nhan gã không quan tâm, đôi bên không có nhiều giao tình, nhưng Lục Diệp thì không thể xảy ra chuyện được, chưa nói Lục Diệp là đạo lữ của Tô Ngọc Khanh, hắn còn là chủ nhân Phương Thốn Sơn, nếu hắn xảy ra chuyện thì không phải là vấn đề nhỏ.

“Ngô đạo hữu không cần lo lắng, Lục đạo hữu hẳn là vô sự, cỗ kiệu kia vừa rồi dường như không có ý muốn giết hắn.” Tuy Lân đứng bên cạnh Ngô Kỳ Mặc an ủi.

Bản thân Lục Diệp vì trọng thương, ý thức mơ hồ, nên hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng những người khác lại nhìn thấy rõ mồn một.

Nhát chém của hắn đã chuốc lấy đòn phản công từ kiệu hoa, dưới một kích kia, Ngưu Yêu tan xương nát thịt. Theo lý mà nói, Lục Diệp cũng khó lòng thoát nạn, nhưng trên thực tế, ngay khoảnh khắc dải lụa đỏ thẫm kia chạm vào Lục Diệp, nó liền đổi từ quất thành cuốn, cũng cuốn hắn vào trong kiệu hoa.

Theo những gì đã thấy trước đó, cỗ kiệu hoa quỷ dị kia vốn dĩ chỉ định bắt Cửu Nhan đi, nhưng không hiểu sao cuối cùng lại bắt luôn cả Lục Diệp.

Còn về việc vì sao lại bắt Cửu Nhan… mọi người không biết, nếu nói là vì thân phận nữ tử thì hiển nhiên không đúng, bởi vì các nữ tu Nhật Chiếu ở đây không chỉ có một mình Cửu Nhan.

Nếu đã vậy, thì chỉ có thể là vì tu vi, trong số các Nhật Chiếu có mặt, tu vi của Cửu Nhan là cao nhất, đương nhiên, đây chỉ là suy đoán, rốt cuộc nguyên nhân là gì thì không ai rõ.

“Vừa rồi Ngưu Yêu gọi cỗ kiệu kia là Quỷ Kiệu, hơn nữa gã còn muốn lên kiệu!” Một vị Nhật Chiếu bỗng nhiên lên tiếng, chính là người vừa rồi đã liên thủ với Lục Diệp, dĩ nhiên là đã nghe được lời của Ngưu Yêu. “Xem ra, bên trong Quỷ Kiệu này có lẽ ẩn chứa chỗ tốt nào đó.”

“Có chỗ tốt gì không, hỏi là biết ngay.” Tuy Lân quay đầu, nhìn về phía hai kẻ địch vẫn đang hôn mê.

Những điều Ngưu Yêu biết, bọn chúng hẳn cũng biết.

Không chỉ riêng Quỷ Kiệu, các vị Nhật Chiếu còn muốn biết nhiều hơn thế!

Đảo Ngọc Kiếm, ảo ảnh Tinh Túc Điện đã biến mất, vòng xoáy đỏ kia cũng không còn, một hồi hỗn loạn cứ thế kết thúc, nhưng kết cục lại là đảo chủ Vạn Tượng Đảo và đảo chủ Tam Giới Đảo cùng nhau mất tích.

Sau khi thẩm vấn hai kẻ không mời mà đến kia, Nhật Chiếu các phe cuối cùng cũng biết được một vài bí mật xưa nay chưa ai hay, cũng đã minh bạch thế nào là đại thế giáng lâm!

Sau trận chiến này, lấy Vạn Tượng Hải làm trung tâm, các thế lực khắp nơi đều nỗ lực tích lũy nội tình để ứng phó với sự giáng lâm của đại thế, nhất thời, trong toàn bộ tinh không, những cuộc tranh đấu quy mô lớn và cấp độ cao đều giảm đi rất nhiều.