Hắn truy đuổi Quỷ Kiệu, một đòn đã dẫn tới sự phản kích của nó, suýt nữa thì bỏ mạng tại chỗ. Hắn không chết, nhưng ngưu yêu đi cùng hắn lại chết không còn mảnh vụn.

Chuyện trước đây có nhiều điều chưa rõ, hắn mơ hồ có vài suy đoán nhưng không thể nào xác thực.

"Thương thế của ngươi không quá nghiêm trọng, tĩnh dưỡng vài ngày nữa hẳn sẽ ổn thôi." Trong không gian tĩnh mịch, giọng nói của Cửu Nhan vang lên, có vẻ như đã trút được gánh nặng.

Thấy Lục Diệp không có phản ứng, Cửu Nhan khẽ chau mày: "Ngươi định cứ nằm như vậy mãi sao?"

Lục Diệp lập tức lộ vẻ đau đớn: "Đầu ta choáng váng, thần hồn có chút chấn động..."

Hắn lấy chuyện thần hồn ra làm cớ, Cửu Nhan quả thực không thể phân biệt thật giả. Nàng chỉ có thể tra xét tình hình nhục thân của Lục Diệp, còn trong thần hải của hắn có vấn đề gì hay không, nàng hoàn toàn không biết.

Nhớ lại lúc trước khi Lục Diệp toàn thân máu thịt bầy nhầy bị ném vào, tim nàng đã lỡ một nhịp, gần như cho rằng Lục Diệp đã chết. Nàng kinh hồn bạt vía tra xét một phen, lúc này mới biết dáng vẻ thê thảm trên người Lục Diệp không phải của bản thân hắn, mà là do máu thịt của người khác dính vào.

"Vậy thì cứ tiếp tục tĩnh dưỡng đi." Cửu Nhan thở dài một tiếng, có chút bất lực.

Kể từ lần trước, nàng vẫn luôn lảng tránh Lục Diệp, cố gắng không giao du gì với hắn. Thoáng cái đã mấy năm trôi qua, nhưng nào ngờ có những chuyện vốn không phải muốn tránh là tránh được.

Ông trời dường như đang cố tình đối nghịch với nàng, ném nàng và Lục Diệp vào một không gian hoàn toàn khép kín như vậy, trai đơn gái chiếc sớm tối bên nhau, khiến toàn thân nàng không được tự nhiên.

Lục Diệp yên tâm nằm, lúc này mới phát hiện mình đang gối đầu lên đùi Cửu Nhan. Rõ ràng trong khoảng thời gian hắn hôn mê, Cửu Nhan vẫn luôn chăm sóc cho hắn.

Nhất thời lặng im.

Lục Diệp vẫn đang suy nghĩ về chuyện trước đó, còn trong đầu Cửu Nhan lại là trăm mối tơ vò.

Chuyện xưa cũ, cuối cùng cũng không thể coi như chưa từng xảy ra. Hơn nữa chuyến đi này tiền đồ chưa rõ, không ai biết hai người có bị kẹt mãi ở đây, vĩnh viễn không thể thoát ra hay không. Nếu vậy, thì thật sự chỉ có thể nương tựa vào nhau mà sống.

Đã không thể tránh, vậy chỉ đành nói chuyện cho rõ ràng, dù sao sau này cũng không thể cứ sống trong bầu không khí khó xử này mãi, đều là tu sĩ, có những chuyện thực ra không cần phải quá để tâm mới phải.

Nghĩ đến đây, trong lòng Cửu Nhan đã có quyết định.

"Ta nói, ngươi nghe, đừng hỏi nhiều, cũng đừng nói gì." Nàng đột nhiên lên tiếng.

"Hửm?" Dòng suy nghĩ của Lục Diệp bị cắt ngang, vừa vặn đối diện với ánh mắt của Cửu Nhan. Bởi vì đang nằm trên đùi nàng, nên lần này bốn mắt nhìn nhau gần như trong gang tấc.

Ánh mắt Cửu Nhan khẽ lóe lên rồi nhẹ nhàng tránh đi.

"Ngươi nói đi!" Lục Diệp lúc này mới hậu tri hậu giác.

Cửu Nhan hít sâu một hơi, dù trong lòng đã có quyết định, nhưng đến lúc lâm trận vẫn có chút khó mở lời. Nàng cắn răng, nói: "Ngươi nay đã là Nhật Chiếu, hẳn cũng có chút hiểu biết về pháp môn Thân ngoại hóa thân. Bán Từ..." Giọng nàng hơi run rẩy, cố gắng trấn tĩnh: "Chính là một hóa thân của ta! Năm đó Thân Nhi chấp chưởng Vô Song Đảo, ta không yên tâm nên đã hóa thân đến nương tựa giúp đỡ. Chuyện này Thân Nhi không hề hay biết, hắn chưa từng gặp qua hóa thân đó của ta."

Lục Diệp thầm nghĩ quả nhiên là vậy.

Trước đó hắn đã có suy đoán về phương diện này, bởi vì nếu Bán Từ thật sự là bản tôn của Cửu Nhan thì có rất nhiều chỗ không thể giải thích được. Dù sao một Nhật Chiếu đỉnh cao như Cửu Nhan, sao có thể bị Thiên Dục Ma Chu ảnh hưởng?

Cho nên tu vi Tinh Túc của Bán Từ năm đó là thật, bởi vì nàng chỉ là một hóa thân.

Thấy Lục Diệp phản ứng như vậy, Cửu Nhan ngạc nhiên: "Ngươi đã sớm biết rồi sao?"

Lục Diệp chỉ đăm đăm nhìn nàng, chớp chớp mắt. Cửu Nhan không hiểu: "Sao vậy?"

Lục Diệp giơ tay, bóp nhẹ miệng mình, ý tứ đã quá rõ ràng: Nàng vừa bảo hắn không được nói chuyện...

Cửu Nhan tức không có chỗ trút, giơ tay vỗ nhẹ vào ngực hắn một cái: "Bây giờ có thể nói!" Nàng bên này khó khăn lắm mới lấy hết dũng khí, chuẩn bị nói chuyện rõ ràng với Lục Diệp, kết quả hắn lại giở trò này!

Ngực Lục Diệp vốn đã có mấy chỗ xương gãy, bị nàng vỗ một cái như vậy liền rên khẽ một tiếng.

Cửu Nhan hoảng hốt, rồi lại bất giác đỏ mặt. Động tác vừa rồi dù sao cũng có chút thân mật, nàng cũng không hiểu tại sao mình lại làm như vậy.

Nàng vội vàng xoa nhẹ ngực Lục Diệp để an ủi, nhưng xoa được hai cái lại thấy không đúng, nhất thời cả người cứng đờ...

“Ta không sao, ngươi không cần bận tâm.” Lục Diệp phất tay, nói tiếp: “Ta quả thực có suy đoán về phương diện này, ngươi nói ra mới xác định được.”