“Ta giết!” Cửu Nhan nói thản nhiên, “Sao, đau lòng à?”

Lục Diệp ngây người không nói nên lời, một lúc lâu sau mới cất tiếng: “Tại sao ngươi lại giết nàng?”

Cửu Nhan hừ lạnh một tiếng: “Pháp tu luyện hóa thân của ta đặc thù, cần nguyên âm chi thân, ngươi đã làm với nàng... chuyện như vậy, nàng đã không thể tu hành được nữa, còn giữ lại làm gì?”

“Thế nhưng…” Lục Diệp mấp máy môi, nhất thời không biết nên nói gì cho phải, thảo nào từ sau đó không còn gặp lại Bán Từ nữa, thì ra là vậy.

Bán Từ bị Cửu Nhan giết, nhưng Bán Từ lại là hóa thân của Cửu Nhan, chuyện này có nên báo thù không? Báo thù thế nào?

Không thể nào đi tìm Cửu Nhan báo thù được, đây là chuyện vô lý.

Tâm tư rối như tơ vò, chân tướng tìm kiếm bao năm đột nhiên bày ra trước mắt, Lục Diệp lại phát hiện kết quả không phải là thứ mình mong muốn.

Bỗng nhiên, hắn nhíu mày: “Không đúng!”

Cửu Nhan chớp mắt: “Cái gì không đúng!”

Lục Diệp nhìn nàng: “Sư tỷ, chẳng lẽ ngươi đã quên, ta cũng tu luyện bí thuật hóa thân tương tự sao?” Nếu hắn không có Bảo Huyết Phân Thân, thật sự đã bị Cửu Nhan lừa rồi, nhưng nghĩ kỹ lại, có vài chuyện không thể giải thích được.

Cửu Nhan mím đôi môi đỏ mọng không nói, Lục Diệp nói tiếp: “Nếu ngươi thật sự giết nàng, vậy làm sao có thể hiểu rõ mọi chuyện về nàng đến vậy? Cho nên ngươi không phải giết nàng, mà là đã thu hồi nàng!”

Giống như hắn thu hồi Bảo Huyết Phân Thân của mình vậy, sau khi thu hồi, tất cả những gì Bảo Huyết Phân Thân trải qua, bản tôn bên này đều có thể tường tận.

“Có gì khác biệt sao?” Cửu Nhan bướng bỉnh nhìn hắn, “Sự thật là trên đời này không còn Bán Từ nữa!”

“Có khác biệt chứ.” Lục Diệp vẻ mặt nghiêm túc, “Bán Từ nếu thật sự bị Cửu Nhan trực tiếp giết, vậy tất cả mọi thứ đều sẽ hoàn toàn tan thành mây khói. Nhưng nếu là thu hồi thì lại khác, Bán Từ đã trở thành một phần của Cửu Nhan, hoặc có thể nói, nàng vốn dĩ là một phần của Cửu Nhan, sớm muộn gì cũng phải thu hồi, chỉ là vì chuyện lần đó mà bị đẩy sớm hơn mà thôi.”

Cửu Nhan lập tức tức giận: “Hôm nay ta nói với ngươi những điều này, chính là muốn cho ngươi biết, chuyện của Bán Từ không liên quan đến ta, hơn nữa ta đã sớm thành thân rồi.”

“Sư tỷ đã sớm thành thân?” Lục Diệp kinh ngạc hết lần này đến lần khác, chuyện này hắn hoàn toàn chưa từng nghe qua.

Cửu Nhan nói: “Nếu ta không thành thân, Thân Nhi từ đâu mà có?”

Lục Diệp chớp chớp mắt: “Sở Thân chẳng phải do ngươi nhặt về sao?”

"Chuyện này hắn cũng… Ta thấy ngươi sắc mặt hồng hào, hẳn đã không còn đáng ngại, tự mình liệu thương đi!"

Nói rồi, Cửu Nhan có chút tức giận đẩy Lục Diệp sang một bên, cả người co rụt vào một vệt bóng tối, trong lòng tràn đầy bất lực.

Sở Thân sao cái gì cũng đi nói với người khác?

Hơn nữa, Bán Từ vốn dĩ xuất hiện trước mặt Lục Diệp và Sở Thân với một dung mạo khác, cho nên dù thật sự xảy ra chuyện gì, Lục Diệp bên này kỳ thực cũng không nên truy tìm đến nàng, nhưng Bán Từ vào khoảnh khắc cuối cùng lại cho Lục Diệp thấy dung nhan thật sự của mình.

Bán Từ là phân thân của nàng, những gì Bán Từ làm chính là biểu lộ suy nghĩ trong lòng nàng, nhưng cho đến hôm nay nàng vẫn không hiểu, vì sao Bán Từ lại làm như vậy, kết quả khiến bản tôn hôm nay lâm vào cảnh khó xử.

Có lẽ… là không cam lòng? Phân thân có lẽ không muốn Lục Diệp ghi nhớ một dung mạo hoàn toàn không liên quan đến mình.

Vốn định cùng Lục Diệp nói chuyện một lần cho rõ ràng, giải quyết vấn đề của đôi bên, kết quả sau cuộc nói chuyện này, vấn đề không những không giải quyết được mà ngược lại còn phiền phức hơn.

Bên kia, Lục Diệp đau đến nhe răng trợn mắt, nhưng lại không thể làm gì khác, chỉ có thể tiếp tục nằm trên đất, lặng lẽ liệu thương.

Hai ngày sau, Lục Diệp cảm thấy đã khỏe hơn nhiều, lúc này mới đứng dậy dò xét.

Suốt hai ngày, Cửu Nhan không thèm để ý đến hắn.

Trước đó khi liệu thương, Lục Diệp đã quan sát sơ qua hoàn cảnh nơi đây. Nơi này tựa như một sương phòng kín mít, bốn phía thắp vài nén hương nến, ánh sáng trong cả sương phòng không tối, nhưng cũng không sáng sủa.

Kỳ lạ là, mấy nén hương nến kia hoàn toàn không có dấu hiệu tiêu hao, dường như có thể cứ thế cháy mãi cho đến thiên hoang địa lão.

Sương phòng hai bên trái phải đều có một ô cửa sổ, trên cửa sổ có rèm cửa màu đỏ thẫm rủ xuống, phía chính diện có một lối ra, cửa đóng chặt.

Chẳng phải ta bị Quỷ Kiệu kia cuốn vào sao? Nơi đây là chỗ nào?

Mang theo nghi hoặc, Lục Diệp đi về phía cánh cửa đóng chặt ở chính diện, giơ tay đẩy thử, nhưng cánh cửa lại không hề nhúc nhích, hắn thúc giục pháp lực nhưng vẫn không thể đẩy cửa ra.

Lục Diệp nhíu mày, liền rút Bàn Sơn Đao ra.

Giọng nói của Cửu Nhan lúc này mới vang lên: “Đừng ra tay, nếu dư ba chạm phải bất kỳ vật gì ở đây, e là sẽ xảy ra chuyện chẳng lành.”

Thật ra không cần nàng nhắc nhở, Lục Diệp cũng đã cảm nhận được, gần như cùng lúc hắn rút Bàn Sơn Đao, một luồng ác ý vô hình đã bao trùm lấy hắn, dường như chỉ cần hắn dám vung đao, chắc chắn sẽ không có hạ trường tốt đẹp.

Hiển nhiên Cửu Nhan cũng từng trải qua chuyện này, nên mới nhắc nhở Lục Diệp.

Đã lên tiếng, nàng cũng không còn giữ vẻ xa cách nữa, lại nhắc Lục Diệp một câu: “Chúng ta dường như đang ở bên trong Quỷ Kiệu kia.”

“Quỷ Kiệu kia đâu có lớn như vậy?” Lục Diệp hỏi, trước đó khi quan sát trên Vạn Tượng Hải, Quỷ Kiệu vốn không lớn, chỉ đủ chứa một người. Sương phòng kín này tuy không tính là quá lớn, nhưng làm sao có thể chỉ chứa nổi một người.

“Bên trong Quỷ Kiệu tất có huyền diệu riêng, ngươi nhìn ra ngoài cửa sổ sẽ rõ.”