"Nó muốn đi đâu?" Lục Diệp hỏi.

"Không rõ." Cửu Nhan cũng muốn hiểu rõ rốt cuộc nó muốn đi đâu, nhưng đến giờ vẫn không có chút manh mối nào.

Lục Diệp lại đi đến cửa sổ phía bên kia quan sát, phát hiện tình hình cũng giống hệt bên này, trong lòng chấn động, ở trong chiếc kiệu này, hắn hoàn toàn không cảm nhận được dấu vết di chuyển của kiệu, không gian bên trong kiệu an ổn đến cực điểm, cứ như thể thật sự chỉ là một gian phòng kín.

Nghĩ lại uy năng khủng bố mà quỷ kiệu đột nhiên bộc phát ra trước đó, Lục Diệp lòng khẽ động, thứ này... chẳng lẽ là một kiện chí bảo?

Nhưng nhìn khắp tinh không, số lượng chí bảo có hạn, tại sao trước đây hắn chưa từng nghe nói qua loại chí bảo này? Cửu Nhan rõ ràng cũng hoàn toàn không biết gì về quỷ kiệu.

Nhưng tình hình hiện tại là hắn và Cửu Nhan đã bị nhốt ở đây.

"Nguồn gốc của quỷ kiệu này, hẳn là giống với Ngưu yêu kia, đều đến từ một nơi gọi là Tinh Uyên." Cửu Nhan đột nhiên lên tiếng, có suy đoán như vậy cũng không lạ, bởi vì Ngưu yêu nhận ra quỷ kiệu, hơn nữa còn rất tích cực muốn lên kiệu.

"Sư tỷ biết về Tinh Uyên sao?" Lục Diệp hỏi.

"Chưa từng nghe qua." Cửu Nhan lắc đầu, "Thật ra ta càng tò mò hơn, cánh cổng đột nhiên xuất hiện trên đảo Ngọc Kiếm rốt cuộc là thế nào."

Lúc đảo Ngọc Kiếm xảy ra chuyện, là Lục Diệp dẫn theo Loan Hiểu Nga và Yên Miểu đến đầu tiên, Cửu Nhan sau đó mới tới, nên không rõ chuyện trước đó.

Lục Diệp thở dài một tiếng: "Liên quan đến trùng tộc, bọn chúng đã tiến hành một buổi tế tự khó hiểu trên đảo Ngọc Kiếm, dùng tính mạng của hai vị Nhật Chiếu và tất cả tu sĩ trên đảo làm cái giá để mở ra cánh cổng kia, bọn chúng còn sử dụng một thứ trông giống như bình đất nung, ta chưa từng thấy bao giờ."

"Trông thế nào?" Cửu Nhan hỏi.

Lục Diệp lập tức miêu tả cặn kẽ, Cửu Nhan nghe xong cũng mờ mịt, hiển nhiên không biết chiếc bình đất nung kia rốt cuộc là gì.

"Nói vậy là, cánh cổng kia do trùng tộc mở ra, hơn nữa còn phải trả giá bằng tính mạng của hai vị Nhật Chiếu!"

"Phải tính là ba vị, vì vị thứ ba đã bị ta trọng thương, cho người đưa về đảo Nhân Ngư, ta vốn định bụng quay về sẽ thẩm vấn hắn cho kỹ."

Bây giờ bị nhốt trong quỷ kiệu, cũng chẳng còn cơ hội để hỏi han gì nữa.

"Trùng tộc trả cái giá lớn như vậy, lại còn cố tình chọn đảo Ngọc Kiếm, việc này chẳng lẽ có liên quan đến đại thế giáng lâm?" Cửu Nhan kinh nghi bất định.

"Ta cũng nghĩ vậy. Bên trùng tộc rõ ràng biết điều gì đó, nhưng hiện tại chúng ta không có cách nào xác minh, cánh cổng mà bọn chúng mở ra trên đảo Ngọc Kiếm, hẳn là nối liền với Tinh Uyên, hơn nữa mấy kẻ đến từ Tinh Uyên đó, thực lực rất quái lạ."

Tình hình của hai kẻ còn lại Lục Diệp không rõ, chỉ nói riêng Ngưu yêu kia, ngay cả Cửu Nhan cũng không phải đối thủ, thực lực khủng bố như vậy, nói là vô địch thiên hạ cũng không ngoa.

Cửu Nhan nói: "Ngưu yêu kia, hẳn là đã đúc thành đạo cơ, cho nên mới mạnh mẽ đến vậy."

"Đúc thành đạo cơ?" Lục Diệp nhướng mày.

Chìm trong bóng tối, đôi mắt trong veo của Cửu Nhan liếc nhìn hắn một cái: "Ngươi và Mã Bân giao tình không tệ, chưa từng hỏi hắn chuyện đạo cơ sao?"

Mã Bân chính là người đã đúc thành đạo cơ, trước đó đạo cơ bị tổn hại, đã ở đảo Tam Giới này chữa thương mấy năm.

"Chưa từng." Lục Diệp lắc đầu, hắn quả thật chưa từng hỏi Mã Bân về chuyện này, đối với đạo cơ hắn thực sự không hề hiểu rõ.

Cửu Nhan thở dài một tiếng: "Con đường tu hành, Nhật Chiếu là đỉnh cao, từ xưa đến nay, đều là như vậy, không biết bao nhiêu tu sĩ đến giới hạn của bản thân rồi thì không thể tiến thêm một tấc nào nữa. Tuy có lời đồn từ xa xưa rằng, sau Nhật Chiếu, tu sĩ phải đúc thành đạo cơ của chính mình, như vậy mới có khả năng tiến xa hơn, nhưng đạo cơ phải làm sao mới có thể đúc thành, thì lại hoàn toàn không có tiêu chuẩn thống nhất và phương pháp tu hành cụ thể. Cho nên mới có các pháp môn như thân ngoại hóa thân, pháp môn nội đan, hoặc các loại pháp môn khác. Đây đều là những lựa chọn bất đắc dĩ của các Nhật Chiếu sau khi tu vi không thể tiến thêm được nữa."

"Nhưng Mã Bân tiền bối đã đúc thành đạo cơ của bản thân sao?" Lục Diệp kinh ngạc hỏi.

"Phải!" Cửu Nhan gật đầu, "Cho nên lão mới mạnh mẽ đến vậy."

"Còn nàng thì sao?"

"Nếu ta biết cách đúc thành đạo cơ, đã không tu luyện hóa thân rồi, đã không..." Cửu Nhan bực bội liếc hắn một cái, nói được nửa chừng thì im bặt, chuyển chủ đề: "Nhìn khắp tinh không này, những người thành công đúc thành đạo cơ của bản thân, tính cả Mã Bân, không quá ba người. Hơn nữa tất cả đều có kỳ ngộ của riêng mình, là điều mà người khác không tài nào bắt chước được."