"Vậy là không đúng." Lục Diệp lộ vẻ nghi hoặc, "So sánh như vậy, chẳng phải thực lực của Mã Bân tiền bối không bằng Ngưu yêu kia sao?"

Năm xưa Mã Bân lấy một địch nhiều, bị Trường Phong dẫn người vây công, kết quả khiến đạo cơ bị tổn hại. Ngược lại lần này bọn họ bốn đánh một, lúc đầu lại chẳng làm gì được Ngưu yêu kia, thậm chí uy lực của Kiếm hồ cũng không có hiệu quả. Kiếm hồ là một kiện chí bảo, vậy mà Ngưu yêu lại có thể đỡ được mà không hề hấn gì, quả là kinh khủng.

Thực lực mà gã thể hiện ra dường như mạnh hơn Mã Bân một bậc.

Cửu Nhan lên tiếng: "Dù cùng là người đã đúc thành đạo cơ, thực lực cũng có mạnh có yếu. Ngưu yêu kia đến từ Tinh Uyên, trong Tinh Uyên ắt hẳn có huyền diệu!"

Toàn bộ tinh không, bao gồm cả Mã Bân, tu sĩ đúc thành đạo cơ không vượt quá ba người, nhưng lần này ba vị khách không mời mà đến từ Tinh Uyên lại đều là những người đã đúc thành đạo cơ, rõ ràng không phải là trùng hợp.

Điều này không nghi ngờ gì đã nói lên một điều, đó là ở Tinh Uyên rất có thể có pháp môn đúc thành đạo cơ!

Đây cũng là lý do Cửu Nhan bị nhốt ở đây mà không hề hoảng loạn, nàng thậm chí còn có chút mong đợi, bởi vì quỷ kiệu đến từ Tinh Uyên, rất có thể sẽ đưa nàng đến Tinh Uyên, như vậy, con đường tương lai đã bế tắc nhiều năm của nàng lại có hy vọng.

Nếu thật sự như vậy, thì chuyến này đối với nàng chính là một cơ duyên.

Chỉ là nàng không ngờ, Lục Diệp cũng bị cuốn vào!

Lục Diệp cảm nhận được tâm tư của Cửu Nhan, mơ hồ nhận ra sự mong đợi của nàng, chỉ là hiện tại bị nhốt trong quỷ kiệu, có thể thoát ra được không, khi nào mới thoát ra được, vẫn còn là một ẩn số!

Nghĩ kỹ lại chuyện trước đó, xoáy nước màu đỏ đột nhiên xuất hiện đã kinh động đến Tinh Túc điện ở sâu trong Vạn Tượng Hải, nó phóng ảnh chiếu trấn áp cánh cổng, dưới sự bao phủ của sức mạnh chí bảo, thực lực của ba kẻ địch mạnh mẽ nhanh chóng suy yếu, điều này mới mang lại cơ hội cho các Nhật Chiếu của Vạn Tượng Hải diệt trừ bọn chúng.

Thực lực của bọn chúng suy yếu rõ ràng có liên quan đến việc cánh cổng bị trấn áp. Ngưu yêu lúc đó rất hoảng loạn, muốn rời đi qua cánh cổng, đáng tiếc không thành công.

Gã đã không thể rời đi, vậy theo lý mà nói, phía đối diện cánh cổng cũng không thể có thứ gì khác đến nữa mới phải.

Nhưng trên thực tế, quỷ kiệu đã đến...

Ngay trước khi quỷ kiệu đến, ảnh chiếu của Tinh Túc điện đã mờ nhạt đến mức gần như không thể nhìn thấy, khiến người ta có cảm giác như thể Tinh Túc điện cố ý để nó đến vậy.

Tinh Túc điện vì sao lại để quỷ kiệu đến? Là không thể chống cự sao? Hay là sự xuất hiện của quỷ kiệu không gây hại cho tinh không?

Lục Diệp không thể biết được.

Sau đó, quỷ kiệu cuốn Cửu Nhan đi, điều này rõ ràng là do thực lực, bởi vì trước khi quỷ kiệu có dị động như vậy, sức mạnh của nó đã lan tỏa khắp Vạn Tượng Tinh Hệ, trong Vạn Tượng Tinh Hệ lúc đó, thực lực của Cửu Nhan là mạnh nhất.

Còn về mình... hoàn toàn là ngoài ý muốn, hắn có thể nhận ra, sức phản kích của quỷ kiệu là thứ mình không thể chống lại, nhưng không hiểu vì sao, vào khoảnh khắc dải lụa đỏ chạm vào người, quỷ kiệu không giết hắn, mà lại cuốn hắn vào cùng.

Tình hình hiện tại đã rất rõ ràng.

Bên trong quỷ kiệu, chỉ cần không gây ra động tĩnh quá lớn, hẳn là đều an toàn, hơn nữa rất có khả năng, quỷ kiệu sẽ đưa bọn họ trở về Tinh Uyên, điều này có thể suy đoán ra từ phản ứng trước đó của Ngưu yêu.

Tinh Uyên... rốt cuộc là nơi như thế nào?

Vì sao tu sĩ đến từ Tinh Uyên lại có thể dễ dàng đúc thành đạo cơ?

Có lẽ những nghi hoặc này phải đợi đến khi thật sự đặt chân đến Tinh Uyên mới có thể được giải đáp.

Đã đến đây thì cứ an phận, trong khoảng thời gian tiếp theo, Lục Diệp vừa dưỡng thương vừa tu hành, Cửu Nhan lặng lẽ ngồi ở góc, cả hai không ai quấy rầy ai, chỉ thỉnh thoảng có vài câu chuyện phiếm để giết thời gian.

Một ngày nọ, Lục Diệp đang tĩnh tọa mài giũa Trấn Hồn bí thuật của mình đột nhiên mở mắt, bởi vì bên trong quỷ kiệu vốn luôn tĩnh mịch lại truyền ra vài âm thanh kỳ lạ.

Cứ như có thứ gì đó đang trượt đi, phát ra tiếng loảng xoảng.

Nhưng nhìn theo hướng âm thanh, lại chẳng thấy gì cả.

"Lại đây!" Cửu Nhan lên tiếng gọi Lục Diệp.

Động tĩnh rõ ràng như vậy nàng đương nhiên cũng đã phát hiện.

Lục Diệp trong lòng ấm áp.

Tuy rằng từ khi bị nhốt trong quỷ kiệu, Cửu Nhan đã cố tỏ ra rất lạnh nhạt, ít khi nói với hắn những lời vô ích, nhưng khi thật sự có chuyện, nàng vẫn thể hiện sự quan tâm.

Quỷ kiệu vẫn luôn im lìm, hôm nay lại đột nhiên có phản ứng, rõ ràng là không bình thường.

Lục Diệp vội vàng đến bên cạnh Cửu Nhan.

Hắn vừa mới đứng vững, cánh cửa kiệu vốn đóng chặt bỗng nhiên mở ra, tiếp đó một dải lụa đỏ nhanh chóng thu về, đầu dải lụa còn quấn lấy một bóng người.

Người nọ có vẻ mặt mờ mịt, hiển nhiên vẫn chưa hiểu rõ đã xảy ra chuyện gì, bị dải lụa đỏ quăng xuống đất, lăn mấy vòng mới dừng lại.

Gã lập tức đứng dậy, thôi động pháp lực, cảnh giác nhìn quanh.

Rầm một tiếng... cửa kiệu vừa mở toang đã đóng sầm lại.

Trong góc của không gian khép kín, Lục Diệp đứng bên cạnh Cửu Nhan, bốn mắt nhìn nhau với kẻ vừa đột ngột xuất hiện. Đối phương lập tức lộ vẻ địch ý, giơ tay tế ra một món pháp bảo uy thế bất phàm: "Hai vị đạo hữu, không oán không cừu, cớ gì lại ra tay đánh lén?"