Lục Diệp nói: “Thật không dám giấu, bọn ta cũng bị nhốt ở nơi này…”

Hắn từ từ giải thích một phen, đối phương nghe xong bán tín bán nghi, nhưng dù là Lục Diệp hay Cửu Nhan cũng đều không hề tỏ ra chút địch ý nào, hơn nữa gã còn cảm nhận được một điều, đó là tuyệt đối không thể động thủ ở đây, một khi động thủ, rất có thể sẽ có chuyện chẳng lành xảy ra.

Điểm này, Lục Diệp đã có kinh nghiệm sâu sắc…

“Như đạo hữu đã nói, nơi đây là không gian bên trong quỷ kiệu kia sao?”

Sau một hồi giao lưu đơn giản, Lục Diệp biết được người này tên là Trần Lực, gã cũng thật xui xẻo, vốn đang tu hành yên ổn trong động phủ của mình, ai ngờ một dải lụa đỏ đột nhiên xuất hiện giữa không trung, ngay sau đó liền choáng váng đầu óc mà đến nơi này.

Phải biết rằng, khi gã bế quan tu hành, trong ngoài động phủ đều có trận pháp trùng trùng, tự tin rằng trên đời này không thể có ai có thể phát động đánh lén mà không kinh động đến mình.

Kết quả vẫn trúng chiêu.

Hơn nữa gã còn chưa từng thấy quỷ kiệu rốt cuộc trông như thế nào, so với những gì Lục Diệp và Cửu Nhan gặp phải, quả thực có thể dùng từ xui xẻo để hình dung.

Ít nhất Lục Diệp và Cửu Nhan còn biết đại khái tình hình.

“Nơi đây chính là bên trong quỷ kiệu, hiện giờ bọn ta đều bị nhốt ở đây.” Lục Diệp gật đầu.

Trần Lực nhíu mày nói: “Hai vị bị nhốt bao lâu rồi?”

“Khoảng chừng nửa tháng rồi.”

“Hai vị không có cách nào thoát thân sao?”

“Nếu có, bọn ta há lại còn ở lại nơi này sao?”

Trần Lực rõ ràng không cam lòng, nửa ngày sau đó vẫn luôn tìm kiếm cách rời đi, đáng tiếc không gian nơi đây bị phong bế, căn bản không có lối ra.

Khi gã bận rộn, Lục Diệp và Cửu Nhan cũng âm thầm trao đổi.

Vốn dĩ suy nghĩ của hai người là quỷ kiệu có lẽ sẽ đưa họ trở về Tinh Uyên, nhưng hiện tại lại đột nhiên có thêm một Trần Lực, gã rõ ràng cũng bị quỷ kiệu cuốn vào.

Điều này không nghi ngờ gì cho thấy, bất kể là Cửu Nhan hay Lục Diệp, đều không phải là sự tồn tại đặc biệt gì, ngoài họ ra, Trần Lực cũng phù hợp với tiêu chuẩn bắt người của quỷ kiệu, bởi vậy Trần Lực đang bế quan tu hành đã xuất hiện ở đây.

Mà thông qua quan sát của Lục Diệp, thực lực của Trần Lực này có lẽ không khác Cửu Nhan là bao.

Còn về tinh hệ mà gã xuất thân, Lục Diệp chưa từng nghe nói, rõ ràng là không thông với Vạn Tượng Hải, điều này cũng không có gì lạ, tinh không rộng lớn, ngay cả Vạn Tượng Hải, nơi trung tâm này, các tinh hệ có giao lưu với nó cũng chỉ chiếm một phần rất nhỏ mà thôi.

Trong quỷ kiệu có thêm một người, Lục Diệp và Cửu Nhan ở chung cuối cùng cũng không còn quá gượng gạo.

Lại qua mấy ngày, động tĩnh như trước lại truyền đến.

Lục Diệp lập tức mở mắt, cùng Cửu Nhan bên cạnh nhìn nhau một cái, cả hai đều thần sắc khẽ động.

Khi nhìn thấy Trần Lực, hắn đã từng có suy đoán, quỷ kiệu có thể sẽ lại bắt thêm người khác vào, giờ xem ra, quả nhiên là vậy.

Lần này không biết lại là kẻ xui xẻo nào sắp gặp nạn đây!

Mà Trần Lực ở một bên thì nhanh chóng đứng dậy, lướt về phía vị trí cửa kiệu.

Gã đã dò hỏi Lục Diệp rõ ràng, cửa kiệu này vẫn luôn trong trạng thái đóng kín, chỉ khi có người mới bị bắt vào mới mở ra trong chốc lát, sau đó sẽ lại khép kín, cho nên muốn rời đi, phải nắm bắt cơ hội trong khoảnh khắc đó!

Lục Diệp quay đầu nhìn gã, hắn kỳ thực cũng có ý nghĩ này, nhưng luôn cảm thấy sự việc không đơn giản như vậy.

Hơn nữa trước đó hắn từng ám chỉ với Cửu Nhan về chuyện này, nhưng Cửu Nhan lại không muốn cứ thế rời khỏi quỷ kiệu, nếu suy đoán trước đó không sai, thì quỷ kiệu sẽ đưa nàng đến Tinh Uyên, cơ hội này nàng không muốn bỏ lỡ.

Bất kỳ tu sĩ nào có tu vi đạt đến trình độ như nàng, lại còn có chí tiến thủ thì đều sẽ không bỏ lỡ, cho dù phía trước tiền đồ mịt mờ, cũng phải thăm dò qua mới có thể hiểu rõ.

Cùng lúc đó, trong tinh hệ bên ngoài, hai bóng người một truy một đuổi, tốc độ cực nhanh.

Kẻ đang độn thổ phía trước vừa chạy vừa lớn tiếng hô: “Mã Bân, chớ có quá đáng!”

Nếu Lục Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra, kẻ đang chạy trốn này chính là Trường Phong!

Ngày đó gã đánh lén Lục Diệp không thành, biết rằng không thể ở lại Vạn Tượng tinh hệ được nữa, lập tức bỏ trốn, Lục Diệp mang theo Tiểu Qua truy sát mấy ngày mà không thành công, quả thực tức đến phát điên.

Trường Phong rời khỏi Vạn Tượng Hải liền lang thang trong tinh không, ai ngờ mấy ngày trước Mã Bân đột nhiên tìm đến tận nơi, truy sát gã gắt gao.

Gã đơn thương độc mã sao là đối thủ của Mã Bân? Chỉ đành độn thổ bỏ chạy, trên đường đi, vô số pháp bảo trên người đều đã tiêu hao cạn kiệt, trạng thái của cả người vô cùng tồi tệ.

Gã cảm thấy mình sắp không chống đỡ nổi nữa, chuyến này e rằng thật sự là tử kỳ của gã.