Trường Phong nhận thấy có điều bất thường, cố sức chống đỡ, nhưng thân hình vẫn chấn động, miệng phun máu tươi.

Luận về tu vi, hai người không khác biệt là bao, nhưng một người đã đúc đạo cơ, một người thì không, thực lực quả là một trời một vực. Nếu không nhờ vào sự bảo hộ của vô số pháp bảo và khả năng độn tẩu, Trường Phong đã sớm mất mạng.

“Đại hạn đã tới…” Trường Phong trong lòng thầm than, biết lần này mình dù thế nào cũng không thể trốn thoát, tâm cảnh ngược lại bình tĩnh trở lại, trên mặt lộ ra vẻ quyết tuyệt.

Ngay lúc này, gã chợt quay đầu nhìn về một hướng, ở hướng đó, không biết từ lúc nào lại xuất hiện một chiếc kiệu hoa. Hầu như cùng lúc gã nhìn thấy chiếc kiệu hoa này, một dải lụa đỏ liền từ cửa kiệu vươn ra, trực tiếp cuốn về phía gã.

Trường Phong cả kinh, vội vàng muốn tránh né!

Nhưng làm sao có thể tránh thoát? Dải lụa đỏ dễ dàng cuốn lấy gã, mạnh mẽ thu lại, trực tiếp đưa gã vào trong kiệu.

Mã Bân đang truy sát tới thấy vậy, nổi trận lôi đình, cả người đột nhiên bùng phát ánh sáng mãnh liệt, trong chớp mắt hóa thành một khối cầu ánh sáng lao thẳng về phía chiếc kiệu hoa kia.

Thế nhưng cú va chạm này lại trượt, đợi đến khi lão đứng vững thân hình trở lại, chiếc kiệu hoa xuất hiện quỷ dị kia lại biến mất không dấu vết, Trường Phong cũng không thấy tăm hơi.

Mã Bân nhíu mày, thần niệm cường đại trải rộng, thăm dò bốn phía, chẳng thu được gì.

Trong quỷ kiệu, khoảnh khắc cửa kiệu mở ra, Trần Lực liền lách mình xông ra ngoài, cú này gã lại thật sự xông thoát ra được. Giữa cõi mông lung, tiếng cười lớn truyền tới: “Quỷ kiệu nhỏ bé, lại còn muốn vây khốn Trần mỗ, quả là si tâm vọng tưởng!”

Lục Diệp nhìn thấy, thần sắc khẽ động, thật sự có thể sao?

Thế nhưng ý niệm này của hắn vừa mới lướt qua, liền thấy thân ảnh Trần Lực đã xông ra ngoài lại xuất hiện ở cửa kiệu. Trên người gã không biết từ lúc nào đã quấn một dải lụa đỏ, dưới sự vung vẩy của dải lụa, cả người gã như mũi tên rời cung, đâm ngược trở lại.

Một tiếng “bốp”, gã dán chặt vào bức tường đối diện cửa kiệu theo hình chữ đại, từ từ trượt xuống.

Lục Diệp khóe mắt giật giật, quả nhiên, muốn thoát khỏi nơi đây không đơn giản như vậy.

Lại một dải lụa đỏ khác cuốn vào, Lục Diệp vội vàng chuyển tầm mắt, muốn xem lần này là kẻ xui xẻo nào.

Giống như lần đầu Trần Lực xuất hiện, kẻ xui xẻo này lăn lông lốc trên đất vài vòng, vội vàng đứng dậy, cảnh giác đánh giá bốn phía.

“Trường Phong sư huynh?” Cửu Nhan ngạc nhiên nhìn thân ảnh chật vật kia, không ngờ kẻ xui xẻo bị cuốn vào lần này lại là Trường Phong.

Vẻ mặt xem náo nhiệt của Lục Diệp cũng dần trở nên lạnh lẽo.

Hắn nào có quên chuyện Trường Phong ngày đó đánh lén mình, nếu không phải hắn thủ đoạn đủ nhiều, ngày đó tất nhiên lành ít dữ nhiều.

Lại không ngờ hôm nay quỷ kiệu lại cuốn Trường Phong vào đây, đây quả là oan gia ngõ hẹp!

“Cửu Nhan?” Trường Phong cũng lộ vẻ ngạc nhiên, ngay sau đó nhìn thấy thân ảnh quen thuộc đứng bên cạnh Cửu Nhan, trong lòng rùng mình: “Lục Nhất Diệp!”

Sát cơ toàn thân đột nhiên sôi trào, nghĩ lại trước đó bị Mã Bân truy sát đến mức lên trời không đường, xuống đất không cửa, gần như đối mặt tuyệt cảnh, kết quả trong chớp mắt mình lại hóa nguy thành an, lại còn ở đây nhìn thấy Lục Diệp!

“Ha ha ha!” Gã không nhịn được cười lớn, đang cười lại động đến vết thương, ho khan dữ dội. Hơi bình ổn lại, gã nhấc ngón tay khẽ búng, đầu ngón tay lóe lên một điểm linh quang rực rỡ, lạnh lùng nhìn Lục Diệp: “Món quà của Mã Bân, cứ để ngươi đến trả lại đi.”

Lục Diệp nhướng mày: “Vết thương này của ngươi là do Mã Bân tiền bối đánh?”

Thương thế của Trường Phong quá rõ ràng, vừa nhìn đã biết là vừa trải qua một trận khổ chiến. Lục Diệp vốn còn hiếu kỳ tên này sao lại bị thương nặng đến vậy, kết quả nghe gã nói vậy mới hiểu rõ nguyên do.

Mã Bân… ra tay thật nhanh gọn.

Chỉ là vận khí không tốt, Trường Phong này hiển nhiên bị quỷ kiệu bắt vào, tránh được một kiếp.

Không đúng… Lục Diệp chợt nhớ ra một chuyện, nếu như tiêu chuẩn bắt người của quỷ kiệu là kẻ có tu vi thực lực mạnh nhất trong một khu vực nào đó, vậy chuyến này kẻ tiến vào không nên là Trường Phong, mà phải là Mã Bân mới đúng!

Hắn trước đó đã trò chuyện với Trần Lực về phương diện này, được biết tinh hệ mà gã đang ở, quả thật gã có tu vi cao nhất, thực lực mạnh nhất.

Kết hợp với việc Cửu Nhan được chọn ở Vạn Tượng Hải, Lục Diệp mới có suy đoán như vậy.

Thế nhưng sự xuất hiện của Trường Phong lại lật đổ suy nghĩ này của hắn.

Tại sao lại là Trường Phong, không phải Mã Bân chứ?

Trường Phong hiển nhiên không muốn trả lời câu hỏi của hắn, bị người ta đánh trọng thương đến mức này đã đủ mất mặt lắm rồi, gã há có thể tự rắc muối lên vết thương của mình sao?

Gã chỉ nhìn Lục Diệp với ánh mắt đằng đằng sát khí, nhưng lại không thật sự ra tay.

Bởi gã chợt nhận ra, nơi đây có một luồng ác ý khó tả bao trùm lấy mình, thứ ác ý đó mạnh đến mức gã không tài nào chống cự nổi!

Lục Diệp lại nhìn gã với vẻ mặt đầy khiêu khích, Cửu Nhan thì nhíu chặt mày, nhất thời không biết phải làm sao cho phải.

Nàng không thể nào để Trường Phong ra tay với Lục Diệp, nhưng ân oán giữa Trường Phong và Lục Diệp lại không phải là thứ nàng có thể hóa giải.

"Có thù à?"

Ngay lúc bầu không khí dần trở nên cứng ngắc, giọng nói của Trần Lực vang lên.

Gã ngồi bệt dưới chân tường, lau đi vết máu chảy ra từ mũi, cú va chạm vừa rồi quả thật không hề nhẹ.

Câu này là gã hỏi Lục Diệp, tuy giữa hai người chẳng có giao tình gì sâu đậm, nhưng dù sao cũng đã ở chung với Lục Diệp mấy ngày, miễn cưỡng cũng xem như quen biết.

"Thù lớn!" Lục Diệp cười lạnh một tiếng, nhìn Trường Phong: "Còn không ra tay?"

Nếu gã dám ra tay, chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp, Lục Diệp cũng tự tin có thể chống đỡ được một kích của Trường Phong trong trạng thái này.