Quỷ Kiệu lại bắt cả Trường Phong, đây là chuyện hắn hoàn toàn không ngờ tới. Giữa hai người có thù sâu oán nặng, sát ý của Trường Phong đối với hắn cũng rất rõ ràng, hắn không muốn ở chung với một kẻ như vậy trong Quỷ Kiệu.

Chỉ có giải quyết được gã thì mới có thể kê cao gối mà ngủ.

Lúc này Trường Phong đang bị trọng thương, không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính là cơ hội tốt nhất.

Hắn khẽ búng ngón tay, ba giọt bảo huyết bay ra, xếp thành hình chữ Phẩm tấn công về phía Trường Phong, trong lúc bay đi, bảo huyết nhanh chóng biến ảo, hóa thành ba đạo phân thân.

“Ngươi dám!” Trường Phong kinh hãi, Lục Diệp ra tay quả quyết khiến gã vô cùng bất ngờ, bởi vì nếu gã không cảm nhận sai thì ở đây không thể tùy tiện động thủ, ác ý kinh khủng kia tuyệt không phải là giả, một khi ra tay chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Gã không tin Lục Diệp không nhận ra điều này.

Vậy mà Lục Diệp vẫn ra tay!

Chẳng lẽ ta đã bỏ sót điều gì? Lục Diệp đến đây sớm hơn ta, có lẽ đã tìm được cách né tránh nào đó?

Không kịp suy nghĩ nhiều, vì gã đã sớm nếm trải uy lực tự bạo của bảo huyết phân thân của Lục Diệp, năm xưa khi gã đuổi giết Lục Diệp, đối phương chính là dùng thủ đoạn này để chạy trốn.

Gã tập trung cảm nhận, quả nhiên phát hiện ba đạo phân thân đang lao về phía mình có khí tức cuồng bạo, có thể phát nổ bất cứ lúc nào!

Nếu ở thời kỳ đỉnh cao, tình thế này không phải là nguy cơ quá lớn, chỉ cần tế ra pháp bảo phòng ngự là có thể bình an vô sự, nhưng pháp bảo trên người gã đã bị tiêu hao hết trong lúc bị Mã Bân truy sát, bản thân lại bị trọng thương, làm gì còn thủ đoạn phòng ngự nào khác?

“Muốn ta chết? Ta giết ngươi trước!” Vẻ mặt Trường Phong trở nên hung tợn, gã biết lúc này muốn sống thì cách duy nhất chính là giết chết bản tôn Lục Diệp.

“Dừng tay!” Tiếng quát của Cửu Nhan vang lên, bà nhoáng người lao về phía Lục Diệp…

Xung đột giữa Lục Diệp và Trường Phong nổ ra quá đột ngột, bà hoàn toàn không có thời gian phản ứng, hành động này hoàn toàn là bản năng, muốn che chở cho Lục Diệp trước đòn tấn công của Trường Phong.

Nhưng làm sao kịp được, khoảng cách gần như vậy, đòn tấn công của Trường Phong vừa tung ra đã đến nơi, Lục Diệp lập tức hừ một tiếng, trên người văng ra một vệt máu rồi bay ngược về phía sau, đâm vào vách tường rồi rơi xuống.

Trường Phong lại không có chút vui mừng nào khi đắc thủ, ánh mắt ngược lại run rẩy dữ dội, nhìn ba phân thân bảo huyết đã lao đến bên cạnh, khí tức cuồng bạo như thể sắp tự bạo bất cứ lúc nào, nhưng lại dừng lại một cách kỳ lạ, trong lòng gã chỉ còn một suy nghĩ.

Trúng kế rồi!

Tất cả sự tàn nhẫn và quyết đoán của Lục Diệp đều là giả, hắn vốn không có ý định cho đám phân thân quỷ dị kia tự bạo, chỉ tạo ra một ảo giác như vậy để ép gã phải ra tay!

Mà đối mặt với tình huống vừa rồi, gã không có lựa chọn nào khác, đổi lại là bất kỳ ai mới đến đây cũng đều không có lựa chọn, bởi vì đó hoàn toàn là phản ứng bản năng của tu sĩ khi đối mặt với mối đe dọa chí mạng.

Ngay khoảnh khắc Lục Diệp bị thương, ác ý kinh khủng kia trở nên vô cùng đậm đặc, Trường Phong thậm chí còn có cảm giác, có một ánh mắt vô hình đang nhìn chằm chằm gã từ phía sau.

“Ngươi… rất tốt!” Trường Phong nhìn Lục Diệp đang ngồi cùng Trần Lực ở góc tường, dáng vẻ vô cùng thảm hại, mặt gã lộ vẻ không cam lòng.

Sau đó, cả người gã như một ngọn nến đang cháy, bắt đầu tan chảy từ trên đầu xuống, chỉ trong hai ba hơi thở, một người sống sờ sờ cứ thế biến mất, ngay cả tất cả đồ vật trên người gã cũng biến mất theo, dường như mọi dấu vết tồn tại của Trường Phong đều bị xóa sổ.

Trong không gian u tối, tĩnh lặng như tờ.

Lục Diệp nhìn về hướng Trường Phong biến mất, khóe mắt không ngừng giật giật, ánh mắt tràn ngập vẻ kiêng dè.

Mặc dù từ trước hắn đã cảm thấy ở đây tuyệt đối không thể tùy tiện ra tay, nếu không sẽ có chuyện không hay xảy ra, nhưng thật không ngờ sự việc lại nghiêm trọng đến thế.

Vừa rồi hắn nhắm vào Trường Phong, ép buộc Trường Phong, một mặt là vì hai người vốn có thù, mặt khác cũng là muốn mượn tay Trường Phong để xem thử, ra tay ở đây sẽ có hậu quả gì.

Vì vậy hắn đã liều mình chịu một đòn của Trường Phong mà không để phân thân bảo huyết tự bạo.

Bây giờ thì hắn đã thấy…

Trường Phong dù bị trọng thương cũng không phải dễ giết như vậy, thế mà gã lại bị tiêu diệt một cách lặng lẽ không dấu vết.

Cái chết của Trường Phong cố nhiên khiến hắn hả hê, nhưng những gì chứng kiến trong toàn bộ quá trình lại khiến tâm trạng hắn trở nên nặng nề.

Quỷ Kiệu này... chẳng lẽ thật sự là cấp bậc Tinh không chí bảo?