Hôm nay bà cũng không mong Lục Diệp và Trường Phong có bất kỳ xung đột nào.

Nhưng sự việc đã đến nước này...

"Ngươi sao rồi?" Cửu Nhan nhìn về phía Lục Diệp, trúng một đòn của Trường Phong, Lục Diệp cố ý không chống cự nhiều, cú này rõ ràng bị thương không nhẹ.

Nói đoạn, Cửu Nhan định đi qua xem xét tình hình.

"Đừng qua đây!" Lục Diệp quát khẽ, ngẩng đầu nhìn bà, chậm rãi lắc đầu, vẻ mặt ngưng trọng.

Cửu Nhan lập tức nhận ra điều gì đó, thần sắc hoảng hốt.

"Không sao..." Lục Diệp lên tiếng an ủi, "Hẳn là không có chuyện gì."

Ngay vừa rồi, sau khi Trường Phong chết, ác ý kinh khủng kia bỗng nhiên chuyển sang người hắn, đè nén khiến tâm thần hắn run rẩy...

Chuyện vừa rồi, tuy là Trường Phong ra tay đánh bị thương hắn, nhưng lại là hắn ra tay trước ngưng tụ Bảo huyết phân thân, Trường Phong vì thế mà vong mạng, bên hắn tự nhiên không thể bình an vô sự.

Chẳng qua, dưới sự bao phủ của ác ý đó, Lục Diệp lại không cảm thấy mối đe dọa chí mạng, điều này khiến hắn an tâm hơn không ít.

Trong lúc chờ đợi với tâm trạng thấp thỏm lo âu, ác ý kia mới dần dần tiêu tan.

Lục Diệp thở phào một hơi, đối diện với ánh mắt đầy quan tâm và lo lắng của Cửu Nhan: "Không sao rồi."

Cửu Nhan gật đầu, rồi quay về chỗ cũ ngồi xuống.

Lục Diệp thu lại Bảo huyết phân thân, lại lấy linh đan chữa thương ra nuốt vào, lúc này mới tập trung tâm thần, dò xét Nguyên Linh Khiếu.

Vừa rồi ác ý bao trùm, dưới mối đe dọa vô biên, hắn cảm nhận rõ ràng hỏa chủng của Thiên Phú Thụ có chút bất thường, chỉ là lúc đó tình hình nguy cấp, tính mạng có thể gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào, hắn không có thời gian để dò xét.

Bây giờ xem lại, hỏa chủng của Thiên Phú Thụ quả nhiên có thay đổi không nhỏ, hỏa chủng kia trở nên sáng hơn rất nhiều, thấp thoáng còn có thể thấy bên trong hỏa chủng có một cây non đang được thai nghén.

Trong họa có phúc sao?

Lần lột xác này của Thiên Phú Thụ vô cùng gian nan, sau khi hóa thành hỏa chủng đã ba tháng mà vẫn chưa kết thúc, trước đó cũng không có thay đổi gì lớn, lần này lại có tiến triển rõ rệt.

Lục Diệp không rõ vì sao lại có sự thay đổi như vậy, nhưng rõ ràng có liên quan đến ác ý mà Quỷ Kiệu đã giáng xuống người mình.

Hắn thậm chí còn có ý định kích hoạt thứ ác ý đó thêm vài lần, như vậy, quá trình lột xác của Thiên Phú Thụ hẳn sẽ được đẩy nhanh, nhưng nghĩ đến kết cục của Trường Phong, hắn lại thôi.

Quỷ Kiệu chắc chắn có ý chí của riêng nó, ác ý kia chính là biểu hiện cho ý chí đó!

Nói như vậy, những người bị Quỷ Kiệu bắt vào đều là do nó có ý thức lựa chọn, ở Vạn Tượng Hải đã chọn Cửu Nhan, sau đó chọn Trần Lực, rồi đến Trường Phong...

Chỉ có việc hắn tiến vào là một ngoại lệ.

Còn nữa, theo lời Trường Phong, trước đó gã đang bị Mã Bân truy sát, nhưng tại sao Quỷ Kiệu lại chọn Trường Phong mà không phải Mã Bân?

Thực lực của Mã Bân rõ ràng phải vượt xa Trường Phong mới đúng.

Có điều gã này đúng là đen đủi, cơ duyên xảo hợp thoát khỏi sự truy sát của Mã Bân, kết quả lại chết trong Quỷ Kiệu, mối ân oán này coi như kết thúc tại đây.

Trong lúc chữa thương, Lục Diệp phát hiện một chuyện khiến hắn khó xử, đó là hắn bị một luồng sức mạnh vô hình giam cầm tại chỗ!

Có thể tu hành, có thể chữa thương, có thể cử động nhẹ, chỉ duy nhất không thể đứng dậy, không thể rời khỏi vị trí hiện tại.

Đây rõ ràng là sự trừng phạt của Quỷ Kiệu đối với hành động trước đó của hắn.

Lục Diệp câm nín.

Hắn lặng lẽ truyền âm chuyện này cho Cửu Nhan, Cửu Nhan lập tức nhìn hắn với vẻ mặt đầy thông cảm.

Những ngày sau đó, cứ cách một khoảng thời gian, lại có một kẻ xui xẻo bị Quỷ Kiệu bắt vào.

Không gian bên trong Quỷ Kiệu dần trở nên náo nhiệt.

Mà những kẻ bị bắt vào này, nhìn khắp tinh không, hầu như ai nấy đều là những nhân vật tiếng tăm lừng lẫy, trong tinh hệ của mình, đều là những cường giả đứng đầu.

Cửu Nhan kiến thức sâu rộng, nhận ra vài người trong số đó, những người khác dù không quen biết, cũng từng nghe danh.

Bởi vì Lục Diệp bị giam cầm tại chỗ không thể nhúc nhích, lúc này người lại dần đông lên, Cửu Nhan bèn ngồi xuống bên cạnh Lục Diệp, nhờ có bà, Lục Diệp cũng biết thêm ít nhiều về lai lịch của những cường giả này.

Cũng vì hắn và Cửu Nhan là người hiểu rõ ngọn ngành câu chuyện nhất, cho nên mỗi người mới đến, hầu như đều sẽ tìm họ hỏi thăm tình hình, hai người cũng không giấu giếm, biết gì nói nấy, không chút giữ lại, bao gồm cả những chuyện đã xảy ra trên Vạn Tượng Hải trước đó, đều một lượt kể lại cho những người mới tới.

Trong số vô vàn cường giả, Lục Diệp chỉ để tâm đến một người duy nhất.

Đó là một người trẻ tuổi thân hình thon dài, mái tóc dài màu tím, khí chất cực kỳ yêu dị, trông chỉ chừng hai mươi tuổi.

Thế nhưng, chính một người trẻ tuổi như vậy, lại là cường giả mà tất cả những người có mặt đều không thể xem thường.

Tử Tuyền Yêu Tinh, Đại Yêu Tôn thứ nhất, Tử Cực!

Ân oán giữa Lục Diệp và Tử Tuyền còn sâu đậm hơn cả với Trường Phong. Trong Ngọc Loa tinh hệ, đại quân Tử Tuyền bị tiêu diệt, cường giả cấp Yêu Tôn tử trận hơn mười vị, khiến toàn bộ Tử Tuyền tổn thương nguyên khí.

Sau trận chiến ấy, nghe nói phía Tử Tuyền đang khắp nơi dò la tin tức và nội tình Cửu Châu, hiển nhiên không định bỏ qua, chỉ là vì e ngại những gì Cửu Châu đã thể hiện trước đó, tạm thời không dám khinh cử vọng động mà thôi.

Tử Cực hiển nhiên cũng biết thân phận Lục Diệp, nhưng gã lại không hề có chút biểu hiện khác thường nào. Từ khi bị bắt vào đây, gã vẫn luôn an ổn ngồi tại một chỗ, lặng lẽ dưỡng thần.

Gã càng như vậy, Lục Diệp lại càng cảnh giác.