Thì ra đây chính là căn nguyên.

Giờ phút này, không ít Nhật Viêm Thú đã đến nơi, đều tụ tập gần dẫn thú hương, tham lam hít thở hương khí của nó.

Lục Diệp có thể cảm nhận được, còn ba luồng khí tức cường đại đang ẩn mà không phát, hẳn là Quý Bá Vân và đồng bọn.

Chỉ là vì Nhật Viêm Thú Vương chưa lộ diện, nên những con Nhật Viêm Thú đến trước mới có thể bình an vô sự, nhưng một khi Nhật Viêm Thú Vương xuất hiện, thứ chờ đợi chúng chính là một cuộc vây giết vô tình.

Mình đến vẫn còn kịp lúc!

Từng con Nhật Viêm Thú này đều là bảo bối của hắn, sao có thể chết ở đây được?

Hắn loáng một cái đã đến trước dẫn thú hương, trực tiếp thu nó lại, nhét vào trữ vật giới.

“Ngươi làm gì thế!” Một tiếng quát giận dữ truyền ra, trung khí mười phần, không phải giọng của Quý Bá Vân.

“Tiểu bối sao dám làm càn!” Lần này là Quý Bá Vân mở lời, trong giọng nói tràn đầy phẫn nộ, theo tiếng nói vừa dứt, Quý Bá Vân đang ẩn mình đột nhiên hiện thân, mái tóc hoa râm không gió mà bay, đôi mắt gã hung tợn trừng Lục Diệp, như muốn ăn tươi nuốt sống.

Trước đó gã đã chủ động đi tìm Lục Diệp, để hắn ra tay, đã là cho Lục Diệp đủ thể diện rồi, dù sao việc đối phó Nhật Viêm Thú Vương này có thêm Lục Diệp một người cũng không nhiều, thiếu hắn một người cũng chẳng ít, ba người bọn họ vốn đã định ra tay, chỉ là nể tình Lục Diệp cũng muốn ở lại đây tu hành, nên mới cho hắn một cơ hội góp sức.

Đến thời gian đã hẹn Lục Diệp không hiện thân thì cũng thôi, nay lại vừa đến đã cướp mất dẫn thú hương? Điều này khiến Quý Bá Vân sao có thể nhẫn nhịn?

Vút vút… lại thêm hai bóng người hiện ra, ba vị Nhật Chiếu, bày thành thế chữ phẩm vây quanh Lục Diệp.

Khí tức cường hãn tràn ngập, những con Nhật Viêm Thú tụ tập ở đây lập tức như chim vỡ tổ, đồng loạt chìm vào dung nham biến mất.

Ba người Quý Bá Vân cũng không có ý ra tay chặn giết, đối với bọn họ mà nói, thứ cần giải quyết là Nhật Viêm Thú Vương kia, những con Nhật Viêm Thú khác không có uy hiếp quá lớn, giết hay không cũng chẳng sao.

Lục Diệp quay đầu nhìn quanh một lượt, ánh mắt dừng lại trên người Liệt Hỏa thêm một thoáng, rồi mới nhìn về phía Quý Bá Vân, thở dài một tiếng, ôm quyền nói: “Mạo muội ra tay, thực là bất đắc dĩ, đạo huynh xin thứ lỗi!”

Chuyện này mỗi người một lập trường, nhưng nói cho cùng hắn mạo muội can thiệp kế hoạch của người khác như vậy, quả thực có chút không ổn, nếu đổi lại là hắn ở lập trường của Quý Bá Vân, chắc chắn cũng sẽ không vui.

“Bất đắc dĩ?” Quý Bá Vân nhìn Lục Diệp, giọng nói lạnh lẽo: “Vậy lão phu ngược lại muốn nghe xem là bất đắc dĩ thế nào, nếu ngươi không nói ra được nguyên do, vậy hôm nay nơi đây chính là đất chôn thây của ngươi!”

Lục Diệp gãi má, có chút khó giải thích, dù sao cũng không thể nói thật, chỉ đành mở lời: “Có vài nguyên nhân bất đắc dĩ, xin ba vị bỏ qua cho Nhật Viêm Thú Vương nơi đây. Ba vị sở dĩ nhắm vào nó, chẳng qua là vì nó đã quấy nhiễu sự tu hành của ba vị, như vậy đi, ta có thể đảm bảo, sau này Thú Vương kia tuyệt đối sẽ không còn quấy nhiễu ba vị nữa, ngoài ra, nếu ba vị bằng lòng, ta có thể bồi thường một cách thỏa đáng, xem như lời tạ lỗi cho chuyện này.”

“Ngươi làm sao đảm bảo?” Cửu Sắc khẽ nhíu mày, đối với điểm này vô cùng hiếu kỳ, thái độ của Lục Diệp rất thành khẩn nàng tự nhiên nhìn ra được, mơ hồ cảm thấy Lục Diệp ra tay lần này dường như thật sự có nguyên nhân bất khả kháng.

“Bồi thường? Ngươi muốn bồi thường cho bọn ta?” Liệt Hỏa lại như nghe thấy chuyện gì lạ lùng, nhịn không được bật cười, cơn giận của ba vị Nhật Chiếu bọn họ, nào phải bồi thường thông thường có thể xoa dịu, Lục Diệp nhìn qua cũng chỉ là Nhật Chiếu tiền kỳ, có năng lực này hay không vẫn còn là chuyện khác, gã tự nhiên sẽ không dễ dàng tin tưởng.

Lục Diệp gật đầu với gã: “Chỉ cần không phải yêu cầu quá đáng, ta có thể cố gắng đáp ứng ba vị!”

Với thân phận Vạn Tượng Hải Chi Chủ hiện tại của hắn, tự nhiên có đủ tự tin để nói những lời này.

“Ha ha ha ha.” Liệt Hỏa cười lớn, “Đạo hữu trông tuổi không lớn, khẩu khí lại chẳng nhỏ chút nào, đã vậy thì…”

Lời gã chưa dứt, Lục Diệp bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Quý Bá Vân, khẽ nhíu mày.

Trong cảm nhận, một tia Liêu Chi Lực quấn quanh Nhật Viêm Thú Vương, vậy mà đang từ bên dưới nhanh chóng tiếp cận Quý Bá Vân, đây hiển nhiên là muốn đánh lén đối phương.

Quả nhiên không sai, khoảnh khắc tiếp theo, tại nơi Quý Bá Vân đang đứng, một chiếc vuốt thú bỗng nhiên thò ra, thẳng hướng ngực Quý Bá Vân mà vồ tới.

Đòn đánh lén này không hề có điềm báo, nhưng Quý Bá Vân vẫn kịp phản ứng, vội vàng giơ tay đối một kích với vuốt thú, cả người bị đánh bay ra ngoài.

Lục Diệp đã thấm thía sâu sắc sức mạnh kinh khủng của Nhật Viêm Thú Vương, Quý Bá Vân dù là Nhật Chiếu hậu kỳ, khi so kè về phương diện sức mạnh cũng rõ ràng không bằng Nhật Viêm Thú Vương, lập tức đã chịu thiệt.

Nhưng trong lúc bị đánh bay, gã lại thuận thế biến chưởng thành trảo, tóm chặt lấy cổ tay Nhật Viêm Thú Vương, miệng quát khẽ: “Cút ra đây cho ta!”

Giữa tiếng kêu chít chít, Nhật Viêm Thú Vương hiện thân từ trong dung nham, tứ chi vung vẩy, cào cấu Quý Bá Vân một trận rồi nhanh chóng thoát khỏi sự khống chế của gã, định quay trở lại dung nham.

“Cơ hội tốt!” Đôi mắt Cửu Sắc sáng lên, nàng thuận tay tế ra Đâu Thiên Võng, từ dưới chụp lên Nhật Viêm Thú Vương.

Đòn tấn công này quá đột ngột, Nhật Viêm Thú Vương không tài nào né tránh.

Liệt Hỏa đã động thủ, những đường vân trên người gã dường như sống lại, vặn vẹo biến hóa rồi ngưng tụ thành một cái đầu thú đang gầm thét. Sau lưng gã cũng hiện ra một bóng thú dữ tợn, nhanh như tia chớp lao đến tấn sát Nhật Viêm Thú Vương, chỉ chờ nó bị Đâu Thiên Võng trói lại là có thể tung ra đòn tất sát