Nhưng qua lời giới thiệu của Cửu Nhan, Lục Diệp lại hay, Mị Ảnh này chính là tộc trưởng đương nhiệm của Quỷ tộc!

Trong chín người này, chỉ có Lục Diệp là Nhật Chiếu tiền kỳ, giữa một đám cường giả như vậy, hắn hiển nhiên rất độc đáo.

Bởi chỉ có hai nữ tử, nên ngoài Cửu Nhan ra, nữ tu tên Tô Uyển kia rất tự nhiên mà thân cận với Cửu Nhan.

Tô Uyển này là người thứ năm bị bắt vào quỷ kiệu, cả người nàng toát ra cảm giác thanh khiết, nhan sắc cũng vô cùng xuất chúng, thân hình lả lướt.

Nhưng khác với khí chất thanh khiết của nàng, thân nàng dường như bao phủ một tầng sương mù. Bởi lẽ, giữa bao cường giả nơi đây, lại không một ai biết rõ lai lịch xuất thân của nàng. Một vị cường giả Nhật Chiếu đỉnh phong không nên vô danh như nàng, cứ như thể đột nhiên xuất hiện từ một xó xỉnh nào đó.

Cửu Nhan cũng từng âm thầm truyền âm cảnh báo Lục Diệp, dặn hắn phải cẩn trọng với Tô Uyển này, rõ ràng cảm thấy nữ tử này không hề đơn giản.

Một ngày nọ, Lục Diệp rảnh rỗi vô sự, đang cùng một vị cường giả trong số đó trò chuyện phiếm. Sở dĩ có thể trò chuyện hợp ý, chủ yếu là bởi vị cường giả này xuất thân từ Ngũ Sắc Vực, là cường giả Thạch tộc, tên là Trọng Nhạc.

Trên Vạn Tượng Hải, Tam Giới Đảo cùng Ngũ Sắc Đảo giao hảo, Lục Diệp và Mang Đãng cũng có giao tình cá nhân, không phải bí mật gì. Những năm gần đây, Ngũ Sắc thương hội trên Vạn Tượng Hải kiếm được bội thu, tự có một phần công lao của Tam Giới Đảo trong đó.

Các cường giả Ngũ Sắc Vực đương nhiên đã sớm nghe danh Lục Diệp, vị chủ nhân Vạn Tượng Hải này, cũng từng có Nhật Chiếu của Ngũ Sắc Vực đặc biệt đến bái phỏng Lục Diệp để bày tỏ lòng cảm tạ.

Có một tầng quan hệ tự nhiên như vậy, Lục Diệp và Trọng Nhạc tự nhiên có thể trò chuyện hợp ý.

Đang trò chuyện, Trọng Nhạc bỗng quay đầu nhìn về phía cửa quỷ kiệu, lông mày nhướng lên: “Ồ? Lại có người mới đến ư?”

Gã là người thứ bảy bị bắt vào quỷ kiệu, đương nhiên biết giờ phút này quỷ kiệu mở cửa có ý nghĩa gì. Cảnh tượng như vậy gã đã từng thấy hai lần rồi.

Ban đầu gã cũng muốn mượn cơ hội này rời khỏi quỷ kiệu, nhưng sau khi biết được cảnh ngộ của Trần Lực liền từ bỏ.

Quỷ kiệu đã bắt người vào đây, hiển nhiên sẽ không dễ dàng thả đi.

Những người khác cũng đều chú ý đến sự bất thường của cửa kiệu, đồng loạt quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một dải lụa đỏ bỗng xuất hiện giữa không trung, thu về phía sau, một bóng người liền theo đó ngã vào trong kiệu, lăn lộn chật vật trên mặt đất một chút, vội vàng đứng vững, cảnh giác đánh giá bốn phía.

Rồi cả người nàng cứng đờ...

Đây hầu như là tình cảnh khó xử mà những người mới đến sau này đều phải đối mặt. Không gian bên trong kiệu vốn đã chẳng lớn, lại đột nhiên tụ tập nhiều cường giả đến vậy, người mới đến bị nhiều ánh mắt cường hãn như thế chú mục, dù tu vi có mạnh đến đâu, e rằng cũng kinh hồn bạt vía, tưởng rằng mình đã sa vào long đàm hổ huyệt nào đó.

“Ôi chao, cuối cùng lại có thêm một vị tỷ muội.” Một giọng nói vui mừng truyền ra, chính là Tô Uyển thần bí kia. Nàng ngồi cách Cửu Nhan không xa, khi đứng dậy, nàng nhiệt tình vẫy tay với vị tu sĩ mới đến: “Vị tỷ tỷ này, lại đây, đừng sợ, nơi này không thể động thủ được đâu.”

Người mới đến là một nữ tu, khí chất vô cùng nhu nhược, tựa như một đóa hoa bị bão táp tàn phá, bất cứ ai nhìn thấy cũng không khỏi nảy sinh lòng thương xót.

Cảm nhận được sự nhiệt tình của Tô Uyển, nàng lại nhìn quanh, phát hiện nơi đây tuy nhiều cường giả, nhưng đều chỉ đang đánh giá nàng, không ai có ác ý gì, lập tức hiểu ra, Tô Uyển không lừa nàng.

Đang định bước về phía Tô Uyển, một giọng nói từ trong góc truyền đến: “Người đến là Thủy Tiên đạo hữu của Vô Lượng Giới ư?”

Vị nói chuyện này tên là Thánh Nguyên Tử, nhìn dáng vẻ này, hiển nhiên là quen biết người mới đến tên Thủy Tiên này.

Thủy Tiên theo tiếng nói nhìn lại, sắc mặt vui mừng: “Thánh Nguyên Tử đạo hữu?” Nàng vội vàng cất bước đi về phía đó. Đột nhiên xuất hiện ở một nơi như vậy, bất cứ ai cũng đều bàng hoàng, đã gặp được người quen, đương nhiên phải qua đó dò hỏi tình hình.

Chẳng mấy chốc Thủy Tiên đã đến bên cạnh Thánh Nguyên Tử, hai người thần niệm cuộn trào, trao đổi một phen.

“Đáng tiếc thay.” Tô Uyển khẽ cười lắc đầu. Số lượng nữ tu nơi đây vốn đã chẳng nhiều, hiếm hoi lắm mới có một người đến, nàng còn muốn thân cận với đối phương hơn nữa.

Lục Diệp lại thần sắc khẽ động.

Vô Lượng Giới Thủy Tiên…

Nếu không nhầm, đây chẳng phải khuê trung mật hữu của Tô Ngọc Khanh sao?

Năm xưa, khi hắn từ Phương Thốn Sơn khởi hành đến Tu La Tràng, Tô Ngọc Khanh từng giao cho hắn một khối ngọc bài, nói là vật của Thủy Tiên từ Vô Lượng Giới. Bởi Thủy Tiên đang ở trong Tu La Tràng, Tô Ngọc Khanh dặn dò hắn, nếu đến Tu La Tràng gặp phiền phức, có thể tìm Thủy Tiên giúp đỡ.