Thủy Tiên đang nói chuyện với Thánh Nguyên Tử bên kia bỗng quay đầu nhìn về phía hắn.

Thánh Nguyên Tử cũng mở miệng nói: “Hai vị kia, một là Lục Nhất Diệp, Chủ của Vạn Tượng Hải, một là Cửu Nhan, Đảo chủ Vạn Tượng Đảo, ngươi có lẽ đã từng nghe danh. Mọi chuyện về quỷ kiệu này bọn họ là người hiểu rõ nhất, bởi lẽ sự việc khởi nguồn từ Vạn Tượng Hải, hai người họ cũng là những người đầu tiên đến đây. Đạo hữu nếu muốn biết thêm, chi bằng hỏi bọn họ một phen.”

“Đa tạ đạo huynh chỉ điểm.” Thủy Tiên đứng dậy, duyên dáng hành lễ, “Vậy ta đi hỏi một chút.”

“Đi đi.” Thánh Nguyên Tử gật đầu.

Thủy Tiên liền đi thẳng về phía Lục Diệp.

Đến gần, Thủy Tiên hành lễ trước, giọng nói dịu dàng truyền ra: “Gặp qua Lục đạo hữu.”

Lục Diệp gật đầu đáp lễ, đến lúc này, hắn đã xác định Thủy Tiên trước mặt chính là bằng hữu của Tô Ngọc Khanh, bởi lẽ khí tức của đối phương hoàn toàn tương đồng với khí tức còn sót lại trong ngọc bài.

Thủy Tiên nhìn khối ngọc bài trong tay hắn, trong lòng đã hiểu rõ: “Đây là Ngọc Khanh tỷ tỷ đưa cho ngươi sao?”

Khối ngọc bài này nàng chỉ từng đưa cho Tô Ngọc Khanh, nay lại xuất hiện trong tay Lục Diệp, tình hình tự nhiên đã rõ.

“Phải, năm xưa ta từng đến Tu La Tràng, trước khi khởi hành Tô sư tỷ đã giao vật này cho ta, dặn ta nếu có chuyện gì có thể nhờ ngươi chiếu cố!”

Thủy Tiên hỏi: “Dám hỏi ngươi và Ngọc Khanh tỷ tỷ… có quan hệ gì?”

Nếu không phải quan hệ thân mật, Tô Ngọc Khanh không thể giao ngọc bài của mình cho người khác, nhưng lần cuối nàng gặp Tô Ngọc Khanh đã là chuyện của nhiều năm trước, cũng chưa từng nghe Tô Ngọc Khanh nhắc đến Lục Diệp.

Lục Diệp chớp chớp mắt: “Đạo lữ.”

Chuyện này trên Vạn Tượng Hải không phải bí mật.

Cửu Nhan vốn đang hiếu kỳ đánh giá Thủy Tiên, nghe lời này, lập tức liếc nhìn Lục Diệp một cái.

Tô Uyển có điều phát giác, nhìn Cửu Nhan, lại nhìn Lục Diệp, dường như phát hiện chuyện gì thú vị, ánh mắt cũng sáng lên mấy phần.

“A?” Thủy Tiên không khỏi đưa tay che môi son, “Tỷ tỷ vậy mà lại tìm được đạo lữ?”

Nàng không kìm được mà đánh giá Lục Diệp từ trên xuống dưới, muốn xem đối phương có gì đặc biệt, lại có thể khiến Tô Ngọc Khanh động lòng, nhưng nhìn tới nhìn lui cũng không thấy được gì nhiều, không khỏi nhớ đến lời giới thiệu của Thánh Nguyên Tử vừa rồi.

Chủ của Vạn Tượng Hải, sức nặng này thật không nhẹ! Nàng tĩnh tu ở Vô Lượng Giới nhiều năm như vậy, thật sự không hề hay biết gì về biến cố của Vạn Tượng Hải, cũng chưa từng có ai nhắc đến chuyện này trước mặt nàng, dù sao Vô Lượng Giới và Vạn Tượng Hải đi lại không tiện, không có quá nhiều quan hệ lợi ích trực tiếp.

“Như giả bao đổi.” Lục Diệp gật đầu, “Thủy Tiên sư tỷ xin thứ lỗi, ta bị quỷ kiệu trừng phạt, không thể đứng dậy, có nhiều điều thất lễ.”

Thủy Tiên lúc này mới vỡ lẽ, thảo nào Lục Diệp cứ ngồi yên ở đây, thì ra là có nguyên do.

“Quỷ kiệu… chính là chiếc kiệu hoa kỳ lạ kia sao?” Thủy Tiên hỏi, nàng hiển nhiên đã nhìn thấy quỷ kiệu trước khi bị bắt.

“Đúng vậy.” Lục Diệp gật đầu.

Thủy Tiên nhíu mày một hồi, dứt khoát khoanh chân ngồi xuống trước mặt Lục Diệp: “Chuyện lần này quá đỗi ly kỳ, ta có nhiều điều chưa hiểu rõ, sư đệ có thể giải đáp một hai được không?” Khí chất của nàng vốn mềm yếu, hàng mi vừa chau lại đã toát lên vẻ đáng thương vô hạn, đừng nói là Lục Diệp, ngay cả Tô Uyển là nữ tu mà cũng thấy tim mình run lên.

“Đó là lẽ đương nhiên.”

Chốc lát sau, Thủy Tiên đã hiểu rõ mọi chuyện trước sau.

“Vậy là, các ngươi suy đoán quỷ kiệu này cuối cùng sẽ đưa chúng ta đến một nơi gọi là Tinh Uyên, và ở nơi đó, chúng ta có thể kiến tạo đạo cơ của riêng mình?” Thủy Tiên hỏi.

Lục Diệp còn chưa nói xong, Tô Uyển đã tiếp lời: “Đúng là như vậy, nếu không ngươi nghĩ vì sao mọi người đều ở đây yên lặng chờ đợi? Thủy Tiên tỷ tỷ đến thật đúng lúc, như vậy chúng ta đã có ba nữ tu rồi, sau này phải qua lại gần gũi hơn.”

Thủy Tiên mỉm cười thiện ý với nàng, lại nhìn về phía Lục Diệp: “Suy đoán này có chút lý lẽ, nhưng dường như không có căn cứ xác thực nào.”

Người khác hỏi, Lục Diệp tự nhiên sẽ không nói quá nhiều, nhưng Thủy Tiên đã là bằng hữu của Tô Ngọc Khanh, nói thêm một chút cũng không sao.

“Nếu nói ban đầu quả thực không có căn cứ, vậy thì hiện tại đã có rồi.”

“Lời này giải thích thế nào?”

“Những người bị quỷ kiệu bắt vào đây đều là Nhật Chiếu đỉnh phong, cũng là cường giả mạnh nhất trong khu vực của mình.” Thấy Thủy Tiên nghi hoặc nhìn mình, Lục Diệp giải thích: “Ta là một ngoại lệ, không tính vào trong đó.”

Cửu Nhan ở bên cạnh khẽ thở dài. Dù không tận mắt chứng kiến, nhưng bà có thể khẳng định, sau khi mình bị quỷ kiệu bắt đi, Lục Diệp hẳn đã làm gì đó nên mới bị cuốn vào theo. Nói cho cùng, là bà đã liên lụy hắn.

“Thật ra, sau Trần Lực đạo hữu, còn có một người tên Trường Phong cũng bị bắt vào. Khi ấy, gã bị một cường giả khác mạnh hơn truy sát, song quỷ kiệu lại chỉ bắt gã, trái lại làm ngơ trước cường giả kia.”

“Đây là vì cớ gì?” Thủy Tiên nghi hoặc, “Theo lời sư đệ, quỷ kiệu bắt người chẳng phải nên chọn kẻ mạnh hơn sao?”

“Lẽ ra phải vậy.” Lục Diệp gật đầu, “Nhưng nếu vị cường giả kia đã đúc thành đạo cơ của bản thân thì sao? E rằng đây là lời giải thích duy nhất cho việc quỷ kiệu không chọn người đó.”