Lục Diệp còn một điều rất nghi hoặc, đó là tại sao quỷ kiệu không chọn Mã Bân mà lại chọn Trường Phong.

Suy đi nghĩ lại, có lẽ là do Mã Bân đã đúc thành đạo cơ của bản thân.

Tinh Uyên kia là nơi có thể dễ dàng đúc thành đạo cơ. Mã Bân đã có đạo cơ của bản thân, tự nhiên không nằm trong phạm vi được lựa chọn.

Lời Lục Diệp nói với Thủy Tiên không hề che giấu, bởi vậy những người khác cũng nghe rõ.

Thánh Nguyên Tử kia nói: “Đạo hữu, tuy nói vậy, nhưng cũng không thể xác định quỷ kiệu sẽ đưa chúng ta đến Tinh Uyên.”

Lục Diệp gật đầu: “Phải, bởi vậy đây chỉ là một căn cứ, cũng chỉ là suy đoán của riêng ta.”

Mọi người đều rơi vào trầm tư. Tu hành nhiều năm, bọn họ đều đã đạt đến cực hạn của bản thân, không còn khả năng tiến thêm tấc nào. Một phần trong số họ cũng từng tìm tòi phương pháp đúc thành đạo cơ, nhưng không ai thành công. Nếu Tinh Uyên thật sự là một nơi có thể dễ dàng giúp người ta đúc thành đạo cơ, vậy mọi người tuyệt đối sẽ đổ xô đến.

“So với Tinh Uyên, ta lại càng tò mò một chuyện khác hơn.” Tử Cực ngồi đối diện Lục Diệp, ánh mắt u u nhìn hắn: “Trường Phong đạo hữu kia đã đi đâu, ngươi… lại vì sao bị quỷ kiệu trừng phạt?”

Chuyện của Trường Phong, chỉ có Cửu Nhan và Trần Lực biết, những người khác không hề hay biết, ngoài lần này ra, Lục Diệp cũng chưa từng nhắc đến.

Không chỉ Tử Cực có nghi vấn này, những người khác cũng vậy. Nếu bên trong quỷ kiệu không thể ra tay, lại không thể thoát thân, vậy Trường Phong bị bắt vào đây không thể vô duyên vô cớ biến mất.

“Ngươi đoán xem!” Lục Diệp quay đầu nhìn gã.

Tử Cực khẽ nheo mắt, những người khác cũng đều thần sắc nghiêm nghị, lập tức nhận ra, Trường Phong e rằng đã lành ít dữ nhiều. Lục Diệp bị trừng phạt tất nhiên có liên quan đến chuyện của Trường Phong. Trong quỷ kiệu này, còn có những điều mà bọn họ không biết.

Ngay khi Lục Diệp đang nói chuyện với Tử Cực, quỷ kiệu vốn luôn ổn định bỗng nhiên chấn động dữ dội, cảm giác đó tựa như đang ngồi trên một cỗ xe ngựa phi nhanh lại xóc nảy.

Mọi người đều biến sắc, đây là chuyện chưa từng gặp phải trước đây.

“Lục đạo hữu, đây là chuyện gì vậy?” Thủy Tiên kinh hãi hỏi, dị biến này khiến người ta trở tay không kịp, suýt nữa ngã nhào, vội vàng giữ vững thân hình.

Lục Diệp lắc đầu: “Không biết.”

Chỉ trong chốc lát, sự xóc nảy càng lúc càng dữ dội. Hơn nữa, cùng với sự xóc nảy, bên trong quỷ kiệu cũng ẩn hiện lan tỏa một luồng lực lượng kỳ lạ. Dưới tác dụng của luồng lực lượng đó, tất cả các tu sĩ Nhật Chiếu, không một ai ngoại lệ, toàn thân pháp lực đều bị giam cầm trong cơ thể, từng người đều đứng không vững.

Tình hình nhanh chóng trở nên tồi tệ. Không gian bên trong quỷ kiệu đều đang đảo lộn xoay tròn, tựa hồ quỷ kiệu bị cuốn vào một trận phong bạo, trôi dạt trong mưa gió cuồng bạo.

Các tu sĩ Nhật Chiếu đỉnh cấp lúc này cứ như những người phàm tay không trói gà, theo sự xóc nảy dữ dội mà ngả nghiêng đông tây, không ngừng bị quăng về các phía.

Một tiếng "bộp", Trần Lực cả người đâm sầm vào vách kiệu, còn chưa kịp trượt xuống đã lại bị quăng sang phía khác.

Trọng Nhạc lại càng va chạm với Thánh Nguyên Tử kia. Trọng Nhạc không hề phản ứng, còn Thánh Nguyên Tử thì bị va đến sưng mặt sưng mũi, vẻ mặt đầy bất lực.

Tử Cực đại yêu tôn lừng lẫy danh tiếng này cũng đang múa tay múa chân, liều mạng muốn giữ vững thân hình, nhưng lại hoàn toàn vô ích, trông cực kỳ khôi hài.

Lại có một tu sĩ Nhật Chiếu tên Vô Trần, miệng la oai oái, chốc lát bị quăng về phía này, chốc lát bị quăng về phía kia, vài lần sau đó, đầu óc choáng váng.

Duy chỉ có Mị Ảnh tên kia, tựa như một dòng nước, dính chặt vào vách kiệu, an toàn vô sự. Gã đang hứng thú quan sát cảnh tượng hiếm thấy này, bỗng nhiên thấy thân hình vạm vỡ của Trọng Nhạc không kiểm soát được mà đâm về phía mình, khiến gã hoảng hốt kêu to: “Ngươi đừng qua đây...”

Lục Diệp đoan tọa tại chỗ, không hề nhúc nhích.

Hoàn toàn không ngờ hình phạt của quỷ kiệu đối với mình lại khiến hắn họa trong có phúc. Hắn có thể cảm nhận được, sau khi quỷ kiệu bắt đầu xóc nảy, toàn thân pháp lực của mình trở nên cực kỳ tán loạn, không thể vận dụng chút nào.

Ngay khoảnh khắc nhận ra điều chẳng lành, hắn liền nắm lấy cánh tay Cửu Nhan. Giờ phút này, Cửu Nhan cả người đều dán chặt vào bên trái hắn, nhờ vậy mới tránh được sự lúng túng như những người khác.

Còn một người nữa cũng dán chặt vào hắn, chính là Tô Uyển thần bí kia.

Nữ tử này là người lanh lợi, hơn nữa vẫn luôn ở bên cạnh Lục Diệp, có thể nói là gần nước được trăng. Hầu như cùng lúc Lục Diệp nắm lấy Cửu Nhan, nàng đã nắm lấy Lục Diệp, quyết không buông tay. Giờ phút này, nàng cùng Cửu Nhan từ hai bên vây quanh Lục Diệp.