Lục Diệp chỉ cảm thấy đầu đau nhói, thân thể không tự chủ được mà thẳng đờ ra, cổ còn nghiêng theo hướng Thủy Tiên đang bay.

Thủy Tiên sắp bay đi mất, lại túm lấy tóc hắn rồi ngã xuống, trùng hợp làm sao, trực tiếp ngã vào lòng Lục Diệp.

Hương thơm thoang thoảng lấp đầy khoang mũi, trong lòng lại là một khối mềm mại như nước.

Lục Diệp cũng ngây người.

Thủy Tiên cũng chẳng khá hơn là bao, đợi sau khi phản ứng lại, mặt nàng đỏ bừng, vội vàng nói: “Đắc tội rồi, đạo hữu!”

Một tay nàng thuận thế quàng lên cổ Lục Diệp, tay kia túm lấy y phục hắn, cố gắng giữ chặt mình trên người Lục Diệp.

Tình thế cấp bách, so với việc bị quăng tới quăng lui không chút hình tượng, có lẽ còn không ngừng va chạm với những người khác, nàng càng muốn ở yên như vậy.

Trong không gian quỷ kiệu, một mảnh hỗn loạn.

Duy chỉ có bên Lục Diệp là ổn định như núi!

Không chỉ tả ôm hữu ấp, trong lòng còn có một người, đặc biệt là tư thế Thủy Tiên ôm hắn, ái muội đến khó tưởng tượng…

Lục Diệp lập tức thần sắc nghiêm nghị, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, lòng như nước lặng!

Một cục thịt ở eo trái bị một bàn tay nhỏ nhéo lên, vặn mạnh một cái, Lục Diệp như không hề hay biết.

“Lục đạo hữu, cứu ta!” Kèm theo tiếng kêu gọi, Trần Lực nhe nanh múa vuốt lao về phía hắn, gã rõ ràng đã nhận ra, muốn ổn định trong cơn rung lắc này, chỉ có thể mượn sức Lục Diệp, vừa vặn lần này gã bị quăng về phía Lục Diệp.

Đúng là một cơ hội tốt!

Gã vừa mới đến gần Lục Diệp, liền có hai nắm đấm ngọc đánh ra, trúng ngay hai hốc mắt, còn có một bàn chân ngọc đá lên, giẫm lên mặt gã.

“Ai da… các ngươi…” Trần Lực kêu thảm thiết bay đi.

Bên cạnh Lục Diệp, bất kể là Cửu Nhan hay Tô Uyển, hoặc là Thủy Tiên, đều cúi đầu, mặt đỏ bừng.

Sự rung lắc không ngừng, càng lúc càng dữ dội.

Trọn vẹn hơn nửa canh giờ sau, tình huống quỷ dị này mới đột nhiên biến mất, bên trong quỷ kiệu lại khôi phục sự yên tĩnh như trước.

Từng đạo thân ảnh từ các vị trí khác nhau ngã xuống, mỗi người chật vật đứng dậy, vội vàng chỉnh trang y phục, nói ra đều là những nhân vật lừng lẫy, đột nhiên lại thảm hại như vậy, thật có mất thể thống.

Bên Lục Diệp, Thủy Tiên như con thỏ bị giật mình đứng dậy, vội vàng chỉnh lại y phục và tóc tai lộn xộn, đỏ mặt khẽ nói: “Thất lễ rồi!”

Nếu thật sự là một người không có quan hệ gì thì cũng thôi, nhưng Lục Diệp lại là đạo lữ của Tô Ngọc Khanh, nàng và Tô Ngọc Khanh lại có quan hệ thân thiết vô cùng, chuyện hôm nay nếu để Tô Ngọc Khanh biết, nàng cũng không biết phải giải thích thế nào.

“Chỉ là hành động bất đắc dĩ, Thủy Tiên sư tỷ không cần để ý.” Lục Diệp thần sắc nghiêm túc.

Vẻ mặt nghiêm túc của hắn, ngược lại khiến Thủy Tiên giảm bớt không ít ngượng ngùng.

Tô Uyển lúc này cũng buông Lục Diệp ra, nàng không e thẹn như Thủy Tiên, mà thẳng thắn nói: “Đa tạ đạo hữu.”

Lục Diệp khẽ gật đầu.

Cửu Nhan tự nhiên sẽ không cảm ơn Lục Diệp, chỉ lặng lẽ buông hắn ra.

Lục Diệp kín đáo sờ eo mình, đau rát, nơi đó chắc hẳn đã bầm tím.

Trọng Nhạc lúc này ngồi xổm bên cạnh Mị Ảnh đang mềm nhũn như một vũng nước, lấy tay chọc nhẹ vào gã, không thấy phản ứng, gã lại chọc nhẹ…

Trong khối vật chất mềm nhũn như nước đó, truyền ra tiếng nói yếu ớt của Mị Ảnh: “Làm gì thế? Ta vẫn chưa chết.”

Trọng Nhạc ha ha cười: “Được, không chết là tốt rồi!”

Gã đứng dậy, quay đầu nhìn Lục Diệp: “Lục đạo hữu, trước đây chưa từng xảy ra chuyện như vậy sao?”

Những người khác cũng đều nhìn về phía hắn.

Lục Diệp lắc đầu nói: “Chưa từng có, từ khi vào đây, nơi này vẫn luôn cực kỳ yên ổn, biến cố như vừa rồi là lần đầu tiên.”

“Sự việc bất thường tất có yêu.” Thánh Nguyên Tử vuốt cằm vẻ mặt trầm tư.

Tử Cực không nhịn được liếc gã một cái, không nói gì.

Mặc dù không ai rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng không thể không thừa nhận, biến cố như vậy thực ra không phải chuyện xấu, ngược lại là chuyện tốt, bởi vì có biến hóa mới là điều mọi người hy vọng thấy, nếu cứ mãi không có gì thay đổi, đó mới là tuyệt vọng.

Ngay khi các vị Nhật Chiếu đang trầm ngâm suy tư, một tiếng “kẽo kẹt” khẽ vang lên.

Mười đôi mắt theo tiếng động nhìn tới, chỉ thấy cánh cửa kiệu vốn đóng kín đột nhiên mở ra.

“Đây là lại có người mới sao?” Có người kinh nghi hỏi.

Trước đây mỗi lần cửa kiệu mở ra, đều sẽ có một người mới bị cuốn vào, chưa từng có ngoại lệ, nhưng lần này cửa kiệu mở ra, lại không thấy bóng dáng người mới.

“Không đúng!” Lục Diệp bỗng nhiên thần sắc phấn chấn, rồi từ từ đứng dậy.

Cửu Nhan ánh mắt lộ vẻ kinh ngạc: “Sư đệ ngươi…”

Từ khi bị quỷ kiệu trừng phạt, Lục Diệp vẫn luôn bất động, cả người như bị giam cầm tại chỗ, ngoài tu luyện ra thì không thể làm gì khác, thậm chí ngay cả đứng dậy cũng không nổi.

Nhưng giờ hắn lại có thể đứng dậy, điều này hiển nhiên là sức mạnh trừng phạt của quỷ kiệu đối với hắn đã biến mất.

Lục Diệp bước về phía trước, rất nhanh đã không chút trở ngại mà đến trước cửa kiệu, nhìn cánh cửa kiệu đã mở rộng và cảnh tượng bên ngoài, quay đầu nhìn những người khác: “Chư vị, ta nghĩ chúng ta có thể ra ngoài rồi!”

Chư vị Nhật Chiếu trong lòng thực ra đã có suy đoán, bởi vì lần này sau khi cửa kiệu mở ra, không những không thấy bóng dáng người mới mà cửa kiệu cũng không đóng lại, đây chính là một tín hiệu rõ ràng