Dĩ nhiên, có lẽ là do dò xét chưa đủ toàn diện, nếu rời khỏi đây, cẩn thận dò xét, có thể sẽ phát hiện ra những điều bất thường chăng?

Trước cửa kiệu đã mở toang, mười đạo thân ảnh đứng lặng, nhưng không một ai hành động.

Nếu nơi đây thực sự là Tinh Uyên, vậy những cường giả như Ngưu Yêu từng xuất hiện trên Vạn Tượng Hải chắc chắn sẽ không ít. Bất cứ ai bước ra đầu tiên đều có thể gặp nguy hiểm.

Điều này, mỗi người đều lòng dạ biết rõ, nên dù khát khao xác minh, lại chẳng ai dám hành động, tất cả đều là những cường giả đã sống không biết bao nhiêu năm, chút kiên nhẫn này vẫn có.

"Nếu chư vị đạo hữu khiêm nhường như vậy, vậy để mỗ đi trước một bước." Trọng Nhạc hoạt động gân cốt, từng bước từ phía sau đi ra.

Hắn không phải cố ý muốn đứng ra, chỉ là so ra, thể chất của Thạch tộc không nghi ngờ gì là mạnh nhất, cũng thích hợp nhất cho việc này, hắn biết mình không thể tránh khỏi, chi bằng chủ động đề xuất, bán một ân tình.

Những người khác tự nhiên không có dị nghị.

Nào ngờ chưa đợi Trọng Nhạc bước ra, bên trong Quỷ Kiệu bỗng nhiên truyền ra một luồng lực bài xích cực lớn, khoảnh khắc kế tiếp, mười vị Nhật Chiếu, không một ngoại lệ, toàn bộ đều dưới tác dụng của lực bài xích kia, thân hình không tự chủ mà lướt về phía cửa kiệu.

Biến cố này khiến mọi người không hiểu ra sao, hơn nữa còn cho người ta cảm giác, giống như Quỷ Kiệu có chút không kiên nhẫn với họ, nên đã nhổ họ ra ngoài vậy.

Từng đạo thân ảnh vội vàng đứng vững, nhanh chóng cảnh giác bốn phía, thần niệm cường đại chợt lan ra.

Phía Lục Diệp tự nhiên là đi cùng Cửu Nhan.

Quay đầu nhìn quanh, chỉ thấy nơi đây là một mảnh tinh không sâu thẳm, bốn phía sao trời lấp lánh, xa xa còn có một vầng đại nhật chiếu rọi, cảm nhận bốn phương, năng lượng tinh không không quá dồi dào.

Lục Diệp liền nhíu mày, tình hình không giống như hắn nghĩ.

Những người khác hiển nhiên cũng đều có chỗ nhận ra, thần sắc đều kinh ngạc nghi ngờ.

"Quỷ Kiệu biến mất rồi." Vô Trần bỗng nhiên lên tiếng.

Chúng Nhật Chiếu lúc này mới nhận ra sau đó, chiếc Quỷ Kiệu đã đưa họ đến đây, không biết từ lúc nào đã biến mất không dấu vết, nếu không phải Vô Trần nhắc nhở, lại chẳng ai phát giác ra.

"Tử Cực đạo hữu thấy thế nào?" Thánh Nguyên Tử quay đầu nhìn Tử Cực Đại Yêu Tôn, mở miệng hỏi.

Tử Cực chậm rãi lắc đầu: "Tuy không biết đây là tinh hệ nào, nhưng tuyệt đối không phải Tinh Uyên!"

Thánh Nguyên Tử im lặng, hiển nhiên là đồng tình với lời của Tử Cực, không chỉ một mình hắn nghĩ vậy, những người khác đều nghĩ như thế, bởi vì nếu nơi đây thực sự là Tinh Uyên, chắc chắn sẽ mang lại một cảm giác khác biệt, nhưng mọi người cảm nhận bốn phương, lại không phát giác ra bất kỳ điều dị thường nào.

Suy đoán trước đây của Lục Diệp rõ ràng đã sai!

Chuyện này thật khó hiểu, Quỷ Kiệu trải qua mấy tháng trời, từ các nơi bắt giữ mười cường giả bọn họ, rồi đưa họ đến tinh hệ này liền biến mất.

Lục Diệp cũng nghĩ không ra.

Quỷ Kiệu tuyệt đối là từ Tinh Uyên đến, bởi vì Ngưu Yêu kia nhận ra Quỷ Kiệu, đã vậy, tại sao lại đưa họ đến đây?

Tinh hệ này có điều gì khác biệt sao?

"Đi trước một bước!" Tử Cực nói xong, yêu nguyên cuồn cuộn, lướt về một hướng.

Nơi đây đã không phải Tinh Uyên, vậy không cần ở lại lâu. Thân là Yêu tộc, gã không có quá nhiều giao tình với những người khác, hơn nữa gã còn có thể cảm nhận được Lục Diệp đang nhìn gã chằm chằm, tự nhiên không muốn nán lại, vẫn là quay về Tử Tuyền thì hơn.

"Ta cũng cáo từ." Vô Trần nói xong, thúc giục độn thuật, chọn một hướng khác.

Ngay sau Vô Trần, những người khác cũng lục tục rời đi, khoảng thời gian này những ai có chút giao tình với Lục Diệp đều trao đổi âm phù ấn ký, hẹn ngày tái ngộ tại Vạn Tượng Hải, ngay cả Tô Uyển không quá quen thuộc với Lục Diệp cũng vậy.

Chẳng mấy chốc, nơi đó chỉ còn lại Lục Diệp, Cửu Nhan và Thủy Tiên, Thủy Tiên rõ ràng là còn lời muốn nói với Lục Diệp, nên đã ở lại.

Lục Diệp đang định hỏi một tiếng, bỗng nhiên trong lòng có cảm giác, quay đầu nhìn sang một bên: "Mị Ảnh đạo hữu vẫn còn đó sao, ngươi không đi sao?"

Hắn suýt nữa quên mất vị tộc trưởng Quỷ tộc này, lập tức đề cao cảnh giác.

Rõ ràng không phải do hắn sơ suất, mà là tộc trưởng Quỷ tộc đã giảm bớt sự tồn tại của bản thân.

"Lục đạo hữu, có muốn làm một vụ giao dịch không?" Từ trong thân thể tựa dòng nước chảy, truyền ra giọng nói quái dị của Mị Ảnh.

"Giao dịch gì?" Lục Diệp nhướng mày.

Mị Ảnh nói: “Ta biết ngươi và Tử Tuyền có thù, cơ hội ngàn năm có một, ta giúp ngươi đi giết Tử Cực thế nào?”

“Ồ? Đạo hữu tự tin đến vậy sao?” Lục Diệp khẽ nheo mắt, Tử Cực chính là Đại Yêu Tôn số một của Tử Tuyền Yêu Tinh, thực lực cường tuyệt, Mị Ảnh lại dám nói có thể giúp hắn giết Tử Cực, thái độ thản nhiên như vậy không nghi ngờ gì đã thể hiện sự tự tin mạnh mẽ của Mị Ảnh vào bản thân.