“Hắc hắc hắc…” Mị Ảnh cũng không để tâm, “Sau này nếu đạo hữu nghĩ thông suốt rồi, có thể để U Linh truyền tin cho ta, nàng biết cách tìm ta.”

Trong lúc nói chuyện, thân ảnh vốn đã mơ hồ dần dần nhạt đi, rồi hoàn toàn tiêu tan.

Lục Diệp dùng thần niệm dò xét, nhưng lại chẳng thể tìm thấy chút dấu vết nào.

“Hắn đi rồi!” Cửu Nhan ở một bên lên tiếng.

Lục Diệp gật đầu, lúc này mới nhìn về phía Thủy Tiên đang ở lại một bên: “Sư tỷ còn có chuyện gì sao?”

Thủy Tiên nói: “Ta chỉ muốn hỏi, Ngọc Khanh tỷ tỷ bây giờ thế nào rồi.”

So với những người khác ít nhiều đã ở trong Quỷ Kiệu một thời gian, Thủy Tiên không nghi ngờ gì là xui xẻo nhất, nàng vừa mới bị bắt vào Quỷ Kiệu, đã bị đưa đến nơi này.

Vừa rồi nàng còn chưa kịp hỏi thăm tình hình của Tô Ngọc Khanh.

Lục Diệp lập tức kể lại tình hình hiện tại của Tô Ngọc Khanh, Thủy Tiên vui vẻ nói: “Thì ra là vậy, vậy sau này nếu ta muốn tìm Ngọc Khanh tỷ tỷ, đến Vạn Tượng Hải là được phải không?”

“Phải, bên Vạn Tượng Hải có trùng đạo nối thẳng với Cửu Châu, bất kể Ngọc Khanh ở lại Phương Thốn Sơn hay trấn giữ Phương Thốn Đảo, đạo hữu tìm nàng đều sẽ rất thuận tiện.”

“Vậy thì tốt.” Thủy Tiên yên lặng đứng đó, ngón tay vuốt ve một lọn tóc, sắc mặt hơi ửng hồng, đột nhiên truyền âm nói: “Chuyện trước đây xin đừng để Ngọc Khanh tỷ tỷ biết, tuy nói giấu nàng là không đúng, nhưng có vài chuyện…”

Lục Diệp tâm lĩnh thần hội, nháy mắt với nàng, vẻ mặt nghi hoặc: “Trước đây đã xảy ra chuyện gì sao?”

Thủy Tiên mỉm cười, nho nhã thi lễ: “Vậy, ta xin cáo từ!”

Thủy Tiên rời đi, Lục Diệp nhìn về phía Cửu Nhan: “Chúng ta cũng đi thôi.”

Cửu Nhan không nói gì, chỉ gật đầu.

“Sư tỷ có biết đây là tinh hệ nào không?” Lục Diệp hỏi.

“Không rõ, phải tìm người dò hỏi.” Cửu Nhan tuy đã xông pha không ít tinh hệ, nhưng nơi này chưa từng đến, chỉ nhìn từ tinh tượng bốn phía, đây chính là một nơi xa lạ.

Nhưng bất kể ở tinh hệ nào, chỉ cần dò hỏi rõ vị trí, trở về Vạn Tượng Hải vẫn không thành vấn đề.

Hai người tùy ý chọn một phương hướng, Lục Diệp tế ra Tinh Chu của mình điều khiển, một đường tiến về phía trước.

Nửa ngày sau, Lục Diệp đang điều khiển Tinh Chu đột nhiên cảm thấy Cửu Nhan kéo kéo y phục của mình.

“Nhìn đằng kia!”

Lục Diệp theo tiếng nhìn sang, khẽ nhíu mày, lập tức đổi hướng lướt về phía đó.

Chẳng mấy chốc đã đến nơi.

Ngẩng đầu nhìn ra, mảnh tinh không rộng lớn này đầy rẫy cảnh tan hoang sau đại chiến, thậm chí có những phù lục lớn nhỏ trôi nổi khắp bốn phía.

Nơi đây rõ ràng là một chiến trường, hơn nữa quy mô cực lớn, nơi đây có thể từng có một giới vực, chỉ là bởi vì trận đại chiến này, ngay cả giới vực cũng vỡ nát, chỉ còn lại những phù lục này.

Lục Diệp và Cửu Nhan nhìn nhau, đều lộ vẻ kinh ngạc.

Trong tinh không không phải không có chiến tranh, ngược lại, chuyện này rất thường thấy, nhưng chiến trường quy mô như vậy thì rất hiếm gặp.

Trận chiến có thể phá nát một giới vực, mức độ khốc liệt tuyệt đối vượt ngoài sức tưởng tượng.

Trên chiến trường không chỉ còn sót lại tàn tích của giới vực, mà còn vô số tàn tích của chiến hạm, chỉ nhìn từ những tàn tích chiến hạm này, có rất nhiều lại là chiến hạm cấp Nhật Chiếu!

Phải biết rằng loại chiến hạm này có giá thành cực kỳ đắt đỏ, năm xưa khi đại quân Tử Tuyền tấn công Cửu Châu, cũng từng điều động loại chiến hạm này, nhưng cũng chỉ có một chiếc mà thôi.

Ngoài ra, trên chiến trường còn sót lại nhiều nhất chính là một loại tàn tích khác có hình dáng kỳ lạ, những tàn tích này có hình thú, cũng có hình người, đa số đều cao lớn vô cùng.

Lục Diệp ngưng mắt nhìn một bộ tàn tích trông giống như một con cự lang đang trôi nổi qua trước mặt, khẽ nhíu mày.

Nếu không nhìn nhầm, đây là yểm giáp!

Hơn nữa bộ yểm giáp này có phẩm chất rất cao, nhưng không biết đã trải qua trận chiến như thế nào, toàn bộ yểm giáp đều tan nát, bên trong yểm giáp ở một chỗ nào đó có một vệt máu lớn.

Cửu Nhan thần sắc khẽ động, thu bộ yểm giáp đó lại, vươn tay vào một chỗ trên yểm giáp, không ngờ lại lôi ra một thi thể lạnh ngắt từ bên trong.

Xem ra là một nhân tộc, ngực có một lỗ thủng, đây hẳn là vết thương chí mạng.

“Đây là… nhật chiếu!”

Dù tu sĩ này đã chết không biết bao lâu, nhưng với thủ đoạn của Cửu Nhan, bà vẫn có thể phán đoán rõ ràng được nội tình của đối phương lúc sinh thời.

Điều này càng chứng tỏ mức độ khốc liệt của chiến trường này khi xưa, ngay cả nhật chiếu cũng tử trận.

Lục Diệp lại thu lấy một bộ yểm giáp rách nát khác, từ đó tìm ra một thi thể nguyệt dao.

Hai người tra xét hồi lâu, phát hiện nơi đây không hề lưu lại manh mối có giá trị nào.

“Sư tỷ, người có từng nghe nói tinh hệ nào lấy việc điều khiển yểm giáp mà vang danh thiên hạ không?” Lục Diệp mở miệng hỏi.

Yểm giáp là ngoại đạo, trong tinh không có lưu phái này, chỉ là trước nay vẫn không được xem là mạnh. Bởi vậy Lục Diệp cảm thấy rất kỳ lạ, trên chiến trường này tại sao lại có nhiều tu sĩ mặc yểm giáp tử trận đến vậy, thậm chí còn có mấy vị nhật chiếu. Yểm giáp có thể khiến nhật chiếu mặc lên người, tuyệt đối không phải vật tầm thường.

Nơi đây rốt cuộc là tinh hệ nào?

“Chưa từng nghe nói.” Cửu Nhan lắc đầu, “Nhưng tinh không rộng lớn, có vài điều chúng ta không biết cũng chẳng có gì lạ.”

Lục Diệp gật đầu, bỗng nhiên quay đầu nhìn về một phương hướng: “Có người đến rồi!”

Vừa hay hắn cũng đang muốn tìm người dò hỏi chút tin tức.