“Nơi đây sao lại có Thần Cảnh?”

“Không ổn, chắc chắn là những quái vật Tinh Uyên đáng ghét kia!”

“Mau chạy!”

…

“Sao chúng lại chạy?” Lục Diệp nhìn chiếc chiến hạm bỗng nhiên đổi hướng, rõ ràng muốn độn thổ, vẻ mặt nghi hoặc.

Cửu Nhan đoán: “E là đã nhầm chúng ta thành địch nhân rồi chăng?”

Cũng chỉ có thể giải thích như vậy, Lục Diệp bất đắc dĩ, chỉ đành vừa truyền âm bày tỏ mình không có địch ý, vừa nhanh chóng lướt về phía chiến hạm đang bỏ chạy.

Chiếc chiến hạm kia tuy đã toàn lực tăng tốc, nhưng làm sao có thể thoát khỏi hắn và Cửu Nhan? Chỉ trong chốc lát đã bị đuổi kịp.

Thế nhưng các tu sĩ trong chiến hạm không hề tin lời truyền âm của hắn, trong quá trình hắn và Cửu Nhan tiếp cận, liên tục thúc giục công kích đánh tới, nhưng cũng vô ích.

Chốc lát sau, hai người đã chặn trước chiến hạm, vốn tưởng như vậy có thể buộc đối phương dừng lại, nào ngờ đối phương lại không giảm tốc độ mà đâm thẳng tới, hoàn toàn có ý muốn cùng bọn họ ngọc đá cùng tan.

Nếu thật sự đâm phải, hắn và Cửu Nhan sẽ không sao, nhưng chiếc chiến hạm này chắc chắn sẽ bị hư hại.

“Thật phiền phức!” Lục Diệp thở dài một tiếng, thân hình lướt lên, đến bên ngoài lớp phòng hộ của chiến hạm, giơ tay vỗ một chưởng, nhẹ nhàng ấn xuống.

Khoảnh khắc pháp lực tuôn trào, lớp phòng hộ của chiến hạm liền ầm ầm vỡ nát.

Thân hình hắn nhẹ nhàng đáp xuống, đứng trên giáp bản.

Một thân ảnh cường tráng bỗng nhiên từ trong khoang thuyền vọt ra, thân ảnh kia cao lớn thon dài, góc cạnh rõ ràng, chính là một con Yển Giáp hình dạng báo.

Bên trong Yển Giáp lúc này truyền ra dao động lực lượng cực kỳ cuồng bạo, vừa xuất hiện liền vồ tới Lục Diệp, một giọng nói phẫn nộ từ trong Yển Giáp truyền ra: “Cùng chết đi!”

Tự bạo! Lục Diệp nhíu mày.

Tất cả Yển Giáp đều có thể tự bạo, đây là thủ đoạn mà mỗi Yển Sư đều sẽ dung nhập khi luyện chế Yển Giáp, cũng là lực lượng liều chết cuối cùng của Yển Sư khi đối địch.

Dao động lực lượng truyền ra từ Yển Giáp này, rõ ràng đã đạt đến cấp độ Nguyệt Dao đỉnh phong, hiển nhiên là đối phương biết mình không phải đối thủ, chuẩn bị dựa vào đây kéo Lục Diệp chôn cùng.

Chỉ là… thù gì oán gì chứ, Lục Diệp chỉ đến để dò la tin tức, lại bị đối phương tập kích kiểu tự bạo.

Một bàn tay ngọc bỗng nhiên từ sau lưng Lục Diệp vươn ra, nhẹ nhàng ấn lên đầu con báo kia.

Toàn thân pháp lực của Cửu Nhan như thủy triều hung mãnh cuồn cuộn, chỉ trong vài hơi thở, lực lượng cuồng bạo bên trong Yển Giáp báo liền từ từ tiêu tán.

“Giết!” Lại một tiếng gầm giận dữ truyền ra, tại các vị trí khác nhau của chiến hạm, bỗng nhiên lộ ra từng lỗ hổng, từ trong những lỗ hổng đó, từng thân ảnh vọt ra, mỗi cái đều là Yển Giáp có hình dáng kỳ lạ, từ bốn phương tám hướng xông về phía Lục Diệp và Cửu Nhan.

Lục Diệp vô cùng tức giận, giơ tay liền đặt lên Bàn Sơn Đao.

Nhưng vừa cảm nhận một chút, lại không khỏi nhíu mày, bởi vì số lượng Yển Giáp vọt ra này tuy rất nhiều, nhưng thực lực đều không ra sao.

Trên toàn bộ chiến hạm, mạnh nhất chính là con Yển Giáp báo đã bị Cửu Nhan chế phục, khí tức các Yển Giáp khác lộ ra mạnh nhất cũng chỉ ở cấp độ Tinh Túc, nhiều hơn nữa thậm chí chỉ ở cấp độ Thần Hải…

Yển Giáp cấp độ này, cho dù số lượng có nhiều, hắn cũng có thể một đao phá hủy.

“Dừng tay, tất cả dừng tay!” Con Yển Giáp hình dạng báo kia bỗng nhiên quát lớn.

Hiển nhiên gã có uy vọng không nhỏ, một tiếng ra lệnh, vô số Yển Giáp đang khí thế hung hăng vồ tới, đều lần lượt dừng lại.

Lục Diệp thở dài một tiếng, nhìn con Yển Giáp báo này: “Bây giờ có thể nói chuyện đàng hoàng rồi chứ?”

Cửu Nhan rút lui, nhẹ nhàng bay về bên cạnh Lục Diệp đứng yên.

Con Yển Giáp báo kia không nói gì, chỉ là một đôi mắt đỏ tươi kinh ngạc bất định đánh giá Lục Diệp và Cửu Nhan, mãi một lúc lâu sau mới thúc giục pháp lực, trong tiếng lách tách, con Yển Giáp cao lớn thon dài kia trong nháy mắt hóa thành từng mảnh giáp nhỏ, nhanh chóng gấp lại biến mất, nơi Yển Giáp vốn ở, lộ ra một thân ảnh người trẻ tuổi tóc trắng như tuyết, da trắng nõn.

Người trẻ tuổi này nhìn qua là một nhân tộc, nhưng trên khuôn mặt trắng nõn có vài đường vân kỳ lạ, giống như vân thú, trên người còn có yêu khí rõ ràng, cho nên hẳn là một yêu tộc.

Gã từ từ mở miệng nói: “Hai vị đại nhân… không phải đến từ Tinh Uyên?”

Lục Diệp vốn đang đánh giá gã, nghe lời này, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại: “Ngươi nói gì?”

Chuyện về Tinh Uyên, cho đến nay chỉ có hơn mười người biết, vì vậy Lục Diệp tuyệt đối không ngờ rằng, lại có thể nghe người khác nhắc đến Tinh Uyên ở đây.

Cửu Nhan bên cạnh cũng có vẻ mặt biến đổi.

Người trẻ tuổi lại như không nghe thấy lời hắn, chỉ nhìn hắn từ trên xuống dưới, thần niệm đảo qua, một lúc lâu sau mới mở miệng: “Quả nhiên, hai vị đại nhân không phải là quái vật Tinh Uyên, trên người các vị không có loại khí tức đó!”