Gã chỉ về phía sau Lục Diệp.

Lục Diệp quay đầu nhìn lại, phát hiện nơi gã chỉ chính là chiến trường mà hắn và Cửu Nhan đã thấy trước đó.

Nhưng mà… quái vật Tinh Uyên hoành hành khắp tinh không? Chuyện này là sao? Ba quái vật Tinh Uyên xuất hiện trên Vạn Tượng Hải đáng lẽ đều chết hết rồi mới phải, nhưng nghe ý của đối phương, chuyện này dường như ai cũng biết.

Lẽ nào… từ lúc hắn và Cửu Nhan bị kẹt trong quỷ kiệu, đã trôi qua rất nhiều năm rồi?

Nhưng không đến mức đó, rõ ràng chỉ mới mấy tháng thôi mà.

Trong mấy tháng, tinh không có thay đổi lớn đến đâu cũng không thể đến mức này được.

Hắn đang nghi hoặc, người trẻ tuổi đối diện còn nghi hoặc hơn: “Hai vị đại nhân đã là cường giả Thần Cảnh, vì sao lại không biết gì về những chuyện này?”

“Thần Cảnh?” Lục Diệp càng thêm hoang mang, Thần Cảnh lại là cảnh giới gì? Hắn vậy mà chưa từng nghe nói tới.

Trầm ngâm một lát, hắn mới nói: “Hai sư tỷ đệ bọn ta vẫn luôn bế quan tu hành trên một hoang tinh, đã mấy trăm năm không hỏi đến thế sự, mấy ngày trước mới xuất quan, cho nên không rõ tình hình trong tinh không hiện nay, không biết đạo hữu có thể giải đáp giúp một hai được không?”

Nghe hắn nói vậy, người trẻ tuổi mới bừng tỉnh ngộ: “Thì ra là vậy!”

Đã xác định Lục Diệp và Cửu Nhan không phải quái vật Tinh Uyên, các Yển Sư khác đang vây quanh cũng thả lỏng, một lát sau, trong khoang của chiến hạm, Lục Diệp và Cửu Nhan được chiêu đãi nồng hậu.

Hai vị Thần Cảnh, dù ở đâu cũng đều đáng được tôn kính.

Qua lời kể của người trẻ tuổi, Lục Diệp và Cửu Nhan dần dần hiểu được một vài thông tin.

Xuất thân của đối phương đúng như Lục Diệp nghĩ, là yêu tộc, vì sinh ra đứng hàng thứ năm nên tự xưng là Báo Ngũ.

Theo lời gã, kiếp nạn trong tinh không bắt đầu từ một ngày nào đó của ba trăm năm trước, ban đầu người đời chỉ tưởng là một trùng đạo mới ra đời, không một ai ngờ rằng, vòng xoáy màu đỏ trông không giống trùng đạo bình thường kia lại nối liền với một nơi gọi là Tinh Uyên.

Sau khi trùng đạo ra đời, liên tục có những tồn tại quái dị xông vào tinh không này, mỗi một kẻ trong số chúng đều cường đại vô cùng, bất kỳ một khách đến từ Tinh Uyên nào cũng có bản lĩnh vượt cấp giết địch, gần như có thể dùng từ đồng cấp vô địch để hình dung chúng.

Chúng đã mang đến tai họa cực lớn cho tinh không này, từng giới vực vì sự xuất hiện của chúng mà sinh linh lầm than, sinh cơ tuyệt diệt, nơi chúng đi qua chỉ có chết chóc và giết chóc vô tận.

Các thế lực lớn nhanh chóng nhận ra điều chẳng lành, cường giả các phe phái lũ lượt kết nối với nhau, bắt đầu một cuộc hành động truy tiễu những khách đến từ Tinh Uyên.

Hành động lần này kéo dài gần một trăm năm, không biết bao nhiêu cường giả đã bỏ mạng, cũng không biết đã tiêu hao bao nhiêu bảo vật, cuối cùng mới đuổi cùng giết tận được những khách đến từ Tinh Uyên đã xông vào.

Nhưng sự việc vẫn chưa kết thúc, bởi vì trong quá trình truy tiễu, vẫn còn nhiều khách đến từ Tinh Uyên hơn thông qua trùng đạo màu đỏ kia xông vào, một vài thế lực đỉnh cao đã liên thủ, bố trí phòng tuyến gần trùng đạo này để phòng ngừa hậu hoạn.

Trong khoảng thời gian này, lại có thêm mấy trùng đạo nối với Tinh Uyên được mở ra ở khắp nơi trong tinh không, hiện nay cách thời điểm trùng đạo Tinh Uyên đầu tiên ra đời đã ba trăm năm, số trùng đạo nối với Tinh Uyên trong tinh không đã lên đến hơn mười chỗ, vị trí của mỗi trùng đạo Tinh Uyên đều là một chiến trường, đều có vô số tu sĩ tụ tập trấn thủ, bởi vì ba trăm năm chết chóc và tàn sát đã chứng minh một điều, nếu không chặn được những quái vật Tinh Uyên đó bên trong trùng đạo, thì thứ chúng mang đến cho tinh không chắc chắn sẽ là sự hủy diệt.

“Chiến trường còn sót lại kia từng có một trùng đạo Tinh Uyên, nhưng sau đó đã biến mất, vì vậy các tu sĩ trấn thủ ở đó đều đã chuyển đến nơi khác. Chuyến này chúng ta đến đây, chủ yếu là muốn thu thập một số mảnh vỡ có thể sử dụng, chiến tranh nhiều năm khiến vật tư ở phòng tuyến có phần eo hẹp.”

“Trùng đạo Tinh Uyên đó đã biến mất như thế nào?” Lục Diệp hỏi.

Báo Ngũ lắc đầu: “Ta không rõ lắm, ta chỉ là Linh Cảnh, hơn nữa mới tấn thăng không bao lâu, những cơ mật này có lẽ chỉ có các cường giả Thần Cảnh mới biết.”

Nghe gã nói nhiều như vậy, Lục Diệp cũng đã hiểu rõ vài điểm mấu chốt. Linh Cảnh trong lời gã nói chính là Nguyệt Dao mà hắn biết, còn Thần Cảnh thì tương ứng với Nhật Chiếu.

“Hai vị đại nhân còn có điều gì muốn hỏi nữa không?”

Lục Diệp hỏi: “Vạn Tượng Hải… ngươi có từng nghe qua chăng?”

Báo Ngũ từ từ lắc đầu: “Chưa từng nghe qua.”

“Còn Luân Hồi Thụ thì sao?”

“Cũng không… Đại nhân nói chẳng lẽ là Cổ Thụ Sinh Mệnh?”

“Không phải.” Lục Diệp trong lòng chùng xuống. Nếu Báo Ngũ chưa từng nghe qua Vạn Tượng Hải thì cũng thôi, Vạn Tượng Hải tuy nổi danh, nhưng cũng chưa đến mức chúng sinh khắp tinh không đều biết.

Thế mà gã lại chưa từng nghe qua Luân Hồi Thụ! Chuyện này không đúng lắm, Báo Ngũ tốt xấu gì cũng là một Nguyệt Dao.

Linh Cảnh, Thần Cảnh, sự xuất hiện của Tinh Uyên trùng đạo ba trăm năm trước, giờ đây cả tinh không một mảnh tiêu điều, mười mấy Tinh Uyên trùng đạo, mỗi nơi đều là chiến trường, tất cả những dấu hiệu này đều chỉ rõ một điều.

“Ngươi có tinh đồ vùng lân cận không?” Lục Diệp định thần lại, mở miệng hỏi.

“Dạ có.” Báo Ngũ vội vàng lấy ra một vật, đưa cho Lục Diệp: “Đây là tinh đồ bao gồm hơn một trăm tinh hệ lân cận.”