Thậm chí ngay cả một vài kỳ quan tinh không bên trong những tinh hệ này, cũng chưa từng nghe qua.

Hai người nhìn nhau, Lục Diệp chỉ cảm thấy cổ họng khô khốc.

Cửu Nhan cất lời với vẻ mặt nặng nề: “Sư đệ, nơi này có lẽ… không phải là tinh không mà chúng ta biết nữa rồi!”

Mặc dù trong lòng đã có những suy đoán này, nhưng Lục Diệp vẫn có chút khó chấp nhận.

“Tinh không… lại có thể có nhiều sao?” Lục Diệp nhìn Cửu Nhan.

Cửu Nhan nói: “Tuy không muốn thừa nhận, nhưng đây… hẳn là sự thật.” Bà lại lộ ra vẻ mặt hoài niệm: “Trước đây cũng có người từng nói với ta, tinh không của chúng ta không phải là duy nhất, mà chỉ là một nguyên trong vô số tinh không mà thôi, ngoài tinh không của chúng ta, vẫn còn những tinh không khác tồn tại.”

“Ai đã nói với ngươi những điều này?” Lục Diệp kinh ngạc hỏi.

“Một kẻ điên! Thế nên ta vốn chẳng hề để tâm, nhưng giờ xem ra, đó không chỉ là lời nói điên rồ của gã, mà rất có thể là gã thật sự biết điều gì đó.”

“Kẻ điên đó đâu rồi?”

“Chết lâu rồi, lúc gã nói với ta những điều này, chúng ta đều chỉ mới vào Tinh Túc mà thôi.”

Lục Diệp lặng thinh, lời của một kẻ điên đã chết vốn không đáng bận tâm, vậy mà giờ đây chuyện như vậy lại xảy ra với chính mình.

“Chúng ta do Quỷ kiệu mang đến. Ta vốn tưởng Quỷ kiệu sẽ đưa chúng ta đến Tinh Uyên, nhưng không phải, nó lại đưa chúng ta đến tinh không này. Tại sao lại thế? Là cảnh báo sao?” Lục Diệp vẻ mặt khó hiểu, Quỷ kiệu có ý chí của riêng mình, nhưng tại sao nó lại làm những việc này?

Nếu thật sự là cảnh báo, vậy thì có ý nghĩa gì? Bọn họ giờ đây đã đến nguyên tinh không này, hoàn toàn không biết làm cách nào để trở về.

“Giờ nghĩ lại, sự rung lắc dữ dội của Quỷ kiệu trước đó, hẳn là sự chấn động gây ra khi nó xuyên qua các nguyên tinh không khác nhau.” Cửu Nhan chợt nhớ ra một chuyện.

Trước khi cuốn Thủy Tiên vào, việc xuyên không của Quỷ kiệu luôn cực kỳ ổn định, bởi vì nó vẫn luôn xuyên qua lại trong tinh không ban đầu. Kiểu xuyên không đó dù vượt qua khoảng cách xa đến đâu cũng sẽ không xảy ra tình trạng rung lắc, nhưng việc xuyên qua các nguyên tinh không khác nhau thì lại khác, cho nên Quỷ kiệu cuối cùng mới có động tĩnh lớn như vậy.

Và sau khi đến đây, Quỷ kiệu liền nhả mười người bọn họ ra, rồi biến mất không thấy tăm hơi.

“Hệ thống tu luyện của nguyên tinh không này dường như có chút khác biệt với chúng ta, không biết sư tỷ có để ý không, thần niệm của các tu sĩ ở đây thường tinh tế hơn một chút.”

Không phải mạnh mẽ, mà là tinh tế, đây có lẽ là lý do họ có thể điều khiển Yển Giáp tốt hơn.

Hơn nữa, từ những thông tin Báo Ngũ tiết lộ trước đó, trong tinh không này, Yển Giáp là chủ đạo, là vương đạo, tất cả các lưu phái khác đều là ngoại đạo.

Lục Diệp cuối cùng cũng hiểu tại sao trên chiến trường đó lại còn sót lại nhiều mảnh vỡ Yển Giáp đến vậy.

Yển Giáp thuộc phạm trù luyện khí, là một nhánh của luyện khí, xem ra, đạo luyện khí của tinh không này hẳn là rất xuất sắc.

“Giờ phải làm sao đây?” Cửu Nhan nhìn Lục Diệp, dù bà là người thấy nhiều biết rộng, nhưng lúc này cũng chẳng biết phải làm sao, chủ yếu là vì chuyến đi này quá đỗi ly kỳ.

Lục Diệp cũng không biết phải làm sao. Việc cấp bách nhất lúc này là tìm cách trở về, nhưng việc xuyên qua các nguyên tinh không khác nhau vốn không phải là chuyện họ có thể làm được. Muốn trở về, chỉ có một cách duy nhất, đó là tìm được Quỷ kiệu!

Nhưng Quỷ kiệu đã biến mất không còn tăm tích, biết tìm ở đâu bây giờ?

Trầm ngâm một lát, Lục Diệp nói: “Quỷ kiệu đặc biệt tìm nhiều cường giả từ tinh không của chúng ta mang đến đây, e rằng không phải muốn chúng ta đến cứu vớt nguyên tinh không này, chúng ta không có bản lĩnh lớn đến vậy. Đây có lẽ là một lời cảnh báo, muốn chúng ta tận mắt chứng kiến, một khi tinh không bị Tinh Uyên xâm lược, sẽ có kết cục ra sao. Trên Vạn Tượng Hải trước đó đã xuất hiện một trùng đạo Tinh Uyên, có lẽ chẳng bao lâu nữa, tinh không của chúng ta cũng sẽ gặp phải chuyện tương tự như tinh không này…”

Nói đến đây, sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi: “Thì ra là vậy!”

“Sao thế?” Cửu Nhan khó hiểu nhìn hắn.

Lục Diệp quay đầu, vẻ mặt ngưng trọng: “Đại thế giáng lâm, chính là Tinh Uyên xâm lược!”

Bấy lâu nay, hắn vẫn luôn dò la tình báo cụ thể về Đại thế giáng lâm, nhưng chuyện này ngoài vị đại tế tự Trùng tộc thần bí kia ra, dường như không một ai hay biết.

Mãi cho đến giờ khắc này, hắn mới bừng tỉnh ngộ.

Cửu Nhan cũng không khỏi biến sắc.

Dù không muốn thừa nhận, nhưng phải nói rằng, suy đoán của Lục Diệp hẳn là không sai, cái gọi là đại thế giáng lâm, chính là Tinh Uyên xâm lấn tinh không!

Chỉ cần nhìn tình cảnh của Nhất Nguyên Tinh Không hiện giờ là rõ. Dưới đại thế giáng lâm, tinh không bị càn quét, không một ai may mắn thoát khỏi, đây là một hồi đại nạn, nếu không thể vượt qua, toàn bộ tinh không sẽ bị quái vật Tinh Uyên chiếm cứ, đến lúc đó sinh linh trong tinh không sẽ không còn chốn dung thân.