Lục Diệp nói: “Sư tỷ hẳn đã nghe nói về Huyết Tổ rồi chứ?”

“Dĩ nhiên, mấy đại giới vực của Huyết Tổ, nghe nói chính là do tàn thi của người sau khi chết hóa thành.” Bà có chút khó hiểu, rõ ràng đang bàn chuyện Trùng tộc, cớ sao lại dính dáng đến Huyết tộc.

“Phải vậy, Huyết Tổ là ngọn nguồn của Huyết tộc, không có Huyết Tổ thì không có Huyết tộc ngày nay.” Lục Diệp gật đầu. “Giới vực do tàn thi Huyết Tổ hóa thành vô cùng rộng lớn, hơn nữa sự kiện Phương Thốn Sơn của Tiểu Nhân tộc bị vỡ nát năm xưa cũng có liên quan trực tiếp đến Huyết Tổ. Bởi vậy ta vẫn luôn hiếu kỳ một điều, nếu con đường tu hành lấy Nhật Chiếu làm đỉnh cao, vậy Huyết Tổ rốt cuộc đã làm thế nào để phá vỡ được chí bảo Phương Thốn Sơn, thực lực của hắn phải vượt qua Nhật Chiếu bao nhiêu? Thực lực như vậy, thật sự tồn tại trong tinh không sao?”

Cửu Nhan dường như đã ngộ ra điều gì: “Thực lực cường đại như vậy không tồn tại trong tinh không, nhưng nếu là từ Tinh Uyên thì…”

Lục Diệp gật đầu: “Vậy nên đối với tinh không của chúng ta, Huyết Tổ là quái vật đến từ Tinh Uyên, Trùng tộc cũng thế. Giờ đây trước thềm đại thế giáng lâm, phía Trùng tộc chắc chắn đã dựa vào thủ đoạn đặc biệt nào đó để nhận ra điều gì, thế nên mới bắt đầu liên thủ với Huyết tộc.”

Năm xưa, sứ giả Trùng tộc tên Sắt Long từng nói, đại thế giáng lâm đối với Trùng Huyết nhị tộc mà nói là một cơ hội, có lẽ có thể dựa vào đó mà thống trị tinh không.

Bởi vì trong Tinh Uyên, hai tộc này có sức mạnh cường đại để nương tựa, đó là lực lượng của chính bản tộc chúng! Có thể sinh sôi nảy nở trong Tinh Uyên, Trùng Huyết nhị tộc ắt hẳn cường giả như mây.

Từ trước đến nay, nhiều điều khiến Lục Diệp băn khoăn đều đã sáng tỏ.

“Nếu vậy, tinh không của chúng ta từng có đại thế giáng lâm sao?” Cửu Nhan sắc mặt khẽ động.

Trùng Huyết nhị tộc đều là dị khách của tinh không, điều này rõ ràng cho thấy tinh không từng bị Tinh Uyên xâm lấn. Nhưng đó tuyệt đối là chuyện từ rất xa xưa, bởi vì hiện tại căn bản không ai biết những điều này.

Có lẽ không chỉ Trùng Huyết nhị tộc, mà còn có những chủng tộc khác cũng đến từ Tinh Uyên, chỉ là sau vô số năm sinh tồn và biến đổi, chúng đã dần hòa nhập vào tinh không, duy chỉ có Trùng Huyết nhị tộc là bản tính xấu xa không đổi, khắp nơi gây thù chuốc oán.

“Hẳn là không sai.” Lục Diệp gật đầu. “Từng có kinh nghiệm bị Tinh Uyên xâm lấn, lại có thể hóa hiểm thành an…” Hắn lại nhớ tới những ghi chép rời rạc từng thấy trong Hải Xuyên Lâu ở Tu La Tràng, những thông tin trong đó không nghi ngờ gì đều có thể khớp với sự kiện Tinh Uyên xâm lấn.

Khi ấy hắn không hiểu những ghi chép rời rạc đó, giờ đây cơ bản đều đã hiểu rõ.

“Tinh không của chúng ta xem ra kiên cường hơn nhiều so với tưởng tượng.”

Đây quả là một tin tốt, đã từng có kinh nghiệm đối phó thành công với sự xâm lấn của Tinh Uyên, vậy thì lần này cũng chưa chắc sẽ thất bại.

“Sư đệ, ta muốn đến chiến trường tiền tuyến!” Cửu Nhan đột nhiên thần sắc kiên định.

Lục Diệp gật đầu: “Ta cũng nghĩ vậy.”

Bất kể Quỷ kiệu đưa bọn họ đến đây rốt cuộc có dụng ý gì, đã đến rồi thì cũng phải tận mắt xem, tự mình cảm nhận, xem thử các cường giả của Nhất Nguyên Tinh Không này đối kháng với khách đến từ Tinh Uyên ra sao.

Hơn nữa nếu muốn tìm kiếm Quỷ kiệu, gia nhập chiến trường tiền tuyến, giành lấy công danh cũng là một cách, chỉ có như vậy mới có thể thuận tiện hơn trong việc dò la tin tức.

Hai người đều là Nhật Chiếu, đã có quyết đoán, tự nhiên sẽ không chần chừ.

Tuy nhiên trước khi rời đi, Lục Diệp còn một việc cần tìm Báo Ngũ dò hỏi.

Thần niệm cuộn trào truyền âm. Chẳng mấy chốc, Báo Ngũ đang tìm kiếm vật tư bên ngoài đã trở về chiến hạm. Sau khi tháo Yển Giáp, gã đến trước mặt Lục Diệp: “Đại nhân, có gì phân phó?”

“Ta muốn hỏi, khi Tinh Uyên xâm lấn, tinh không này có biến hóa đặc biệt gì không, ví dụ như linh năng tinh không trở nên sôi nổi hơn chẳng hạn…”

Báo Ngũ gật đầu: “Bẩm có, ta từng xem qua vài ghi chép, khoảng hơn ba trăm năm trước, từng có một thời gian, linh năng tinh không trở nên ngày càng sôi nổi, việc tu hành của tu sĩ chúng ta cũng trở nên dễ dàng hơn, lại còn có nhiều bảo vật quý hiếm bình thường ít thấy có thể được thai nghén mà ra.”

Lục Diệp trong lòng biết rõ, tinh không nơi bọn họ xuất thân chính là điềm báo trước khi Tinh Uyên xâm lấn, bởi vì những chuyện này đều đang xảy ra trong tinh không.

Báo Ngũ sắc mặt lại trầm xuống: “Nhưng kể từ khi Tinh Uyên xâm lấn, tình hình đã có chút không ổn.”

“Không ổn ở đâu?”

“Linh năng tinh không ngày càng trầm tịch, việc tu hành và đột phá của tu sĩ cũng ngày một khó khăn. Theo lời các vị Thần Cảnh đại nhân, nội tình của tinh không đang bị Tinh Uyên thôn phệ. Nếu không chống cự nổi, sớm muộn gì tinh không cũng sẽ trở thành hoang mạc của tu sĩ.”

Lục Diệp cùng Cửu Nhan đều vô cùng chấn động, vạn lần không ngờ sau khi Tinh Uyên xâm lấn, tinh không lại có biến hóa như vậy.

Nội tình của tinh không bị Tinh Uyên thôn phệ sao? Nếu thật sự như vậy, thời gian càng lâu, việc tu hành của tu sĩ sẽ càng khó khăn, số lượng cường giả được sinh ra cũng sẽ càng ít. Cứ kéo dài như vậy, tình thế sẽ không ngừng tồi tệ hơn, cho đến khi sụp đổ hoàn toàn.