Quyền này lại đánh vào khoảng không, khi lưới Đâu Thiên thu lại, Nhật Viêm Thú Vương đã biến mất không thấy.

Ba ánh mắt đồng loạt quay đầu nhìn sang, chỉ thấy Lục Diệp đang lẳng lặng đứng đó, trong tay hắn là Nhật Viêm Thú Vương vốn nên bị giết chết.

Hiển nhiên là hắn đã cứu Nhật Viêm Thú Vương vào khoảnh khắc nguy cấp vừa rồi.

Điều này quả thực nằm ngoài dự liệu của ba người Quý Bá Vân. Bất kể là ai trong ba người bọn họ, tu vi đều vượt xa Lục Diệp, nhưng tốc độ mà Lục Diệp thể hiện trong khoảnh khắc vừa rồi lại nhanh hơn một tia so với khi bọn họ bộc phát toàn lực, nếu không cũng không thể cứu được Nhật Viêm Thú Vương dưới sự liên thủ của ba người.

Tiếng "chít chít" truyền đến, Nhật Viêm Thú Vương dường như vẫn chưa hiểu rõ tình hình, bị Lục Diệp nắm trong tay mà vẫn nhe răng trợn mắt với Quý Bá Vân, dường như có thâm cừu đại hận với gã.

Thực tế, Nhật Viêm Thú Vương và Quý Bá Vân quả thực có thù hận. Nhật Viêm Thú cấp bậc Nhật Chiếu vốn không chỉ có một mình nó, mà còn có một con khác.

Nhưng con kia trước đó đã chết trong tay Quý Bá Vân, điều này không nghi ngờ gì đã khiến Nhật Viêm Thú Vương ghi hận trong lòng, nếu không phải vậy, vừa rồi nó cũng sẽ không chỉ nhắm vào Quý Bá Vân để tập kích.

Chỉ là những chuyện này đều xảy ra trước khi Lục Diệp đến đây, hắn hoàn toàn không biết gì.

“Đi!” Lục Diệp tiện tay ném nó ra, đồng thời khẽ động Nanh chi lực, xem như một lời cảnh cáo.

Nhật Viêm Thú Vương lúc này mới phản ứng lại, lao vào trong dung nham, nhanh chóng biến mất.

Lần này, sắc mặt ba người Quý Bá Vân đều trở nên cực kỳ khó coi…

“Tiểu bối, ngươi cố ý gây khó dễ cho lão phu phải không?” Trong lòng Quý Bá Vân, một ngọn lửa giận như ngọn núi lửa bị dồn nén, có thể bùng phát bất cứ lúc nào.

Kế hoạch vốn rất hoàn hảo, nếu vừa rồi không phải Lục Diệp đột nhiên ra tay, Nhật Viêm Thú Vương chắc chắn phải chết, mà chỉ cần giết được Nhật Viêm Thú Vương kia, sau này bọn họ tu hành trên Cự Hồng Tinh sẽ không còn gì phải lo ngại.

Nhưng bây giờ vì Lục Diệp ra tay cứu giúp mà công sức đổ sông đổ bể.

Cửu Sắc và Liệt Hỏa tuy không giận dữ như Quý Bá Vân, nhưng sắc mặt cũng ẩn hiện vẻ không lành.

Lục Diệp thầm thở dài, ôm quyền nói: “Ba vị xin bớt giận, cũng mong ba vị suy xét kỹ lại lời ta vừa nói, chỉ là tu hành, không cần thiết phải đuổi cùng giết tận, sau này Nhật Viêm Thú Vương kia cũng tuyệt đối sẽ không đến quấy rầy ba vị nữa.”

Hắn vừa rồi đã nói như vậy, nhưng cả ba người đều không ai để tâm.

Nhưng sau khi trải qua chuyện vừa rồi, Quý Bá Vân lập tức nhìn ra manh mối, gã cố nén lửa giận trong lòng, kinh ngạc hỏi: “Ngươi thuộc lưu phái ngự thú? Ngươi có thể điều khiển Nhật Viêm Thú Vương kia?”

Nếu không phải tu sĩ lưu phái ngự thú, làm sao có thể chung sống hòa bình với tinh thú? Vừa rồi khi tên Lý Thái Bạch này bắt lấy Nhật Viêm Thú Vương, nó không hề có chút phản kháng nào.

Nhưng vẫn thật khó tin, tu sĩ lưu phái ngự thú tuy có thể điều khiển thú loại, nhưng thường không bao gồm tinh thú, vì linh trí của tinh thú quá thấp, hơn nữa tinh thú cấp bậc Nhật Chiếu thì gần như không thể khống chế được.

Vậy mà tên Lý Thái Bạch này lại làm được!

“Cứ cho là vậy đi.” Lục Diệp lười giải thích nhiều, Quý Bá Vân đã hiểu lầm như vậy thì cứ để gã nghĩ thế.

“Thật là mở mang tầm mắt!” Quý Bá Vân khẽ gật đầu, sắc mặt cũng dịu đi, dường như có ý muốn hóa giải can qua với Lục Diệp, nhưng trong lúc nói chuyện, gã lại đột nhiên dậm chân, trong chốc lát bốn phương chấn động, hỏa quang ngút trời.

Dung nham nóng bỏng cuồn cuộn, một vùng không gian rộng lớn bỗng hiện ra những đồ án phức tạp huyền ảo, phong tỏa trong ngoài, trong nháy mắt, vùng đất ngàn dặm này đã bị một tòa trận pháp bao phủ.

Hỏa quang trên người Quý Bá Vân đặc biệt mãnh liệt, ngưng tụ thành thực thể, như một con du long quấn quanh người gã, khiến cả người gã trông vô cùng thần võ.

Nơi này, hóa ra đã được gã bố trí trận pháp từ trước.

Đây rõ ràng là trận pháp chuẩn bị cho Nhật Viêm Thú Vương, chỉ là chưa dùng để đối phó nó, lúc này lại được đem ra để đối phó Lục Diệp.

Biến cố này quả thực khiến Lục Diệp bất ngờ, thái độ của Quý Bá Vân vừa rồi rõ ràng có dấu hiệu hòa hoãn, nên Lục Diệp cũng không ngờ gã trở mặt nhanh đến vậy.

Khi hắn hoàn hồn lại, Quý Bá Vân đã lao đến trước mặt, hồn lực hung mãnh tinh thuần dâng trào, không ngừng công kích vào bình phong thần hải của Lục Diệp, đồng thời, hỏa long quấn trên người Quý Bá Vân cũng há to miệng, cắn về phía Lục Diệp.

Không chỉ vậy, trong tay Quý Bá Vân lại xuất hiện thêm hai đạo hỏa long, hóa thành hai sợi dây thừng, trói về phía Lục Diệp.

Nếu là hai năm trước, khi vừa tấn thăng nhật chiếu, đối đầu với một nhật chiếu lão làng như Quý Bá Vân, chỉ riêng va chạm thần hồn, Lục Diệp chắc chắn sẽ chịu thiệt. Nhưng hai năm tu luyện tại tổ địa Hồn tộc, Trấn hồn bí thuật của hắn đã tiểu thành, thần hồn bình chướng cũng trở nên kiên cố hơn nhiều. Bởi vậy giờ đây, tuy cảm nhận được công thế hồn lực của Quý Bá Vân, nhưng hắn vẫn không hề bị ảnh hưởng.