Trùng Đạo nhiều hơn lại có một lợi ích, đó là việc tu sĩ qua lại các nơi trở nên thuận tiện hơn đôi chút.

Tiền tuyến chiến trường gần nơi này nhất nằm ngoài mấy tinh hệ. Nhờ vào tinh đồ Báo Ngũ đưa cho, Lục Diệp và Cửu Nhan tìm một Trùng Đạo gần đó, mượn Trùng Đạo để vượt qua khoảng cách xa xôi.

Mấy ngày sau, một tòa pháo đài khổng lồ lơ lửng hiện ra trong tầm mắt hai người. Từ xa nhìn lại, Lục Diệp tâm thần chấn động, kỹ nghệ luyện khí của tinh không này quả thực mạnh hơn nơi hắn xuất thân không ít. Một pháo đài khổng lồ như vậy quả thực là một chiến hạm siêu cấp, muốn luyện chế ra không hề dễ dàng.

Dựa theo đánh dấu trên tinh đồ, Lôi Đình Chiến Bảo này chính là một trong những cứ điểm của tiền tuyến chiến trường. Mà ở tiền tuyến chiến trường bên này, những cứ điểm như vậy có đến hàng trăm cái, phân tán trong tinh không, tạo thành hình tròn bao vây toàn bộ chiến trường.

Quy mô chiến trường cũng không giống với tưởng tượng ban đầu của Lục Diệp. Tiền tuyến chiến trường bên này rõ ràng bao trùm cả một tinh vực rộng lớn gồm mấy tinh hệ.

Từ những tin tức biết được từ Báo Ngũ, Lục Diệp nhận ra nếu ở giai đoạn đầu khi Trùng Đạo Tinh Uyên mở ra mà không thể ngăn chặn nó, sẽ mang lại phiền phức lớn đến mức nào cho tinh không.

Chính vì hiểu rõ điểm này, hắn mới thấy may mắn không thôi.

Sau khi Trùng Đạo Tinh Uyên trên Vạn Tượng Hải được mở ra, dường như đã kinh động đến Tinh Túc Điện, chí bảo này đột nhiên phát lực phong trấn, nhờ vậy mới không có phiền phức về sau. Bằng không, Vạn Tượng Hải hiện giờ ắt hẳn sẽ hỗn loạn một mảnh, theo thời gian trôi đi, sự hỗn loạn này sẽ không ngừng lan ra ngoài, cho đến khi không thể ngăn chặn.

Sự xuất hiện của hai người rõ ràng đã gây chú ý cho phía Lôi Đình Chiến Bảo. Dù sao cũng là hai cường giả Thần Cảnh với khí tức xa lạ, đặc biệt là Cửu Nhan, gần như đã đạt đến cực hạn của Thần Cảnh.

Vào thời điểm nhạy cảm này, bất kỳ Thần Cảnh xa lạ nào xuất hiện, phía Lôi Đình Chiến Bảo cũng sẽ không bỏ qua.

Bởi vậy, còn chưa đợi hai người đến Lôi Đình Chiến Bảo, phía kia đã có một chiến hạm xuất phát. Từng luồng khí cơ mạnh mẽ từ trong chiến hạm hiện lên, từ xa khóa chặt hai người. Những khí cơ đó không phải của tu sĩ, mà là của vô số pháp trận công kích và pháp bảo trên chiến hạm. Chỉ cần hai người dám có bất kỳ hành động khinh suất nào, ắt sẽ đón nhận đòn đánh như mưa sa bão táp.

Trên boong chiến hạm, còn có một bóng người đứng sừng sững, cảnh giác nhìn về phía này.

Lục Diệp và Cửu Nhan thản nhiên không sợ hãi mà tiến lên đón. Chốc lát sau, cả hai đã đứng cách chiến hạm kia mười mấy dặm.

Hắn cảm nhận rõ ràng, vị Thần Cảnh đối diện đang dò xét mình. Nàng mặc một bộ Yển Giáp hình người có tạo hình ưu mỹ, trông có vẻ là một nữ tử. Yển Giáp chỉ cao chừng hai thân người, trên tay cầm một quả cầu, từ xa khẽ lắc về phía Lục Diệp và Cửu Nhan, sau đó cúi đầu tra xét.

Lục Diệp thấy vậy, lập tức nhớ tới lời dặn dò trước đó của Báo Ngũ, hiểu rõ vị Thần Cảnh này lúc này đang tra xét lai lịch của mình và Cửu Nhan.

Bởi thỉnh thoảng sẽ có một số dị khách Tinh Uyên trà trộn vào các nơi trong tinh không gây rối, nên hiện giờ tất cả cường giả trong Nhất Nguyên Tinh Không này đều đã thống nhất đăng ký vào sổ sách. Cứ như vậy, dù cho không quen biết nhau, cũng có thể thông qua một số thủ đoạn tra xét được lai lịch của đối phương.

Quả cầu kia hẳn là một loại đạo cụ như vậy.

Nhưng Lục Diệp và Cửu Nhan vừa mới đến, đâu có ghi chép gì, đối phương tự nhiên không tra ra được gì. Thế nhưng dưới sự cảm nhận, bất luận là Lục Diệp hay Cửu Nhan, trên người đều không có khí tức Tinh Uyên. Điều này khiến nàng không khỏi nghi hoặc.

Dị khách Tinh Uyên kỳ thực vẫn rất dễ phân biệt, khí tức Tinh Uyên căn bản không thể che giấu, nhất là trước mặt Thần Cảnh.

Trong lúc nghi hoặc, nàng cất giọng dịu dàng hỏi: “Hai vị đến từ đâu?”

Theo lời đã bàn bạc từ trước, Lục Diệp tiến lên một bước, từ xa chắp tay: “Là ẩn tu chi sĩ, mấy trăm năm chưa từng xuất quan, đột nhiên nghe tin dữ của tinh không, đặc biệt đến đây góp sức.”

“Ẩn tu…” Nữ tử kia ngạc nhiên. Trăm năm đầu Tinh Uyên xâm lấn, quả thực có một số ẩn tu bị buộc phải xuất thế, ai nấy đều có thực lực không tầm thường. Nhưng đây đã là ba trăm năm rồi, sao vẫn còn ẩn tu không màng thế sự?

Suy tư một lát, nàng vẫy tay nói: “Hai vị cứ qua đây nói chuyện.”

Lục Diệp gật đầu, cùng Cửu Nhan sánh bước tiến lên, rất nhanh đã đến trên chiến hạm kia. Nữ tử không tháo Yển Giáp, thậm chí vô số khí cơ trên chiến hạm vẫn vững vàng khóa chặt Lục Diệp và Cửu Nhan. Hiển nhiên là nàng không dễ dàng tin lời của Lục Diệp.