Hai người này nếu thật sự có vấn đề gì, một khi vào Lôi Đình Chiến Bảo ắt sẽ lộ chân tướng, cho dù họ thật sự là dị khách của Tinh Uyên, ở trong Lôi Đình Chiến Bảo cũng đừng hòng gây ra sóng gió gì. Trước đây không phải không có dị khách Tinh Uyên muốn trà trộn vào, nhưng bất luận thực lực mạnh yếu ra sao, đều có kết cục bi thảm.

Chiến hạm nhanh chóng quay về Lôi Đình Chiến Bảo, đáp xuống một quảng trường.

Lục Diệp nhìn quanh, phát hiện trong chiến bảo này không thấy bóng dáng của quá nhiều tu sĩ, số ít tu sĩ có mặt thì thực lực dường như không quá mạnh, không khỏi cảm thấy kỳ lạ.

Nữ tử mặc Yển Giáp cất tiếng gọi: “Các ngươi theo ta, ta dẫn các ngươi…” Lời chưa dứt đã ngừng lại, nàng nghiêng tai lắng nghe, dường như nhận được chỉ thị gì đó, rồi nói tiếp: “Bảo chủ triệu kiến hai vị, theo ta đi.”

Nàng hơi sững sờ, theo lý mà nói, bây giờ nàng phải dẫn Lục Diệp và Cửu Nhan đến một nơi đặc biệt để xác minh triệt để thân phận hai người không phải là dị khách của Tinh Uyên, nếu không có vấn đề gì thì mới đăng ký vào sổ sách cho họ.

Nào ngờ Bảo chủ vừa rồi lại trực tiếp truyền âm đến…

Đã là lệnh của Bảo chủ, nàng đương nhiên phải vô điều kiện chấp hành.

Một nén nhang sau, ba người đến một tiểu viện, trong viện có non bộ nước chảy, cảnh trí hữu tình, còn có một hồ sen, bên bờ hồ có một “nhục cầu” đang khoanh chân ngồi.

Nữ tử đến bên nhục cầu, chắp tay ôm quyền: “Bảo chủ, đã đưa người tới.”

Bảo chủ khẽ gật đầu: “Ngươi đi làm việc của mình đi.”

“Vâng!” Nữ tử mặc Yển Giáp đáp một tiếng, lại không nhịn được mà liếc nhìn Lục Diệp và Cửu Nhan một cái rồi mới lui xuống.

“Ẩn tu Lục Diệp, cùng sư tỷ Cửu Nhan, bái kiến Bảo chủ!” Lục Diệp tiến lên hành lễ, trong lòng không khỏi nghi hoặc, vị Bảo chủ này rốt cuộc tu luyện công pháp gì mà lại có thể mập đến mức này, đây quả là một nhục cầu danh xứng với thực, cái đầu tròn vo đặt trên thân mình, chẳng thấy cổ đâu cả.

Bảo chủ đang câu cá, chỉ là chẳng có con cá nào cắn câu, hắn quay đầu nhìn Lục Diệp và Cửu Nhan một cái, cười ha hả đưa tay: “Ngồi đi, không cần câu nệ.”

Lục Diệp nghiêm mặt nói: “Trước mặt Bảo chủ không dám càn rỡ!”

Chủ yếu là không có chỗ ngồi, chi bằng cứ đứng.

Hơn nữa vị Bảo chủ mập đến không ra hình thù này cho hắn một cảm giác vô cùng đặc biệt, trong thần thức của hắn lại hoàn toàn không thể dò xét được sâu cạn của đối phương. Hắn khẽ liếc Cửu Nhan, thấy nàng cũng có vẻ mặt ngưng trọng, đang chậm rãi lắc đầu.

Đây là một cường giả, hơn nữa là loại rất mạnh, rất mạnh!

Nếu không cũng không khiến Cửu Nhan lộ ra vẻ mặt như vậy.

Lục Diệp trong lòng khẽ động, vị Bảo chủ này e rằng đã đúc thành đạo cơ của bản thân rồi!

“Hai vị đến từ đâu?” Bảo chủ cười ha hả hỏi một câu, tựa như đang trò chuyện phiếm.

Lục Diệp đang định lặp lại lời giải thích trước đó thì Bảo chủ lại nói: “Ta hỏi là tinh không mà các ngươi xuất thân!”

Lục Diệp không khỏi chớp chớp mắt: “Lời này của Bảo chủ… có ý gì?”

“Hề hề…” Bảo chủ quay đầu lại, nghiêm túc đánh giá Lục Diệp và Cửu Nhan: “Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, quả thực khó mà tin được! Trên người các ngươi không có dấu vết của Nhất Nguyên Tinh Không này, các ngươi vậy mà có thể từ tinh không khác đến đây? Đến bằng cách nào? Tinh không của các ngươi cũng bị Tinh Uyên xâm lấn rồi sao?”

Hắn dường như có rất nhiều thắc mắc, nóng lòng muốn có được câu trả lời.

Trong lòng Lục Diệp lại dấy lên sóng to gió lớn, vạn lần không ngờ lai lịch của mình và Cửu Nhan lại bị người ta nhìn thấu chỉ trong nháy mắt.

Trên người có dấu vết của tinh không hay không, chuyện này cũng có thể nhìn ra được sao?

“Đừng sợ.” Bảo chủ dường như nhìn ra nỗi lo trong lòng hắn, lên tiếng an ủi: “Nếu ta có ác ý với các ngươi thì đã không cho các ngươi vào đây rồi. Ta chỉ là… lần đầu tiên gặp được tu sĩ từ tinh không khác nên mới hỏi hơi nhiều một chút.”

Lục Diệp định thần lại, mở miệng nói: “Bảo chủ làm sao nhìn ra được?”

Đối phương đã vạch trần, vậy tiếp tục giả ngu giả ngơ cũng không còn ý nghĩa, ngược lại thậm chí có thể đắc tội đối phương, chi bằng sảng khoái thừa nhận, hơn nữa hắn có thể cảm nhận được, vị Bảo chủ này đối với hắn và Cửu Nhan quả thật không có ác ý.

Bảo chủ nói: “Không phải ta nhìn ra, mà là có người nói cho ta biết.”

Có người nói cho hắn biết, là ai? Vị này đã là Bảo chủ, vậy tức là hắn chính là cường giả mạnh nhất nơi đây, đến cả hắn còn không nhìn ra, thì còn ai có thể nhìn thấu những điều bí ẩn này?

"Còn về việc ai đã nói cho ta hay, thì không tiện tiết lộ." Bảo chủ nháy mắt với Lục Diệp, mắt hắn vốn đã nhỏ, lần này nháy một cái, liền không thấy đâu nữa.

"Bây giờ, có thể nói về chuyện của hai vị được rồi chứ?" Bảo chủ hỏi.

Lục Diệp suy nghĩ một lát, dường như cũng chẳng có gì không thể nói. Hơn nữa, bí mật bị người khác vạch trần, ngược lại khiến cả người hắn nhẹ nhõm đi mấy phần, bèn mở miệng nói: "Chúng ta quả thực đến từ một Nhất Nguyên Tinh Không khác. Ở tinh không của chúng ta, Tinh Uyên vẫn chưa chính thức xâm lấn, chỉ mới có vài điềm báo mà thôi..."

Bấy giờ, hắn bèn kể lại tường tận những chuyện đã qua.

Bảo chủ chăm chú lắng nghe.

Chốc lát sau, hắn lộ vẻ mặt đã hiểu rõ: "Quỷ Kiệu ư? Ta quả thực chưa từng nghe nói qua... Nói như vậy, hai vị đến được đây là nhờ Quỷ Kiệu kia sao?"

"Đúng là vậy, chỉ là sau khi đưa mười người chúng ta đến đây, Quỷ Kiệu đã biến mất không một dấu vết, chúng ta cũng không biết làm sao để trở về."