Lục Diệp gật đầu, Tinh Uyên Chi Môn, Tinh Uyên trùng đạo, đều là một thứ, chỉ là cách gọi khác nhau mà thôi.

“Dám hỏi bảo chủ, phải làm sao để giải quyết Tinh Uyên Chi Môn?” Lục Diệp vội vàng hỏi.

Tinh Uyên Chi Môn trên Vạn Tượng Hải đã bị Tinh Túc điện phong trấn, nhưng Tinh Uyên Chi Môn không chỉ có một, Tinh Uyên xâm lấn đã có điềm báo trước, sau này trong tinh không ắt sẽ có rất nhiều Tinh Uyên Chi Môn xuất hiện, nếu có thể biết được phương pháp thì…

“Không biết!” Bảo chủ lắc đầu, “Nực cười lắm phải không? Đã ba trăm năm rồi, nhưng cho đến nay vẫn chưa ai biết làm thế nào để giải quyết Tinh Uyên Chi Môn.”

“Không có một chút manh mối nào sao?” Lục Diệp vẻ mặt nghiêm nghị.

“Cũng có người từng đưa ra một phỏng đoán, rằng vì Tinh Uyên Chi Môn được mở ra từ phía đối diện khi Tinh Uyên xâm lấn, vậy có thể nào đi sang bên kia, tìm kiếm phương pháp hủy diệt nó chăng. Sau đó liền có người xông qua, kết quả… bặt vô âm tín, sống chết không rõ.”

Lục Diệp trầm mặc, kẻ dám từ tinh không xông thẳng vào Tinh Uyên, tuyệt đối là nhóm tu sĩ mạnh nhất của tinh không này, dù vậy mà vẫn không có kết quả, có thể thấy mức độ nguy hiểm của Tinh Uyên.

Trong lúc trầm mặc, bảo chủ nói: “Tuy không biết các ngươi đến từ tinh không nào, nhưng đã không thể quay về, vậy sau này hãy ở lại đây đi, dù sao đi nữa, chúng ta rốt cuộc đều có chung một kẻ địch.” Vừa nói, y vừa nhìn Cửu Nhan: “Hơn nữa vị đạo hữu này hẳn đang ở giai đoạn trúc cơ, nơi này đối với ngươi mà nói, có lẽ là một cơ duyên.”

Cửu Nhan vẫn luôn không lên tiếng, toàn là Lục Diệp trò chuyện với bảo chủ, đến lúc này cuối cùng cũng không nhịn được, mở miệng hỏi: “Dám hỏi bảo chủ hiện nay có tu vi gì?”

“Tu vi của ta ư…” Bàn tay mập mạp của bảo chủ gãi gãi mặt, “Theo cách phân chia của Tinh Uyên, ta hẳn là đã vào Đạo Cảnh rồi.”

“Đạo Cảnh…” Cửu Nhan lẩm bẩm một tiếng.

Bảo chủ cười ha hả: “Bao năm qua dây dưa với Tinh Uyên, chúng ta cũng không phải không có thu hoạch gì. Tuy tu vi của tu sĩ cấp thấp ngày càng khó đột phá, nhưng tu vi của tu sĩ cấp cao ngược lại có không ít tiến bộ. Cái gọi là Đạo Cảnh chính là cảnh giới sau khi đã trúc cơ, đây đều là tình báo chúng ta dò hỏi được từ Tinh Uyên. Chỉ là Đạo Cảnh là một tên gọi chung, trong đó còn có phân chia chi tiết hơn, bây giờ ngươi không cần tìm hiểu những điều này, sau này tự nhiên sẽ biết.”

Cửu Nhan lộ vẻ ao ước, con đường tu hành bế tắc nhiều năm cuối cùng cũng đã nhìn thấy ánh bình minh vào lúc này.

Bảo chủ biết nàng đang nghĩ gì: “Trước khi Tinh Uyên xâm lấn, khó khăn mà tu sĩ của tinh không này đối mặt cũng giống như bên các ngươi, đến Thần Cảnh liền không thể tiến thêm được nữa, cho đến khi Tinh Uyên xâm lấn, cục diện này mới có thay đổi.” Nói đến đây, y cười khẩy một tiếng: “Năm đó không biết bao nhiêu tu sĩ muốn tìm con đường phía trước, nhưng lại bị khốn đốn không lối ra, cuối cùng lại có được bằng cách này, thật đáng buồn, thật đáng than.”

Y xua tay: “Các ngươi cứ ở lại trong chiến bảo trước đi, lát nữa ta sẽ cho người mang chút đồ đến, sau này lựa chọn thế nào, hoàn toàn tùy vào ý muốn của các ngươi.”

“Đa tạ bảo chủ!” Lục Diệp vội vàng cảm tạ.

Chốc lát sau, một nữ tử dáng người cao ráo từ bên ngoài bước vào, dẫn Lục Diệp và Cửu Nhan rời đi.

Trước một tòa tiểu lâu ba tầng, nữ tử kia dừng bước, mở miệng nói: “Đây là nơi ở của hai vị. Bảo chủ dặn dò, sau này hai vị có nhu cầu gì, có thể truyền tin cho tại hạ, tại hạ sẽ sắp xếp ổn thỏa cho hai vị.”

Nghe giọng nói của nàng, Lục Diệp mới nhận ra, đối phương chính là tu sĩ mặc khôi giáp lúc trước, bèn ôm quyền nói: “Đa tạ đạo hữu.”

“Còn có những thứ này.” Nữ tử lại đưa tới mấy miếng ngọc giản, “Đây là bảo chủ bảo tại hạ giao cho hai vị, hai vị có thể xem kỹ, hẳn là sẽ giúp hai vị hiểu rõ hơn về tình hình hiện tại.”

Lục Diệp lại cảm tạ.

Nữ tử kia rời đi, Lục Diệp cùng Cửu Nhan nhìn nhau một cái, bước vào trong tiểu lâu ba tầng.

Chốc lát sau, trên lầu ba, hai sư tỷ đệ ngồi đối diện nhau, mỗi người cầm một miếng ngọc giản, chìm đắm tâm thần vào tra xét.

Miếng ngọc giản Lục Diệp đang xem ghi lại rất chi tiết những sự kiện lớn nhỏ và vô số biến đổi trong tinh không suốt ba trăm năm Tinh Uyên xâm lấn.

Lòng hắn càng lúc càng nặng trĩu, bởi vì trong những ghi chép này, có rất nhiều điều trùng khớp với tinh không bên Vạn Tượng Hải.

Sau khi xem xét xong một ngọc giản, Lục Diệp lại cầm một cái khác lên xem xét, ngọc giản này ghi lại tình hình các chiến trường tiền tuyến, giúp Lục Diệp nhanh chóng có cái nhìn rõ ràng hơn về cục diện bên trong chiến trường.

Đang chăm chú xem xét, Cửu Nhan bỗng khẽ kêu lên một tiếng: “Đây là…”