Những tu sĩ Nhật Chiếu đỉnh phong của Vạn Tượng Hải Tinh Không thiếu thứ gì? Chính là thiếu pháp môn Trúc Cơ, cho nên những vị Nhật Chiếu đỉnh phong kia mới không cách nào tiến thêm.

Lúc trước khi Cửu Nhan hỏi Bảo chủ về tu vi, đã từng nghĩ có nên thỉnh giáo vị ấy làm sao để Trúc Cơ hay không, nhưng lại nghĩ mình và Lục Diệp chỉ vừa mới tới, chuyện này không tiện mở lời.

Nào ngờ vị Bảo chủ kia lại trực tiếp tặng cho một bản.

Có lẽ đối với Bảo chủ mà nói, đây chẳng đáng là gì, nhưng đối với Cửu Nhan, đây lại là một món đại lễ không thể tưởng tượng nổi!

Lục Diệp xem xét qua, phát hiện pháp môn Trúc Cơ này có tên là Dung Lô Pháp, yêu cầu phải lấy bản thân làm lò luyện, dung hợp toàn bộ nội tình vào lò, đặt mình vào chỗ chết rồi mới có thể tái sinh, mới có thể Trúc Cơ.

Hơn nữa, pháp môn này còn có yêu cầu đặc biệt về môi trường.

Tinh không bình thường không đáp ứng được yêu cầu Trúc Cơ, phải ở nơi bị khí tức Tinh Uyên bao phủ mới có thể thi triển, mà hiện nay, nơi bị khí tức Tinh Uyên bao phủ trong tinh không này chính là chiến trường tiền tuyến!

Tự mình Trúc Cơ trong một môi trường đầy rẫy nguy hiểm như vậy, chẳng phải chuyện dễ dàng.

Hơn nữa bản thân pháp môn này đã vô cùng nguy hiểm, bởi vì phải lấy thân làm lò luyện, dung hợp toàn bộ nội tình. Thành công thì còn đỡ, nhưng một khi thất bại, toàn bộ nội tình sẽ bị thiêu rụi, tu vi bị phế bỏ đã là kết quả tốt nhất, tệ hơn nữa chính là lò luyện vỡ nát, thân tử đạo tiêu.

Cửu Nhan hiển nhiên cũng nhìn ra sự nguy hiểm của pháp môn này, sau cơn phấn khích, thần sắc cũng trở nên ngưng trọng.

Hai người ở lại Lôi Đình Chiến Bảo vài ngày.

Chuyện Lục Diệp lo lắng cuối cùng cũng đã xảy ra.

“Sư đệ, ta muốn vào chiến trường tiền tuyến!”

Lục Diệp biết ngay, sau khi có được Dung Lô Pháp kia, Cửu Nhan không thể nào không động lòng, đây là mục tiêu theo đuổi cả đời tu hành của bà, khó khăn lắm hy vọng mới ở ngay trước mắt, sao có thể làm như không thấy?

Nếu đổi lại là hắn, cũng sẽ đưa ra lựa chọn này.

Vì vậy hắn không khuyên can, gật đầu: “Cùng đi.”

Cửu Nhan nói: “Ngươi hẳn biết vì sao ta muốn vào đó, ngươi…”

Lục Diệp ngắt lời bà: “Đã tới nơi này, chẳng lẽ cứ ở mãi trong bảo thành ăn không ngồi rồi chờ chết sao? Hơn nữa, nếu ngươi muốn Trúc Cơ, cũng phải có người hộ pháp chứ.”

Cửu Nhan mím đôi môi đỏ mọng, giống như Lục Diệp biết không khuyên nổi bà, bà cũng biết mình không khuyên nổi Lục Diệp, im lặng một lát, lúc này mới nói: “Đa tạ!”

Lục Diệp lắc đầu, tiến vào chiến trường tiền tuyến không chỉ vì Cửu Nhan, cho dù không có Cửu Nhan, hắn cũng sẽ có lựa chọn này.

Đã có quyết đoán, tự nhiên không còn do dự.

Rất nhanh, hai người liền kề vai bay ra ngoài.

Trong mấy ngày này, nữ tử kia lại đến một chuyến, phát cho Lục Diệp và Cửu Nhan vật dùng để truyền tin, đồng thời ghi tên hai người vào sổ.

Bởi vì vật truyền tin thông thường khi vào nơi bị khí tức Tinh Uyên bao phủ sẽ rất khó phát huy tác dụng, cho nên các tu sĩ của tinh không này đã không ngừng thử nghiệm trong ba trăm năm, kết hợp với một số tình báo thu được từ những người đến từ Tinh Uyên, luyện chế lại một loại vật phẩm tương tự âm phù.

Tuy rằng vật này ở nơi bị khí tức Tinh Uyên bao phủ có phạm vi truyền tin hạn chế, nhưng ít nhất cũng tốt hơn âm phù thông thường rất nhiều.

Tu sĩ của Lôi Đình Chiến Bảo tiến vào chiến trường không có quá nhiều hạn chế, trừ một số hành động đặc biệt cần cường giả dẫn đội, những lúc không có nhiệm vụ, hành động của các tu sĩ hoàn toàn là tự nguyện.

Đây cũng là lý do vì sao mấy ngày trước khi Lục Diệp đến đây không thấy nhiều tu sĩ qua lại, đa số tu sĩ đều ở trong chiến trường, cứ điểm này chỉ là nơi để các tu sĩ dừng chân tu chỉnh.

Trong chiến trường này, mấy trăm cứ điểm tương tự khác đều có tác dụng như vậy.

Ra khỏi cứ điểm, hai người kề vai tiến về phía trước, chỉ một canh giờ sau, Lục Diệp liền cảm thấy mình đã bước vào một thế giới khác biệt.

Cảnh vật xung quanh không có bất kỳ thay đổi nào, nhưng cảm giác lại không giống.

Hắn thầm biết đây coi như đã tiến vào rìa chiến trường, bởi vì nơi đây đã có khí tức Tinh Uyên. Khí tức Tinh Uyên vô sở bất tại kia có một loại tính chất áp chế kỳ lạ, thứ bị áp chế không phải là thực lực mà các tu sĩ có thể phát huy, mà là ở phương diện khác.

Ví như phạm vi dò xét của thần niệm, hay khoảng cách truyền tin của âm phù…

Phạm vi của chiến trường này vô cùng rộng lớn, trung tâm chính là Tinh Uyên Chi Môn mang hình dạng một xoáy nước màu đỏ!

Khi Tinh Uyên Chi Môn này mới xuất hiện, đã không thể kịp thời ngăn chặn và phá hủy, khiến cho khí tức Tinh Uyên nồng đậm từ trong đó tràn ra, xâm thực vùng tinh không này, không ngừng khuếch tán ra xung quanh. Vì vậy, phạm vi chiến trường ngày càng mở rộng, hơn nữa quá trình bành trướng này vẫn diễn ra không ngừng nghỉ.

Cũng vì lẽ đó, càng đến gần trung tâm chiến trường, khí tức Tinh Uyên lại càng nồng đậm.

Mà thứ khí tức Tinh Uyên này, đối với đám Tinh Uyên Dị Khách, cũng giống như nước đối với cá. Một khi những Tinh Uyên Dị Khách yếu ớt rời khỏi phạm vi bao phủ của khí tức Tinh Uyên, thực lực của chúng sẽ suy giảm đi rất nhiều.