Nhưng cùng với việc Tinh Túc Điện dùng hình chiếu phong trấn Tinh Uyên Chi Môn, thực lực cường đại của Ngưu yêu và hai tên dị khách kia nhanh chóng suy yếu... Khi ấy Lục Diệp không rõ rốt cuộc là chuyện gì, nay đã tỏ tường.

Ba tên Tinh Uyên lai khách kia chính là chưa đúc thành Đạo Cơ.

Tinh Uyên Chi Môn bị hình chiếu của Tinh Túc Điện phong trấn, cho nên mới nhanh chóng suy yếu.

Tương đối mà nói, những Tinh Uyên Dị Khách đã đúc thành Đạo Cơ, bước vào Đạo Cảnh, sự lệ thuộc vào Tinh Uyên Khí Tức đã không còn tuyệt đối nữa, bọn chúng dù rời khỏi phạm vi bao phủ của Tinh Uyên Khí Tức, cũng vẫn có thể cường đại một thời gian, không đến mức lập tức suy yếu.

Đây cũng là nguyên nhân căn bản khiến tinh không này chịu tổn thất lớn trong trăm năm đầu, khi ấy có không ít Tinh Uyên Dị Khách đã bước vào Đạo Cảnh lưu tán ra ngoài, gây tổn hại cho khắp nơi trong tinh không, các tu sĩ của tinh không này hoàn toàn phải dựa vào chiến thuật biển người để dần dần mài chết bọn chúng.

Sở dĩ thực lực của Tinh Uyên Dị Khách lệ thuộc mạnh mẽ vào Tinh Uyên Khí Tức, hoàn toàn là vì một loại lực lượng kỳ diệu gọi là Đạo lực.

Loại lực lượng kỳ diệu này đối với Tinh Uyên mà nói, giống như linh khí trong giới vực, đâu đâu cũng có, tu vi của tu sĩ Tinh Uyên chỉ cần đạt đến trình độ Nhật Chiếu, liền có thể luyện hóa loại lực lượng này vào cơ thể trong lúc tu hành, khi đối địch vận dụng sẽ có uy năng vô hạn.

Ngưu yêu khi ấy biểu hiện cường đại như vậy, chính là vì hắn đã vận dụng Đạo lực, cho nên dù tu vi của Cửu Nhan cao hơn hắn một bậc, cũng vẫn không phải đối thủ.

Nhưng cùng với việc Tinh Túc Điện ra tay, phong trấn Tinh Uyên Chi Môn, Ngưu yêu mất đi liên hệ với Tinh Uyên, loại Đạo lực tạm thời dự trữ trong nhục thân này liền trở thành cây không rễ, lập tức bị đánh về nguyên hình.

Lục Diệp thầm mừng, may mà Ngưu yêu không phải kẻ đã bước vào Đạo Cảnh, nếu không dù có Tinh Túc Điện ra tay, trận chiến ngày đó cũng sẽ không dễ dàng kết thúc.

Đối với tu sĩ tinh không mà nói, việc bước vào Đạo Cảnh hay không là hai loại tồn tại hoàn toàn khác biệt, đối với Tinh Uyên Dị Khách mà nói, cũng là đạo lý này.

Trong đầu lóe lên vô vàn thông tin, Lục Diệp truyền âm cho Cửu Nhan: “Sư tỷ, lần đầu đến đây, hai ta đừng vào quá sâu!”

Bởi vì sự lệ thuộc của Tinh Uyên Dị Khách vào Tinh Uyên Khí Tức, điều này dẫn đến việc chiến trường rộng lớn này càng ở vòng ngoài, kẻ địch gặp phải thực lực càng yếu, bởi vì những Tinh Uyên Dị Khách có thực lực tương đối mạnh đều không muốn ở vòng ngoài, Tinh Uyên Khí Tức càng loãng, bọn chúng ở càng không thoải mái.

Mặc dù chuyện này không tuyệt đối, ai cũng không thể đảm bảo sẽ không có Tinh Uyên Dị Khách cường đại đột nhiên chạy ra vòng ngoài lảng vảng một phen, nhưng điều này sau cùng đã cho tu sĩ tinh không cơ hội để lợi dụng.

Tu sĩ ở cấp độ như Cửu Nhan, chỉ cần ở nơi có Tinh Uyên Khí Tức, thì sẽ có cơ hội đúc thành Đạo Cơ của bản thân. Tinh không này trong mấy trăm năm qua, không ít tu sĩ đều dựa vào phương pháp này mà bước vào Đạo Cảnh, như vậy mới có vốn liếng và tư cách để chém giết với kẻ địch.

Lục Diệp đương nhiên hy vọng Cửu Nhan có thể dùng phương thức an toàn nhất để đúc thành Đạo Cơ.

Còn về phần mình, tuy rất muốn tìm hiểu rõ cái gọi là Đạo lực kia là gì, nhưng tu vi của hắn không đủ, không có hy vọng này.

Trong mấy ngọc giản mà Bảo chủ ban cho đã đề cập rõ ràng, tu sĩ tinh không trừ phi đúc thành Đạo Cơ, bước vào Đạo Cảnh, nếu không sẽ không thể chạm tới Đạo lực. Điểm này khác với Tinh Uyên Dị Khách, Tinh Uyên Dị Khách chỉ cần tu vi đạt đến tầng Nhật Chiếu là có tư cách này.

Xét về nguyên nhân, có lẽ là vì Tinh Uyên Dị Khách sinh ra và trưởng thành trong Tinh Uyên, bản chất nhục thân của bọn chúng có chút khác biệt với tu sĩ tinh không, có thể dung nạp sự tồn tại của Đạo lực tốt hơn.

Cửu Nhan tự nhiên hiểu rõ lời Lục Diệp nói, nàng quả thật nóng lòng muốn đúc thành Đạo Cơ, nhưng nàng xưa nay không phải kẻ lỗ mãng, bèn gật đầu: “Được!”

Tiếp tục tiến về phía trước, không thấy bóng dáng tu sĩ khác, hiển nhiên là vì phạm vi chiến trường quá lớn, tu sĩ của bản tinh hệ đều đã phân tán.

Bởi vì hai người đều cẩn trọng, tốc độ hành tiến không nhanh, nhưng càng đi sâu vào bên trong chiến trường, Tinh Uyên Khí Tức xung quanh càng trở nên nồng đậm.

Mặc dù loại khí tức này không nhìn thấy, không chạm vào được, nhưng vẫn có thể cảm nhận được, cảm nhận trực quan nhất chính là phạm vi thần niệm của Lục Diệp thăm dò xung quanh nhỏ hơn rất nhiều so với lúc ban đầu.