Tinh Uyên trùng quần có hình thái khác nhau, mạnh yếu không đều, có thể thấy ở khắp nơi trong Tinh Uyên chiến trường, dường như ở Tinh Uyên có rất nhiều loại trùng quần này.

Trùng quần xuất hiện ở nơi này hẳn là không mạnh đến mức nào, nhưng phàm là chuyện gì cũng nên cẩn thận là hơn. Trước khi chưa thăm dò rõ tình hình, Lục Diệp tự nhiên không dám hành động mạo hiểm, vạn nhất trong trùng quần này có kẻ đã vào Đạo Cảnh, thì hắn và Cửu Nhan không có sức chống cự.

Khoảnh khắc thăm dò vừa rồi dường như đã thu hút sự chú ý của bầy trùng này. Hai người Lục Diệp vừa ẩn náu chưa được bao lâu, trùng quần đã lần theo dấu vết tìm đến gần phù lục.

Nhìn gần hơn, Lục Diệp mới phát hiện, từng con trùng trong bầy này trông như những con muỗi lớn bằng nắm tay, nhưng toàn thân đỏ như máu, trông vô cùng quái dị.

Ở trung tâm trùng quần, có một cá thể với kích thước đặc biệt khổng lồ, gần bằng một đứa trẻ sơ sinh, đây hiển nhiên là trùng vương của bầy.

Chúng lượn lờ xung quanh nhưng vẫn không phát hiện ra điều gì.

Đây chính là nhược điểm của trùng quần, bất kể thực lực mạnh đến đâu, vì không có linh trí nên chỉ cần ẩn náu kỹ thì sẽ không có vấn đề gì.

Lục Diệp cẩn thận thăm dò một phen, sau đó đưa mắt nhìn Cửu Nhan.

Ngay khoảnh khắc sau, hai người từ chỗ ẩn nấp lao ra, mỗi người thúc giục pháp lực, chia nhau vây giết từ hai phía.

Một lát sau, bầy trùng này gần như bị tiêu diệt sạch, chỉ còn lại một con trùng vương vẫn đang giãy giụa như thú bị vây khốn.

Khí tức trên người con trùng vương này chỉ xấp xỉ cấp độ Nhật Chiếu tiền kỳ. Một tồn tại như vậy, theo lý mà nói, bất kể là Lục Diệp hay Cửu Nhan đều có thể dễ dàng diệt sát.

Nhưng trên thực tế, con trùng vương này lại chống đỡ được ba đợt tấn công dữ dội của hai người mà vẫn không hề hấn gì!

Nó không nghi ngờ gì là có Đạo lực trong người, thứ ngăn cản đòn tấn công của hai người Lục Diệp chính là Đạo lực kỳ lạ đó.

Nhưng nó chỉ là một con trùng vương Nhật Chiếu tiền kỳ, Đạo lực dự trữ trong nhục thân không nhiều, ba lần dường như đã là cực hạn. Đạo lực tiêu hao cạn kiệt, theo Bàn Sơn Đao của Lục Diệp chém xuống, trùng vương vốn cứng rắn không thể phá vỡ lại mỏng manh như giấy, bị chém làm đôi.

Lục Diệp thu đao, nhướng mày nói: “Không khác mấy so với những gì ghi chép trong ngọc giản.”

Cửu Nhan gật đầu: “Quả thật.”

Đây cũng là lý do vì sao hai người vừa rồi lại tâm ý tương thông mà xông ra, chủ yếu là muốn tự mình kiểm chứng độ chính xác của thông tin ghi trong ngọc giản.

Xem ra sau mấy trăm năm tranh đấu, tinh không nơi này đã hiểu rất rõ về Tinh Uyên Dị Khách.

“Đi tiếp thôi.” Cửu Nhan nói một tiếng, dẫn đầu đi sâu vào trong chiến trường.

Đối với việc đúc thành Đạo Cơ, Tinh Uyên Khí Tức càng nồng đậm thì càng giúp ích cho nàng, nhưng ngược lại, mức độ nguy hiểm cũng càng cao, vì vậy phải chọn một vị trí thích hợp.

Tiếp tục tiến về phía trước, hai người lại gặp phải vài trận chém giết, trừ một số kẻ yếu không đáng nhắc tới, còn lại cơ bản đều là địch nhân cấp Nhật Chiếu tiền kỳ.

Với những kẻ địch ở cấp độ này, trước khi Đạo lực của chúng chưa cạn kiệt, Lục Diệp và Cửu Nhan hoàn toàn không có cách nào đối phó, nhưng một khi Đạo lực của chúng đã bị tiêu hao hết, hai người có thể dễ dàng chém giết.

Mấy ngày sau, một trận ác chiến kết thúc.

Lục Diệp cúi đầu nhìn vết thương ở bên hông, thấy không có gì đáng ngại mới ngẩng đầu nhìn Cửu Nhan bên cạnh: “Ngươi không sao chứ?”

Cửu Nhan chậm rãi lắc đầu, chỉ nhìn chằm chằm vào kẻ địch đang nằm trong vũng máu cách đó không xa, trầm ngâm một lát rồi nói: “Cứ ở đây đi.”

Kẻ địch lần này có tu vi tương đương Nhật Chiếu trung kỳ, tốc độ cực nhanh, nếu không Lục Diệp cũng không thể bị thương, may mà chỉ là vết thương ngoài da.

Hoàn toàn không giống với những kẻ địch cấp Nhật Chiếu tiền kỳ đã gặp trước đó, kẻ này đã giao đấu với hai người suốt một nén hương, Đạo lực toàn thân mới cạn kiệt.

Dựa theo tình hình này để suy đoán, kết hợp với những ghi chép trong ngọc giản, với sức mạnh liên thủ của hai người hiện tại, nếu gặp phải kẻ địch cấp Nhật Chiếu hậu kỳ, e rằng không phải là đối thủ. Nhật Chiếu hậu kỳ chính là cấp bậc của Ngưu Yêu kia.

Vì vậy, vị trí này về cơ bản đã là giới hạn mà hai người có thể tiến vào lúc này.

Gần đó có một hoang tinh không lớn, hai người tìm đường lên, chọn một vị trí kín đáo. Cửu Nhan khoanh chân ngồi xuống, tiến vào trạng thái tu hành.

Lục Diệp không nghỉ ngơi, bắt đầu bố trí các loại trận pháp xung quanh.

Hắn bận rộn suốt hai ngày mới xong việc.

Cách Cửu Nhan không xa, Lục Diệp cũng ngồi xuống.

Có trận pháp cảnh giới, cũng không cần phải quá lo lắng, chỉ cần có bất cứ thứ gì xông vào phạm vi trận pháp, hắn đều có thể phát hiện ngay lập tức.

Cửu Nhan đang tu hành, hắn ở bên này ngược lại có phần rảnh rỗi, không kìm được mà xem xét Thiên Phú Thụ. Kể từ ngày Thiên Phú Thụ hóa thành hỏa chủng đến nay vẫn chưa hoàn thành lột xác, thời gian này quá dài rồi.

Nhưng lần này quan sát, Lục Diệp phát hiện hỏa chủng dường như có biến hóa không nhỏ, trong ngọn lửa cháy hừng hực, cây non ẩn hiện kia cũng trở nên rõ ràng hơn nhiều.

Đây không thể nghi ngờ là một tin tốt, Lục Diệp mơ hồ cảm thấy, sự lột xác của Thiên Phú Thụ có lẽ không còn xa.

Trong lòng hắn không khỏi âm thầm mong chờ.

Thu hồi tâm thần, Lục Diệp tĩnh khí ngưng thần, tu hành đả tọa theo phương thức cổ xưa nhất, thôn thổ linh năng xung quanh.

Mặc dù thông tin ghi chép trong ngọc giản đến nay chưa từng sai sót, nhưng hắn vẫn không kìm được lòng muốn thử xem, tu hành theo cách này, liệu bản thân có thể có được thứ gọi là Đạo lực kia không!

Tư chất tu hành của hắn hiện nay không tồi, thậm chí có thể nói là cực tốt, chỉ là vì trước nay đều tu hành bằng Thiên Phú Thụ nên gần như chưa từng dùng đến cách này.

Thân thể thổ nạp, linh năng thưa thớt xung quanh tràn vào trong người, qua sự chuyển hóa của Pháp Nguyên rồi hoá thành pháp lực.