Thời gian thoáng chốc đã hai tháng trôi qua.

Vị trí ẩn náu của hai người khá tốt, trong hai tháng này lại không hề bị quấy rầy, ngược lại có mấy lần, gần đó có động tĩnh giao tranh truyền đến, nhưng Lục Diệp đều không để ý.

Hôm ấy, Cửu Nhan vẫn luôn trong trạng thái tu luyện từ từ mở mắt.

Lục Diệp lòng có cảm ứng, vội vàng quay đầu nhìn sang.

Cửu Nhan đưa mắt nhìn sang, từ từ lắc đầu.

Lục Diệp liền biết hai tháng tu luyện này của nàng hẳn không có tiến triển gì lớn, bèn an ủi: "Cứ từ từ, không vội. Theo ghi chép trong ngọc giản, Trúc Cơ không phải là chuyện đơn giản, có người đã tốn mười mấy năm mới thành công, kỷ lục ngắn nhất cũng là hơn nửa năm, sư tỷ mới có hai tháng thôi mà."

"Lý là vậy, nhưng..." Cửu Nhan có chút phiền muộn.

Hai tháng tu luyện này, nàng cũng không phải không có thu hoạch, theo ghi chép của Dung Lô Pháp kia, nàng thử Trúc Cơ, quả thật đã có chút manh mối, chỉ là tiến triển cực kỳ chậm chạp, theo tiến độ như vậy, muốn đạt đến cảnh giới thân hóa lò luyện, dung hợp toàn bộ nội tình, còn không biết phải mất bao nhiêu năm.

Nàng và Lục Diệp nay lưu lạc nơi đây, tuy Lôi Đình Chiến Bảo bên kia đã tiếp nhận bọn họ, nhưng hai người rốt cuộc không phải tu sĩ của Nhất Nguyên Tinh Không này, không nơi nương tựa.

Nàng muốn nhanh chóng trở nên mạnh mẽ hơn một chút, như vậy mới có thể có được một mức độ tự bảo vệ nhất định trong hoàn cảnh này.

Thần sắc trở nên kiên định: "Sư đệ, ta muốn đi sâu hơn một chút."

Lục Diệp nghe vậy hơi trầm ngâm, đứng dậy nói: "Vậy thì đi thôi."

Cửu Nhan lại ngăn hắn lại, nghiêm túc nhìn vào mắt hắn: "Ta đi một mình, ngươi hãy quay về Lôi Đình Chiến Bảo đi."

Nếu tu vi của Lục Diệp giống nàng, đều có tư cách Trúc Cơ, thì hai người tự nhiên có thể tương trợ lẫn nhau, nhưng Lục Diệp hiện tại mới chỉ là Nhật Chiếu tiền kỳ, cách tầng thứ của nàng còn rất xa, nàng lại sao cam lòng để Lục Diệp cùng mình mạo hiểm.

Lục Diệp chớp chớp mắt: "Sư tỷ đây là xem thường ta rồi, luận về tu vi, ta quả thật không bằng ngươi, nhưng nếu nói về thủ đoạn đối địch... ta lại có hai kiện thuộc bảo trong tay."

Cửu Nhan còn muốn nói gì đó, hắn lại đã không muốn nghe nữa, dẫn đầu một bước bay về phía trước, gọi Cửu Nhan: "Đi thôi."

Đây là lần đầu tiên Cửu Nhan biết Lục Diệp có một mặt bá đạo như vậy, nhất thời ngẩn ngơ, thấy Lục Diệp càng đi càng xa, nàng vội vàng đuổi theo: "Sư đệ, ngươi không cần mạo hiểm."

Lục Diệp nghiêng đầu nhìn nàng, mỉm cười nói: "Vậy chúng ta chia đường từ đây? Ta đi hướng này, sư tỷ đi hướng nào?"

"Ta đang nói chuyện nghiêm túc với ngươi đó!" Cửu Nhan có chút bực mình.

"Suỵt... có động tĩnh." Lục Diệp đột nhiên giơ một ngón tay lên môi.

Cửu Nhan giật mình, vội vàng dò xét bốn phía, lại không phát hiện ra gì, quay đầu lại, Lục Diệp đã chạy xa rồi, nhất thời dở khóc dở cười.

Vì thực lực có hạn, trong khoảng thời gian tiếp theo, Lục Diệp và Cửu Nhan hành động vô cùng cẩn thận, cho nên tốc độ tiến lên không nhanh.

Hễ phát hiện động tĩnh giao tranh, hai người đều sẽ lập tức tìm một nơi ẩn nấp.

Điều này khiến Lục Diệp không khỏi cảm khái, tu luyện đến nay, hắn thật sự chưa từng trải qua những ngày tháng nơm nớp lo sợ như vậy, chỉ sợ đột nhiên từ gần đó xuất hiện một cường giả không thể địch nổi.

May mắn là vận khí của hai người rất tốt, trọn vẹn nửa tháng không gặp phải một trận chiến nào, có mấy lần dù gặp phải kẻ địch có thể giao chiến, hai người cũng tránh đi, chính là sợ dư âm giao tranh sẽ thu hút cường giả hơn.

Nửa tháng sau, nơi đang ở, khí tức Tinh Uyên so với trước đó không nghi ngờ gì là đậm đặc hơn gấp đôi.

Nơi đây đã có Tinh Uyên dị khách Nhật Chiếu hậu kỳ xuất hiện, bất kể Cửu Nhan hay Lục Diệp đều rõ ràng, đây là giới hạn thực sự, tiến thêm nữa chính là tìm chết, không chừng lúc nào đó sẽ gặp phải người đã Trúc Cơ.

Kẻ địch ở trình độ đó, căn bản không phải hai người ở giai đoạn hiện tại có thể chống lại.

Lục Diệp tìm được một mảnh phù lục do mảnh vỡ tinh tú hóa thành, trên đó có một cái hố lớn, đi sâu vào trong, bên trong thông suốt bốn phương.

Chính là một nơi ẩn náu tự nhiên.

Cửu Nhan đối với nơi này hiển nhiên cũng rất hài lòng, như trước đây, nàng tìm một vị trí tu luyện, Lục Diệp bố trí trận pháp che giấu, rồi ngồi xuống cách nàng không xa, có thể đảm bảo có bất kỳ vấn đề gì, hai người đều có thể kịp thời tương trợ lẫn nhau.

Lục Diệp không rõ tiến triển của Cửu Nhan ra sao, còn hắn thì một mặt mài giũa Trấn Hồn bí thuật, một mặt suy nghĩ một chuyện.

Về chuyện của Mã Bân.

Mã Bân đã trúc cơ, Lục Diệp không rõ gã rốt cuộc làm sao đạt được điều này, bởi theo tình báo hiện tại, nếu không tiếp xúc với khí tức Tinh Uyên thì căn bản không thể thành công.