Lục Diệp suy tư hồi lâu, cảm thấy điều này vẫn là do vấn đề đạo lực. Mã Bân quả thực đã trúc nên đạo cơ của bản thân, nhưng gã có thể không có quá nhiều đạo lực, nên sự cường đại của gã, thậm chí còn không bằng Ngưu yêu năm xưa. Ngưu yêu kia tuy không có đạo cơ, nhưng y lại có đạo lực!

Nghĩ đến đây, Lục Diệp mơ hồ cảm thấy, đạo cơ này càng giống một vật chứa, một vật chứa để dung nạp đạo lực!

Mã Bân có vật chứa này, nhưng bên trong lại trống rỗng, nên không thể phát huy ra thực lực vốn có.

Nhưng sau khi vật chứa này bị tổn hại, vì sao lại chỉ có cơ hội tu bổ trong linh ngọc khoáng mạch? Theo lẽ thường mà nói, đạo cơ bị tổn hại, thứ có thể tu bổ chỉ có đạo lực.

Trong linh ngọc khoáng mạch có đạo lực ư?

Lục Diệp không chỉ một lần ra vào linh ngọc khoáng mạch, giờ đây hồi tưởng kỹ lưỡng, bỗng nhớ ra một thứ.

Mạch nguyên!

Mỗi một linh ngọc khoáng mạch đều có mạch nguyên của riêng mình, hơn nữa không chỉ một. Linh ngọc khoáng mạch quy mô càng lớn, số lượng mạch nguyên càng nhiều. Linh ngọc, linh tinh được thai nghén đều ở gần mạch nguyên. Hắn trước đây từng tra xét mạch nguyên, trong đó dường như ẩn chứa một loại lực lượng cực kỳ huyền diệu, một loại lực lượng mà hắn không thể lĩnh ngộ.

Có lẽ… đó chính là đạo lực?

Thì ra là vậy, trong tinh không bình thường cũng tồn tại đạo lực, chỉ là tu sĩ thông thường căn bản không có cơ hội tiếp xúc, cho dù như Lục Diệp có thể tiếp xúc, nhưng tầng thứ chưa đủ cũng không thể lĩnh ngộ.

Hơn nữa, trong tinh không tồn tại đạo lực, hẳn không chỉ có mạch nguyên.

Chí bảo, thuộc bảo, hẳn đều có đạo lực!

Trước đó Lục Diệp thôi động uy năng của Kiếm Hồ công kích Ngưu yêu kia, tuy bị y ngăn cản, nhưng một câu nói của Ngưu yêu đó Lục Diệp vẫn còn nhớ.

Y lúc ấy vô cùng tức giận, quát lên một tiếng: “Dám làm tổn hại đạo lực của ta”...

Cho nên nói, uy năng mà thuộc bảo phát huy ra cũng ẩn chứa đạo lực, điều này mới giải thích được vì sao uy năng của thuộc bảo lại cường đại đến vậy, Nhật Chiếu thông thường căn bản không thể chống đỡ.

Thuộc bảo đã như vậy, chí bảo chân chính chắc chắn còn hơn thế, dù sao thuộc bảo cũng chỉ là vật diễn sinh từ chí bảo.

Chí bảo… là sự ngưng tụ của đạo! Lục Diệp trong lòng bỗng sáng tỏ.

Bỗng có cảm giác chấn động kịch liệt truyền đến, suy nghĩ trong lòng Lục Diệp bị cắt ngang, hắn vội vàng tra xét bốn phía, đợi đến khi hiểu rõ chuyện gì đã xảy ra thì sắc mặt lập tức sa sầm.

Gần đó có cường giả đang giao tranh, từ khí tức tràn ra mà phán đoán, hai bên giao tranh đều có trình độ Nhật Chiếu hậu kỳ, tương đương với Ngưu yêu năm xưa, thậm chí còn mạnh hơn một chút.

Nhật Chiếu hậu kỳ thông thường giao tranh không thể tạo ra dư ba lớn đến vậy, nên Lục Diệp lập tức đoán định, hai kẻ này đều sở hữu đạo lực.

Không phải tu sĩ tinh không, mà là hai Tinh Uyên dị khách đang huyết đấu!

Chuyện này rất đỗi bình thường, theo quan sát của tu sĩ tinh không trong nhiều năm qua, Tinh Uyên dị khách không hề sống hòa bình với nhau, sự tranh đấu và tàn sát lẫn nhau của chúng thậm chí còn thường xuyên và đẫm máu hơn cả khi đối đầu với tu sĩ tinh không.

Tính toán kỹ lưỡng, trong chiến trường tiền tuyến này, số Tinh Uyên dị khách bỏ mạng, nhiều nhất chỉ ba thành là chiến tích của tu sĩ tinh không, bảy thành còn lại đều là do chúng tự tàn sát lẫn nhau.

Khí tức Tinh Uyên tà ác, sinh linh sinh ra từ Tinh Uyên dường như trời sinh đã hiếu sát tàn bạo, chúng chính là hiện thân của sự hủy diệt.

Cửu Nhan bên kia cũng mở mắt, trong bóng tối, hai người nhìn nhau, đều thu liễm khí tức của bản thân, tránh để hai Tinh Uyên dị khách đang giao tranh kia phát giác.

Mấy tháng nay, tình huống tương tự đã xảy ra vài lần, nhưng mỗi lần đều không ảnh hưởng đến hai người.

Nhưng vận may mấy tháng qua lần này dường như đã cạn kiệt, dư ba của trận tranh đấu hung mãnh kia càng lúc càng gần, rất nhanh đã lan đến bên cạnh phù lục nơi hai người ẩn náu.

“Đi!” Lục Diệp biết không thể trốn được nữa, một khi khối phù lục này vỡ nát, hai người cũng sẽ bại lộ, chi bằng nhân lúc này mau chóng rời đi.

Lời vừa dứt, hắn cùng Cửu Nhan liên thủ bay ra ngoài.

Nhưng đã không kịp, cuộc tranh đấu của hai Tinh Uyên dị khách đã càn quét phù lục, dưới sức mạnh cuồng bạo, phù lục vỡ tan. Lục Diệp và Cửu Nhan liều mạng thôi động pháp lực, vậy mà cũng khó mà giữ vững thân hình, mỗi người đều chao đảo trong dư ba kịch liệt.

Cửu Nhan kịp thời nắm lấy một tay Lục Diệp, không để hắn tách khỏi mình, liều mạng thôi động sức mạnh của bản thân, mãi mới ổn định được thân hình.

Khi ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt Cửu Nhan chợt hiện lên vẻ tuyệt vọng.

Phía trước không biết từ lúc nào đã xuất hiện thêm một thân ảnh, đó rõ là một gã Trùng tộc. Gã này tuy có thân người nhưng lại mọc một cái miệng dữ tợn, toàn thân loang lổ vết máu, lớp giáp dày trên người cũng có nhiều dấu hiệu vỡ nát, trên tay gã còn xách theo một thi thể mềm oặt, máu thịt be bét.

Rõ ràng cuộc tranh đấu vừa rồi đã phân định sinh tử, gã Trùng tộc này đã giành chiến thắng, thi thể trên tay gã chính là chiến lợi phẩm của mình.

Trên mặt gã Trùng tộc mọc hai đôi mắt, dưới mí mắt bình thường còn có một đôi mắt hẹp dài, gã âm u nhìn chằm chằm Cửu Nhan và Lục Diệp, sau đó nâng thi thể trên tay lên, đặt vào miệng cắn xé ngấu nghiến, máu me đầy miệng.