Lúc này, con trùng tộc kia đã chiến thắng, khẩu khí dữ tợn của nó há ra, một ngụm liền cắn đứt đầu của thi thể đối thủ, trong lúc nhai, máu tươi bên khóe miệng chảy ròng ròng, đôi mắt kép dài hẹp càng ánh lên vẻ lạnh lẽo.

Cửu Nhan điên cuồng vận chuyển pháp lực, giơ tay vồ vào hư không, một cây ngân thương liền xuất hiện trong tay, thân hóa thành lưu quang lao về phía con trùng tộc kia.

Người chưa đến, thương thế đã như mưa, bao trùm cả hư không phía trước!

Bà đương nhiên biết mình không thể nào là đối thủ của con trùng tộc này, chỉ suy đoán từ dư ba vừa rồi, thực lực của nó còn mạnh hơn cả ngưu yêu xuất hiện trên Vạn Tượng Hải.

Nếu là một cuộc chạm trán bình thường, bà tuyệt đối không có nửa phần sinh cơ.

Nhưng lúc này lại là một cơ hội, bởi vì con trùng tộc này vừa mới tử chiến với một kẻ địch, tuy nó đã giết một dị khách Tinh Uyên khác, nhưng bản thân cũng bị thương không nhẹ, quan trọng nhất là, trận kịch chiến ở mức độ đó chắc chắn đã làm nó hao tổn đạo lực cực lớn, nếu không bộ dạng của nó đã chẳng thảm hại đến vậy.

Trốn là không thể trốn được rồi, vậy chỉ có thể liều chết một phen, may ra còn có một tia sinh cơ.

Con trùng tộc đang say sưa gặm nhấm chợt há to khẩu khí, trong tiếng gầm không lời, từng lớp gợn sóng mắt thường có thể thấy khuếch tán ra, bao phủ lấy thân thể Cửu Nhan.

Rơi vào trong lớp gợn sóng, Cửu Nhan lập tức cảm thấy mình như xông vào một tầng trở ngại vô hình, tốc độ giảm mạnh, ngay cả thương thế tung ra cũng yếu đi không ít.

Bà cắn chặt răng, nín một hơi, điên cuồng thúc giục pháp lực, ngay cả hồn lực cũng bùng nổ dữ dội trong khoảnh khắc này.

Giằng co trong chớp mắt, cuối cùng bà cũng đột phá được trở ngại phía trước, trường thương đâm thẳng về phía khẩu khí đang há to kia.

Thế nhưng một đòn này lại không thành công, ngay lúc sắp lập công, con trùng tộc đột nhiên vứt bỏ chiến lợi phẩm trong tay, tung một quyền ra, đánh thẳng vào mũi thương!

Thân hình Cửu Nhan chợt khựng lại, suýt nữa không cầm vững được trường thương pháp bảo của mình, hai tay đau rát, cả người cũng bay ngược ra sau.

Con trùng tộc đang định truy sát thì đột nhiên quay đầu nhìn về phía Lục Diệp.

Lục Diệp lúc này đã mang vẻ mặt nghiêm nghị, tế ra Kiếm Hồ, miệng hồ lô mở ra, nhắm thẳng vào con trùng tộc, pháp lực vừa thúc giục, một đạo kiếm quang từ miệng hồ lô vọt ra, nhanh như chớp lao tới.

Chuyện Cửu Nhan có thể nhận ra, Lục Diệp đương nhiên không thể không biết, cho nên gần như cùng lúc bà ra tay, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng.

Hôm nay muốn sống sót, lập tức bỏ trốn là chuyện không thể, chỉ có hai người liên thủ cùng đối phương đánh một trận, hoặc tìm cơ hội giết nó, hoặc tìm được cơ hội độn đào.

"Thuộc bảo!" Giọng nói trầm thấp của con trùng tộc vang lên, đôi mắt bình thường của nó nhìn chằm chằm Kiếm Hồ, tràn đầy vẻ tham lam, như thể đã thấy được bảo bối gì tốt lắm.

Kiếm quang ập tới, con trùng tộc không dám khinh suất, Lục Diệp và Cửu Nhan nó không để vào mắt, bởi vì nó có thể nhận ra, hai người đều không có đạo lực, chỉ là tu sĩ tinh không bình thường, loại tu sĩ này, bất kể thực lực mạnh đến đâu, trước mặt nó cũng chỉ như lũ kiến hôi.

Nhưng thuộc bảo thì khác, uy năng của thuộc bảo có thể gây ra sát thương cho nó.

Hơn nữa, uy lực của thuộc bảo một khi đã thúc giục, nếu không chuẩn bị trước thì căn bản không thể tránh né, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ.

Trong lúc vội vàng, con trùng tộc đứng vững lại, vận dụng pháp lực hộ thân.

Kiếm quang đâm vào bề mặt cơ thể nó, nhưng lại bị pháp lực của nó ngăn cản, hệt như cảnh tượng Lục Diệp đối đầu với ngưu yêu trên Vạn Tượng Hải năm xưa.

Khi đó Lục Diệp đã vô cùng kinh ngạc vì sao con ngưu yêu kia lại có thể rèn luyện pháp lực của bản thân kiên cố đến vậy, nhưng bây giờ hắn đã biết, đây không phải vấn đề của pháp lực, mà là do đạo lực.

Kiếm quang càng lúc càng rực rỡ, con trùng tộc gầm nhẹ chống cự.

Cửu Nhan lại lần nữa lao đến, một đòn vừa rồi tuy khiến bà khí huyết chấn động nhưng không có gì đáng ngại, thấy con trùng tộc bị kiếm quang quấy nhiễu, bà đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này.

"Cút!" Con trùng tộc mất kiên nhẫn, vừa chống lại kiếm quang, vừa tung một quyền từ xa về phía Cửu Nhan, thân hình đang lao tới của bà chợt khựng lại, hộ thân pháp lực lại bị một quyền này đánh cho vỡ tan, trong lòng kinh hãi tột độ, phải biết đây chỉ là một đòn đối phương tiện tay đánh ra, lại còn cách một khoảng, vậy mà vẫn có uy thế đến thế, nếu bị nó áp sát đánh trúng một quyền như vậy, chỉ sợ sẽ vẫn mệnh tại chỗ ngay lập tức.