Nhưng chỉ sau ba hơi thở, Cửu Nhan đã buộc phải lui về, vì trùng tộc trong cơn giận dữ đã nổi sát cơ, quay đầu nhìn về phía bà, rõ ràng là định giải quyết bà trước.

Gần như cùng lúc Cửu Nhan lui đi, kiếm quang rực rỡ bỗng nhiên vỡ nát, uy năng của Kiếm Hồ không thể duy trì được nữa.

Trùng tộc lúc này mới dời mắt khỏi người Cửu Nhan, so với việc giết Cửu Nhan, nó càng muốn đoạt được thuộc bảo trong tay Lục Diệp hơn!

Đối với tất cả dị khách Tinh Uyên mà nói, thuộc bảo đều có công dụng rất lớn, nhờ vào uy năng của thuộc bảo, bọn họ có thể nhận được thêm đạo lực, tốc độ trưởng thành cũng sẽ nhanh hơn.

Vừa mới cất bước, trùng tộc đã kinh ngạc phát hiện bên phía Lục Diệp bùng lên một quầng lửa, cuốn về phía mình, uy năng khủng bố ẩn chứa trong quầng lửa đó không hề thua kém kiếm quang lúc trước!

Dù hồ lô Lục Diệp cầm trong tay trông không khác gì cái vừa rồi, nhưng trùng tộc vẫn nhạy bén nhận ra một chuyện: “Lại một kiện thuộc bảo?”

Thuộc bảo đâu phải rau cải trắng, tuy nó là sản phẩm phái sinh của chí bảo, nhưng dù ở tinh không hay Tinh Uyên, số lượng cũng không nhiều, một tu sĩ có thể sở hữu một kiện thuộc bảo đã là tạo hóa lớn lao, vậy mà bây giờ lại có người sở hữu đến hai kiện!

Nó mừng rỡ trong lòng, gần như muốn cười phá lên, trong tâm trí chỉ có một ý niệm cuộn trào, của ta, tất cả đều là của ta!

Nhưng rất nhanh nó đã nhận ra điều không ổn, bởi đạo lực của nó đã tiêu hao nghiêm trọng, liệu có đỡ được uy năng của kiện thuộc bảo thứ hai này hay không vẫn còn là một ẩn số.

Nhưng lúc này Lục Diệp đã thôi thúc uy năng của Hỏa Hồ, hoàn toàn không cho nó có cơ hội lùi bước, chỉ đành nghiến răng, điên cuồng vận dụng sức mạnh của bản thân.

Một quầng lửa rơi xuống người trùng tộc, lập tức đốt cháy nó, biến nó thành một quả cầu lửa bùng cháy dữ dội.

Nhưng dù bị uy năng của Hỏa Hồ bao phủ, con trùng tộc kia vẫn lao đến trước mặt Lục Diệp, hai kiện thuộc bảo ở ngay trước mắt, nó nói gì cũng phải đoạt lấy trước đã, còn về uy năng của Hỏa Hồ, chỉ cần đạo lực của nó chưa cạn kiệt thì sẽ không gây ra tổn thương gì cho nó.

Nó có thể cảm nhận được, tu vi của Lục Diệp không cao, ít nhất, với tu vi như vậy, không nên xuất hiện ở nơi này.

Nhưng khi thật sự lao đến trước mặt Lục Diệp mới phát hiện, tu vi của Lục Diệp tuy không cao, nhưng lại rất linh hoạt, nó ra tay mấy lần vậy mà đều không thể hạ gục đối thủ.

Lục Diệp lòng đầy bất lực, vốn dĩ sau khi thôi thúc uy năng của Hỏa Hồ, hắn đã chuẩn bị gọi Cửu Nhan cùng nhau bỏ trốn, bất kể con trùng tộc này có đỡ được uy năng của Hỏa Hồ hay không, dư chấn giao chiến bên này đã lan ra, tự nhiên không phải nơi có thể ở lâu, nhân lúc đối phương bị uy năng của Hỏa Hồ quấy nhiễu, bọn họ có lẽ sẽ có cơ hội trốn thoát.

Ai ngờ trùng tộc vậy mà lại nhắm vào hắn, khiến hắn hoàn toàn không thể rời đi, hắn hiện giờ chỉ có thể dựa vào thuật tung lướt để né tránh đối phương, hoàn toàn không dám tiếp xúc chính diện.

Dù gì thì uy năng hừng hực của Hỏa Hồ cũng không phân biệt địch ta, nếu hắn không cẩn thận dính phải, tuyệt đối sẽ không dễ chịu, lúc này hắn lại không có Thiên Phú Thụ để dùng.

Cách đó không xa, Cửu Nhan nhìn mà sốt ruột, đối mặt với tình huống này, bà cũng không có cách nào hay, chỉ đành tế ra một kiện pháp bảo, từ xa công kích, đánh ra từng đạo huyền quang, cản trở trùng tộc.

Cứ thế sau hơn mười hơi thở, quầng lửa bỗng tiêu tán, thân ảnh trùng tộc lại hiện ra.

Gần như cùng lúc đó, một đạo huyền quang trúng ngay thân thể trùng tộc, chính là thế công mà Cửu Nhan đánh ra.

Đạo huyền quang đó đánh vào ngực trùng tộc, vậy mà khiến thân hình nó loạng choạng, trên ngực xuất hiện một vết thương khổng lồ, máu tươi tuôn chảy.

Cửu Nhan sững sờ, rồi chợt bừng tỉnh: “Đạo lực của nó đã cạn kiệt!”

Vừa dứt lời, bà đã cầm thương xông tới.

Bên Lục Diệp cũng nhận ra chuyện này, trong lúc tung lướt, thân hình hắn như quỷ mị xuất hiện bên sườn con trùng tộc, Bàn Sơn Đao ra khỏi vỏ, một đao chém xuống.

Thoáng có tiếng thú gầm rống, một hư ảnh đầu thú khổng lồ hiện ra, há to cái miệng đẫm máu.

Nanh nanh lộ rõ!

Trùng tộc toàn thân thê thảm lại đột ngột quay đầu, lạnh băng nhìn chằm chằm hắn, khóe miệng nhếch lên một đường cong quỷ dị, vươn tay chộp tới.

Lục Diệp trong lòng giật thót, thầm kêu không ổn, vết thương của trùng tộc vừa rồi… là đang giả vờ yếu!

Móng vuốt sắc bén xuyên qua thú ảnh, thú ảnh vỡ tan, sau đó dễ dàng phá vỡ hộ thân pháp lực của Lục Diệp, hung hăng vồ lấy.

Lục Diệp chỉ cảm thấy một cơn đau nhói truyền đến từ ngực, không chỉ vậy, dường như còn có một luồng sức mạnh cực kỳ quỷ dị xuyên qua lồng ngực, xâm nhập vào cơ thể.

Trong lúc vội vàng lùi lại, hắn kinh hãi đến toát cả mồ hôi lạnh.

May mà hắn kịp thời nhận ra điều chẳng lành, bằng không, đòn này dù không chết cũng sẽ trọng thương. Hiện giờ chỉ là một mảng máu thịt trên ngực bị kẻ địch xé toạc, cũng không phải vấn đề quá lớn.

Nhưng nguy hiểm vẫn chưa qua, trùng tộc một kích không thành, lập tức như giòi bám xương truy sát đến.

Cảm giác nguy hiểm chưa từng có bao trùm thân tâm, khoảnh khắc này, dường như ngay cả dòng chảy thời gian xung quanh cũng chậm lại.

Tầm mắt Lục Diệp vượt qua thân hình của trùng tộc, nhìn thấy Cửu Nhan mặt đầy lo lắng đang lao đến hỗ trợ, nhưng bà rốt cuộc vẫn còn cách một đoạn, căn bản không kịp.

Trong lúc vội vàng, Lục Diệp liên tục búng ngón tay, từng giọt bảo huyết bay về phía trùng tộc, trong chớp mắt đã tế ra bốn giọt.

Thậm chí còn không kịp để bảo huyết hóa thành phân thân, lực lượng kinh khủng và cường đại đã bùng ra từ bên trong.

Bốn đoàn huyết quang gần như cùng lúc nổ tung, bao trùm lấy thân ảnh trùng tộc, lực xung kích khổng lồ càng khiến thân hình Lục Diệp bay ngược ra ngoài, vết thương ở ngực trở nên nghiêm trọng hơn.