Quả nhiên, kẻ có tư cách đặt chân trên Cự Hồng Tinh này, đều không phải nhân vật đơn giản!

“Còn ngây ra đó làm gì, liên thủ bắt lấy hắn! Hắn có thể ngự sử Nhật Viêm Thú Vương kia, dựa vào đó làm trung tâm, chúng ta có thể khống chế toàn bộ bầy Nhật Viêm Thú. Nhật Viêm Thú trời sinh đã có bản lĩnh tôi luyện tinh hoa viêm nhật, đối với việc tu luyện của chúng ta có ích lợi rất lớn!” Quý Bá Vân gầm lên một tiếng.

Gã đột nhiên ra tay, không hề có dấu hiệu nào, Cửu Sắc và Liệt Hỏa cũng bị làm cho mơ hồ. Cho đến lúc này, nghe lời Quý Bá Vân nói, hai người mới phản ứng lại.

Đúng vậy, Nhật Viêm Thú có bản lĩnh tôi luyện tinh hoa viêm nhật, điều này bọn họ đều biết. Trước đây bọn họ cũng từng nghĩ đến việc mượn bản lĩnh này của Nhật Viêm Thú để nâng cao tốc độ tu luyện của mình, nhưng bất lực vì không có cách nào giao tiếp với Nhật Viêm Thú, nhiều lần thử nghiệm đều kết thúc bằng thất bại, chỉ có thể giết chết lấy tinh hạch luyện hóa.

Nhưng giờ đây đã khác, có một tu sĩ lưu phái ngự thú như Lý Thái Bạch ở đây, hơn nữa hắn dường như đã nô dịch được Nhật Viêm Thú Vương kia, vậy thì việc mượn bản lĩnh của Nhật Viêm Thú để tu luyện không còn là ý nghĩ viển vông, mà là có thể thực sự đạt được!

Quả nhiên gừng càng già càng cay, hai người bọn họ không ai nghĩ tới tầng này, Quý Bá Vân lại đã ra tay. Hai người tâm niệm vừa động, không còn chần chừ nữa, từ hai bên lao về phía Lục Diệp mà vồ giết!

Quý Bá Vân vừa hô lên, Lục Diệp liền biết có chuyện chẳng lành.

Với nội tình hiện tại của hắn, đối đầu với một nhật chiếu hậu kỳ như Quý Bá Vân, cũng không hề sợ hãi. Tuy chỉ vừa mới giao thủ chốc lát, nhưng Lục Diệp đã đại khái ước lượng được thực lực chân chính của mình hiện tại, chiến đấu vượt cấp đối với hắn mà nói từ trước đến nay đều là chuyện thường tình.

Nhưng nếu thêm cả Cửu Sắc và Liệt Hỏa thì lại khác. Tu vi của hai người này với Quý Bá Vân không khác là bao, về thực lực tuy không bằng gã, cũng sẽ không kém quá nhiều.

Một chọi ba, căn bản không thể là đối thủ.

Dù Lục Diệp muốn chạy trốn, giờ đây trận pháp đã phong tỏa bốn phương, hắn cũng phải phá vỡ trận pháp trước đã.

Khẽ thở dài một tiếng: “Tại sao lại phải ép ta?”

Chuyện lần này, hắn có trách nhiệm, nhưng lập trường khác nhau, cũng khó phân định đúng sai. Bởi vậy hắn lúc đầu mới nói, sẵn lòng bồi thường cho ba vị ở một mức độ nhất định, hơn nữa có thể đảm bảo sau này việc tu luyện của bọn họ sẽ không bị quấy nhiễu.

Hắn không phải kẻ không biết lý lẽ.

Nhưng giới tu hành này, đôi khi đạo lý hoàn toàn không thể nói thông.

Quý Bá Vân coi trọng bản lĩnh “ngự thú” của hắn, muốn bắt lấy hắn thu làm của riêng, Lục Diệp tự nhiên không thể đồng ý.

Ba luồng khí tức cường đại khóa chặt lấy thân mình, Lục Diệp lại đột nhiên thu Bàn Sơn Đao, ung dung tế ra Kiếm hồ.

Quý Bá Vân đã không muốn nói đạo lý với hắn, vậy hắn chỉ có thể so nắm đấm với đối phương.

Miệng hồ lô mở ra, nhắm thẳng hướng Quý Bá Vân, thần niệm khóa chặt thân hình gã, pháp lực vừa thôi động!

Hầu như ngay khi Lục Diệp tế ra Kiếm hồ, Quý Bá Vân liền đột nhiên nảy sinh cảm giác đại nạn sắp đến. Nỗi sợ hãi vô biên ập xuống, toàn thân gã lông tơ dựng đứng. Tu hành nhiều năm như vậy, gã chưa từng có cảm giác kinh hãi đến thế, đặc biệt là gã giờ đây đã là nhật chiếu hậu kỳ, trên đời này đã rất ít người có thể uy hiếp đến tính mạng gã.

Cho đến tận hôm nay, giờ khắc này!

Gã không hề do dự, đột nhiên quát lớn một tiếng: “Dĩ ngô chi thân, mệnh lâm hợp trận!”

Trong khoảnh khắc pháp lực và hồn lực của nhật chiếu hậu kỳ cuồng loạn dâng trào, toàn thân gã cùng trận pháp cộng hưởng kịch liệt. Trong chớp mắt, nơi gã đứng liền bị hỏa quang bao phủ. Hỏa quang đó vặn vẹo, không ngừng bành trướng, thoáng chốc đã hóa thành một cự nhân lửa đứng sừng sững trời đất, hơn nữa theo thời gian trôi đi, vẫn không ngừng lớn lên.

Đây là bí thuật liều mạng của trận tu, Hợp trận pháp, dung hợp bản thân với trận pháp do mình bố trí, tính mệnh hợp nhất. Đồng thời phải trả giá bằng việc thiêu đốt hồn lực và pháp lực của bản thân, trong thời gian ngắn đạt được sức mạnh cường đại hơn.

Đây là một môn bí thuật mà nhiều trận tu đều sẽ tu luyện, nhưng tuyệt đối sẽ không dễ dàng động dụng. Bởi vì một khi đã động dụng, nguyên khí đại thương là kết quả nhẹ nhất, một khi bất cẩn sẽ thần hồn câu diệt.

Nhưng dưới mối đe dọa chí mạng kia, Quý Bá Vân đã chẳng thể lo được nhiều như vậy.

Dù cho giờ khắc này đã thi triển Hợp trận pháp, gã vẫn không có chút cảm giác an toàn nào, trái lại, luồng khí tức tử vong tiềm ẩn kia càng thêm nồng đậm.

Hai người Cửu Sắc và Liệt Hỏa đã sớm tránh đi…

Kỳ thực, hai người gần như ngay khi Lục Diệp tế ra kiếm hồ đã nhận ra điều chẳng lành, dù Lục Diệp không hề có ý nhằm vào họ, nhưng họ vẫn cảm nhận được sự run rẩy từ thần hồn và nỗi kinh hãi trong tâm thần, điều này khiến cả hai đưa ra một lựa chọn đúng đắn.

Mà đến giờ khắc này, Quý Bá Vân lại lấy thân hợp trận, càng khiến họ chấn động vô cùng.

Ai cũng không ngờ cục diện lại phát triển đến mức này, vốn dĩ bọn họ chẳng ai đặt tên tân binh Lục Diệp này vào mắt, bất quá chỉ là một Nhật Chiếu sơ kỳ mà thôi, dù có thủ đoạn điều khiển Nhật Viêm Thú Vương, nhưng ai mà chẳng có chút bản lĩnh đặc biệt? Tu sĩ vẫn là phải xem ai có thực lực mạnh hơn.

Chẳng còn nghi ngờ gì nữa, thực lực của ba người bọn họ đều mạnh hơn Lục Diệp rất nhiều, nhưng tình hình hiện tại rõ ràng không ổn.