Gã chưa từng chịu thiệt thòi lớn đến vậy trước mặt một tinh không tu sĩ bình thường, sau một trận ác chiến với cường địch trước đó, đạo lực toàn thân vốn đã chẳng còn bao nhiêu, lại thêm một trận kịch chiến với Lục Diệp và Cửu Nhan, đạo lực gần như đã cạn kiệt.

Tuy sinh linh Tinh Uyên vì thể chất đặc thù của bản thân, dù chưa đúc thành đạo cơ, chỉ cần tu vi đủ cũng có tư cách tích lũy đạo lực, nhưng so ra, kẻ chưa đúc thành đạo cơ như gã tích lũy đạo lực khó khăn hơn nhiều so với những người đã nhập đạo cảnh, mỗi một tia đạo lực đối với gã đều vô cùng quý giá, là vốn liếng để gã sinh tồn trên chiến trường này, không thể dễ dàng tổn thất.

Trong cơn phẫn nộ, sát cơ càng thêm ngưng luyện, chỉ cần lần này có thể đoạt được hai kiện thuộc bảo, vậy thì đạo lực gã tiêu hao sớm muộn cũng sẽ được bổ sung, dựa vào đó làm căn cơ, gã thậm chí có cơ hội đúc thành đạo cơ của bản thân, thực sự trở thành cường giả đạo cảnh.

Nhướng mắt lên, gã trùng tộc lạnh lùng nhìn Lục Diệp, từng bước ép sát về phía hắn: "Ta không tin ngươi còn có kiện thuộc bảo thứ ba!"

Miệng thì nói thế, nhưng gã cũng có chút nơm nớp lo sợ, nếu Lục Diệp thật sự lại lấy ra kiện thuộc bảo thứ ba, gã sẽ lập tức quay đầu bỏ chạy.

Trong lúc nói chuyện, gã không thèm nhìn, vung tay đánh ra một quyền, Cửu Nhan đang cấp tốc lao tới liền hừ một tiếng, bay ngược về sau với tốc độ còn nhanh hơn.

"Chết đi!" Dường như đã nhìn ra Lục Diệp đã cùng đường bí lối, gã không còn trì hoãn nữa, tốc độ đột nhiên tăng vọt.

Ngay khoảnh khắc này, một điểm huyết quang đột nhiên từ phía Lục Diệp nở rộ, huyết quang lập tức trải rộng ra, hóa thành một biển máu.

"Hửm? Ngươi là Huyết tộc?" Gã trùng tộc tỏ ra vô cùng kinh ngạc, dường như không ngờ sẽ gặp một Huyết tộc ở đây, nhưng động tác của gã không hề có nửa phần ngừng lại, sinh vật trong Tinh Uyên, đừng nói không phải cùng một chủng tộc, ngay cả giữa cùng một chủng tộc cũng không có quá nhiều tin tưởng và dựa dẫm, môi trường hỗn loạn vô tự và tàn khốc, đã tạo nên tính cách chỉ biết dựa vào bản thân của đa số sinh vật Tinh Uyên.

Cho nên dù đối phương là Huyết tộc, hai kiện thuộc bảo bày ra trước mắt, gã cũng sẽ không có chút do dự nào.

Thoắt cái lao đến trước mặt Lục Diệp, gã nện ra một quyền, thở phào một hơi dài: "Kết thúc rồi!"

Lục Diệp dựng Bàn Sơn Đao, chắn ngang trước người, vừa đỡ được đòn này, thân hình đã không tự chủ được mà trượt về phía sau.

Gã trùng tộc kinh hãi: "Sao có thể?"

Một tinh không tu sĩ có tu vi yếu ớt như vậy mà lại đỡ được một đòn tiện tay của gã? Phải biết rằng trong đòn này gã đã hơi thúc giục đạo lực, điều này không khỏi khiến gã cảm thấy không thể tin nổi.

Nhưng rất nhanh gã đã nhận ra điều bất thường, bởi vì trong biển máu này, không chỉ có một luồng khí tức, bốn phía nơi gã đang đứng, còn có thêm năm luồng khí tức khác, mỗi luồng đều giống hệt đối thủ phía trước, hầu như có thể nói là đúc ra từ một khuôn.

"Bảo Huyết Phân Thân?" Gã trùng tộc rất nhanh đã nhận ra sự thật.

Gã từng giao đấu với không ít Huyết tộc, đương nhiên biết Bảo Huyết Phân Thân của Huyết tộc, nhưng mà... sao lại nhiều đến vậy? Còn có mấy giọt máu tươi bất thường đã tự bạo trước đó, đó hẳn cũng là bảo huyết, nếu tính cả vào, thì số lượng còn nhiều hơn nữa.

Gã thậm chí còn không nhận ra Lục Diệp đã tế ra Bảo Huyết Phân Thân từ khi nào, trong lòng biết rõ đây tuyệt đối là đối phương đã thừa cơ ra tay khi trải rộng biển máu.

Trong biển máu đặc quánh, Lục Diệp bản tôn cùng năm giọt Bảo Huyết Phân Thân, đã kết thành một tòa Huyền Vũ Trận Thế.

Thiên Phú Thụ đang trong quá trình lột xác, linh văn Đồng Khí Liên Chi không thể sử dụng, nhưng Bảo Huyết Phân Thân vốn là một phần của Lục Diệp, cho nên dù không có linh văn phụ trợ, bản tôn và phân thân vẫn có thể dễ dàng liên kết khí cơ, kết thành trận thế.

Đây là thủ đoạn mạnh nhất mà hắn có thể sử dụng lúc này, ngoài thuộc bảo ra.

Gã trùng tộc tuyệt đối đã là nỏ mạnh hết đà, trận chiến này đến bây giờ cũng đã là lúc phân định sống chết, hắn đương nhiên phải dốc toàn lực, có thể đỡ được một kích của gã trùng tộc kia, hoàn toàn nhờ vào uy lực của trận thế.

Đây chẳng khác nào sáu Lục Diệp cùng nhau kết trận.

Chỉ dựa vào thực lực của bản tôn, tuyệt đối không thể nhẹ nhàng hóa giải như vậy.

Mà một kích không thể đắc thủ, lại nhận ra đủ loại dị thường trong biển máu, gã trùng tộc tuy trong lòng không cam, nhưng cũng biết đại thế đã mất, nảy sinh ý định rút lui.

Nhưng trong biển máu, gã muốn đi đâu há lại dễ dàng như vậy? Huống hồ, gã còn bị Huyền Vũ Trận Thế hoàn toàn bao phủ.