Sau trận chiến này, nàng một lần nữa cảm nhận được sự đáng sợ của đạo lực.

Gã trùng tộc kia đã đầu một nơi thân một nẻo, vết thương ở cổ ngay ngắn, rõ ràng là bị Bàn Sơn Đao chém ra, sau khi đạo lực bị hao hết, thực lực của gã cũng không còn mạnh mẽ như vậy.

“Đi mau!” Lục Diệp gọi Cửu Nhan, nàng vội vàng lao đến bên cạnh, một tay đỡ lấy hắn, cấp tốc độn đi về phía xa.

Hai người đều tiêu hao cực lớn, nhưng so ra, trạng thái của Cửu Nhan không thể nghi ngờ là tốt hơn rất nhiều, trong lòng nàng vô cùng hổ thẹn, bởi vì chủ lực của trận chiến này lại là Lục Diệp có tu vi yếu hơn, tác dụng mà nàng phát huy trong đó thực sự không quá lớn.

Một canh giờ sau, trên một khối phù lục khổng lồ, hai người đáp xuống, tìm một nơi ẩn náu.

Hoàn toàn không kịp nghỉ ngơi, Cửu Nhan lập tức lấy trận bàn ra bố trí trận pháp ở gần đó, trình độ của nàng về trận pháp chi đạo không cao, nhưng trận pháp đơn giản vẫn có thể bố trí được, đây gần như là năng lực mà mỗi tu sĩ tu luyện đến một trình độ nhất định đều phải nắm vững, bởi vì ai cũng có lúc phải hành động một mình.

"Ngươi sao rồi?" Cửu Nhan căng thẳng nhìn Lục Diệp.

Chủ yếu là trạng thái của Lục Diệp rất không ổn, trên trán mồ hôi chảy ròng ròng, y phục toàn thân đều ướt đẫm, sắc mặt càng thêm tái nhợt không một chút huyết sắc.

Đây rõ ràng không phải là do tiêu hao quá lớn trong trận đại chiến trước đó, nói rồi, Cửu Nhan nhìn về phía vết thương trên ngực hắn, nơi đó thiếu một mảng huyết nhục lớn, gần như có thể nhìn thấy xương.

Với thể chất của Lục Diệp, vết thương như vậy thực ra có thể hồi phục rất nhanh, nhưng trên thực tế từ sau khi bị gã trùng tộc kia làm bị thương, vết thương không những không hồi phục, ngược lại còn có dấu hiệu xấu đi.

"Đạo lực nhập thể!" Lục Diệp nghiến răng đáp, toàn thân không kiềm được mà run rẩy.

Sắc máu trên mặt Cửu Nhan đột nhiên tan biến, mặc dù đã đoán được có thể là tình huống này, nhưng khi được chứng thực, nàng vẫn khó mà chấp nhận.

Theo ghi chép của Lôi Đình Chiến Bảo, tinh không tu sĩ bình thường một khi bị đạo lực nhập thể, đó chính là thế cục không có lời giải, bởi vì không có cách nào hóa giải, trừ phi có thể tìm được cường giả Đạo cảnh ra tay giúp đỡ, dù vậy vẫn có rủi ro rất lớn, bởi vì các loại đạo lực khác nhau xung đột trong cơ thể, thường sẽ gây ra một vài rủi ro không thể lường trước.

"Về Lôi Đình Chiến Bảo, ta đưa ngươi về!" Cửu Nhan nói rồi định đỡ Lục Diệp dậy lần nữa, chỉ có về Lôi Đình Chiến Bảo tìm người giúp đỡ, Lục Diệp mới có hy vọng sống sót.

"Không kịp nữa rồi!" Lục Diệp xua tay, với vị trí của hai người lúc này, cho dù toàn tốc lên đường, cũng phải mất mấy ngày mới có thể trở về Lôi Đình Chiến Bảo, đây còn chưa tính đến những rủi ro có thể gặp trên đường.

Cửu Nhan hiển nhiên cũng ý thức được vấn đề này, nhất thời lục thần vô chủ, bỗng nhiên lại nghĩ đến điều gì đó, vội vàng nói: "Vậy ta ra ngoài tìm thử, biết đâu có thể tìm được cường giả Đạo cảnh của Lôi Đình Chiến Bảo."

Lục Diệp một tay bắt lấy nàng, từ từ lắc đầu: "Đừng ra ngoài, cũng không cần lo lắng, ta bên này... chắc là không có vấn đề gì lớn!"

"Sao có thể không có vấn đề!" Giọng Cửu Nhan run rẩy, chỉ cho rằng Lục Diệp đang an ủi mình, nàng nhìn Lục Diệp một hồi, bỗng nhiên cúi đầu, giọng điệu thất vọng lại tự trách: "Là ta vô dụng!"

Nếu bản thân có thể đúc thành đạo cơ, bước vào Đạo cảnh, vậy vấn đề trước mắt đã không còn là vấn đề, thậm chí hai người cũng sẽ không phải khổ chiến với gã trùng tộc kia như vậy.

Trong lòng như có một cây kim dài vô hình đâm vào, nhói đau!

Đôi mắt trở nên mơ hồ và ướt át...

Thấy nàng như vậy, Lục Diệp trong lòng biết rõ giờ phút này mình dù giải thích thế nào, e rằng Cửu Nhan cũng sẽ không tin, hắn đành bất đắc dĩ thở dài một tiếng: "Sư tỷ đừng đi, ở bên cạnh ta là được rồi!"

Bất kể là quay về Lôi Đình Chiến Bảo hay ra ngoài tìm cường giả Đạo cảnh, đều không thực tế, trước mắt phải giữ nàng ở lại đây.

Cửu Nhan ngẩng đầu lên, hốc mắt đỏ hoe, đôi môi đỏ mọng đã bị cắn đến bật máu, nàng gật đầu thật mạnh: "Được!"

Lục Diệp nhắm mắt lại, đắm chìm tâm thần, dò xét hỏa chủng Thiên Phú Thụ trong Nguyên Linh Khiếu!

Giờ phút này, đạo lực xâm nhập vào cơ thể đều hội tụ ở chỗ hỏa chủng, mà dường như bị một tia đạo lực ngoại lai này kích thích, hỏa chủng lại bùng phát ra ánh sáng chói mắt hơn trước, cây non trong hỏa chủng điên cuồng lay động, mơ hồ có dấu hiệu muốn phá chủng mà ra!

Lục Diệp không rõ tại sao lại như vậy, nhưng hỏa chủng Thiên Phú Thụ rõ ràng đã có phản ứng với đạo lực.

Hắn sở dĩ nói với Cửu Nhan rằng mình có lẽ sẽ không có vấn đề gì, cũng chính là vì sự bất thường này.

Đạo lực xâm nhập vào cơ thể mình, bất kể là loại lực lượng có tính chất gì, thì suy cho cùng cũng là ngoại lực, chỉ cần Thiên Phú Thụ hoàn thành lột xác, liền có thể thiêu rụi nó hoàn toàn.

Hắn có niềm tin như thế vào Thiên Phú Thụ!

Trong lúc quan sát, cây non trong Hỏa chủng càng lúc càng rõ ràng, toàn bộ Hỏa chủng dường như cũng có chút biến hóa vi diệu.

Lục Diệp trong lòng thầm vui, mặc dù trước đó đã xác định Thiên Phú Thụ lột xác có lẽ sẽ không mất bao lâu nữa là kết thúc, nhưng lần này bị đạo lực của gã trùng tộc kia xâm thực, dường như đã đẩy nhanh quá trình này.

Hắn chợt nghĩ, Thiên Phú Thụ lột xác lần thứ tư, có liên quan đến đạo lực không? Nếu không thì sao lại có biến hóa như vậy?

Chưa kịp nghĩ rõ, Lục Diệp đã cảm thấy mình tựa vào một thân thể ấm áp mềm mại, khi mở mắt, mới phát hiện Cửu Nhan đã ngồi bên cạnh mình, ôm hắn vào lòng.

"Ngươi có lạnh không?" Cửu Nhan nghẹn ngào hỏi.

Lục Diệp ngẩn người một lát, đợi khi phản ứng lại, lập tức dở khóc dở cười, bởi vì sự đau đớn do đạo lực xâm nhập, hắn vẫn không ngừng run rẩy, hiển nhiên đã khiến Cửu Nhan hiểu lầm điều gì đó.

Mà dáng vẻ của Cửu Nhan lúc này, dường như là muốn cùng hắn đi hết chặng đường cuối cùng của sinh mệnh.