Khó mà tưởng tượng được, một cường giả như Cửu Nhan lại có thể ngân nga khúc hát như vậy.

Trong đầu hắn bất giác hiện lên một cảnh tượng, Sở Thân thuở nhỏ ngủ không yên giấc, Cửu Nhan cứ thế dỗ dành gã...

Khúc nhạc dịu dàng nhẹ nhàng trôi, lòng Cửu Nhan càng thêm đau đớn, bởi bà rõ ràng cảm nhận được, thân thể run rẩy của Lục Diệp dần dần bình ổn lại, cho đến một lát sau thì không còn động tĩnh.

Cùng lúc đó, khí tức toàn thân Lục Diệp cũng trở nên cực kỳ yếu ớt, hầu như không thể nhận ra.

"Lục Diệp..." Cửu Nhan khẽ gọi, bất giác nước mắt đã lưng tròng.

Không có hồi đáp, bà cắn chặt môi son, lặng lẽ khóc nức nở, má tựa vào trán Lục Diệp, nỗi bi thương khó tả nhấn chìm hoàn toàn thân tâm, khiến toàn thân bà đau đớn như bị xé nát.

Bà không thể hiểu, rốt cuộc đây là vì sao...

Trong quỷ kiệu, bà rõ ràng đã nói rất rõ với Lục Diệp rồi, Bán Từ đã không còn từ lâu, chuyện của Bán Từ không liên quan đến bà, trong lòng bà cũng kiên định nghĩ như vậy.

Bà từng nghĩ, mình có thể tuân theo suy nghĩ này.

Nhưng cho đến giờ phút này bà mới hiểu, mình chưa từng đối diện với nội tâm của chính mình.

Rốt cuộc có những chuyện chỉ khi trải qua mới có thể thực sự hiểu rõ, nhưng thường thì đã quá muộn.

Tâm tư Cửu Nhan dao động, Lục Diệp hoàn toàn không hay biết. Giờ phút này, toàn bộ tâm thần hắn đều chìm đắm trong Nguyên Linh Khiếu, bị đạo lực xâm nhập cơ thể kích thích, hỏa chủng Thiên Phú Thụ đang nhanh chóng phát sinh những biến hóa kỳ diệu, bên trong hỏa chủng lại truyền ra một lực thôn phệ cực kỳ mạnh mẽ, điên cuồng thôn phệ toàn bộ nội tình của hắn.

Đây cũng là nguyên nhân khiến khí tức toàn thân hắn suy yếu đến mức hầu như không thể nhận ra.

"Rắc..."

Âm thanh của thứ gì đó vỡ vụn mơ hồ vang lên từ sâu thẳm tâm hồn, khi hỏa chủng nứt ra, Thiên Phú Thụ bùng cháy dữ dội cuối cùng cũng hiện ra trở lại.

Tâm thần căng thẳng của Lục Diệp chợt thả lỏng.

Lần lột xác thứ tư, đã hoàn thành!

Thật không dễ dàng, lần lột xác này của Thiên Phú Thụ hoàn toàn khác biệt so với ba lần trước, hỏa hồ lô có được từ Nhất Nguyên Giới đã giúp ích rất nhiều, nếu không có hỏa hồ lô, Lục Diệp thậm chí phải rất lâu sau mới có thể nhận ra điều kiện cần thiết cho sự lột xác của Thiên Phú Thụ.

Mà việc hỏa chủng vỡ ra vào thời khắc cuối cùng này cũng rất khác so với trước đây, trước đây ít nhất hỏa chủng sẽ không thôn phệ nội tình của bản thân.

Lục Diệp mơ hồ cảm thấy, lần lột xác này hoàn thành có lẽ không phải là quá trình bình thường, là do hỏa chủng bị đạo lực kích thích, đẩy nhanh tiến độ, nên hắn mới cần phải trả một cái giá nào đó.

Điều này dẫn đến, mặc dù Thiên Phú Thụ đã hoàn thành lột xác, nhưng hiện tại hắn lại cực kỳ suy yếu.

Thời khắc mấu chốt đã đến, Thiên Phú Thụ lột xác lần thứ tư, rốt cuộc có thể thiêu rụi đạo lực xâm nhập vào cơ thể hay không?

Quan sát kỹ, Thiên Phú Thụ cháy dữ dội vô cùng, Lục Diệp càng rõ ràng cảm nhận được nhiên liệu dự trữ đang nhanh chóng tiêu hao, rồi trên tán cây Thiên Phú Thụ bốc lên khói đen đặc quánh, đạo lực xâm nhập vào cơ thể liền như tuyết dưới nắng gắt, nhanh chóng tan chảy!

Nguy hiểm được hóa giải, lòng Lục Diệp hoàn toàn yên tâm.

Một lát sau, Lục Diệp từ từ mở mắt, sự suy yếu tột độ khiến tầm nhìn của hắn trở nên mờ ảo, hắn cảm thấy giờ đây dù có một đứa trẻ ba tuổi đứng trước mặt, dùng ngón tay chọc một cái cũng có thể đánh gục mình...

Không nhìn thấy quá nhiều, chỉ thấy một khuôn mặt mơ hồ có chút quen thuộc. Hắn há miệng muốn nói, nhưng lại thấy cổ họng khô khốc, dường như muốn bốc khói.

Muốn truyền âm, nhưng thần hải đã gần như khô cạn, sự thôn phệ vừa rồi của hỏa chủng Thiên Phú Thụ là toàn diện, toàn bộ pháp lực, hồn lực cùng khí huyết chi lực của Lục Diệp gần như biến mất hoàn toàn, chỉ còn lại một chút cơ bản nhất để duy trì sinh cơ bất diệt.

"Ngươi muốn nói gì?" Cửu Nhan lau đi nước mắt trên mặt, nghiêng tai lại gần miệng Lục Diệp.

Bà hiện giờ cũng không thể hiểu rõ rốt cuộc đây là tình huống gì, bởi vì sinh cơ của Lục Diệp mờ nhạt như thể có thể tắt bất cứ lúc nào, nhưng trạng thái này đã duy trì được một lúc, điều này khiến bà vô cùng khó tin.

Dù sao đi nữa, rốt cuộc vẫn là một hy vọng, Lục Diệp không thực sự chết.

"Linh... đan..." Lục Diệp cố gắng hồi lâu, mới cuối cùng nặn ra được hai chữ, nói còn không rõ ràng.

Cửu Nhan nghe hiểu, vội vàng lục tìm trong trữ vật giới của mình, lấy ra một bình linh đan tốt nhất, lấy ra một viên, đưa vào miệng Lục Diệp.

Nhưng bà nhanh chóng nhận ra vấn đề, bởi vì linh đan vừa vào miệng, Lục Diệp hoàn toàn không có dấu hiệu nuốt hay nhai.

“Đến chút sức lực này cũng không còn sao?” Tim Cửu Nhan khẽ run, thoáng trầm ngâm, bèn vận pháp lực hút viên linh đan từ miệng Lục Diệp ra, đưa vào miệng mình, nhai nhỏ rồi áp đôi môi đỏ mọng lên.