Bà vội vàng lấy thêm vài viên linh đan bỏ vào miệng, làm theo cách cũ.

Một bình linh đan nhanh chóng dùng hết, Cửu Nhan lại lấy ra một bình khác.

Thời gian trôi đi, khí tức của Lục Diệp dần dần hồi phục, tuy không quá mạnh mẽ nhưng ít nhất cũng đã ổn định lại.

Khi Cửu Nhan cho uống linh đan một lần nữa thì lại phát hiện Lục Diệp đang lẳng lặng nhìn mình, đôi mắt kia không còn vẻ đục ngầu vô hồn như trước, ngược lại trở nên sáng quắc có thần…

Nàng vội vàng ngồi thẳng dậy, cúi đầu nhìn vết thương trên ngực Lục Diệp, vết thương vốn trông rất đáng sợ kia giờ phút này rõ ràng đang trong trạng thái nhanh chóng khép lại.

Cửu Nhan mơ hồ nhận ra điều gì đó, cúi đầu xuống khiến người khác không nhìn rõ được vẻ mặt, đoạn đẩy mấy bình linh đan tới trước mặt Lục Diệp: “Không có vấn đề gì thì tự mình hồi phục đi.”

Hành động vừa rồi thực sự là bất đắc dĩ, lúc đó bà cũng không nghĩ nhiều, cứu người là trên hết, bây giờ mới đột nhiên nhận ra.

Hơn nữa tình hình của Lục Diệp lúc này, tuy chưa hoàn toàn hồi phục nhưng ít nhất tự mình uống linh đan đã không thành vấn đề, bà đương nhiên không thể làm như trước được nữa.

“Có vấn đề.” Lục Diệp đáp một câu.

“Vấn đề gì?” Cửu Nhan ngẩng đầu, căng thẳng hỏi.

Lục Diệp ngần ngừ một lúc mới nói: “Ta yếu quá…”

Cửu Nhan không nhịn được lườm hắn một cái!

Lục Diệp nhếch mép, thành khẩn nói: “Đa tạ sư tỷ.”

Chuyến này nếu không có Cửu Nhan ở bên, e rằng hắn thật sự lành ít dữ nhiều, Thiên Phú Thụ điên cuồng thôn phệ tuy đã để lại cho hắn nền tảng cơ bản nhất để duy trì sinh mệnh, nhưng nếu không được bổ sung kịp thời, trạng thái đó sẽ không kéo dài được bao lâu, một khi nền tảng cuối cùng đó tiêu tan, chắc chắn sẽ lành ít dữ nhiều.

May mà có Cửu Nhan, hắn mới gắng gượng qua được.

Hắn cầm lấy mấy bình linh đan trước mặt, cũng chẳng buồn xem là gì, đổ hết vào miệng, nuốt ừng ực.

Chuyện vẫn chưa dừng lại, Lục Diệp lại tự mình lấy ra một lượng lớn linh đan nuốt vào.

Cửu Nhan thỉnh thoảng liếc nhìn hắn, thầm kinh hãi, trên đời này chẳng có ai nuốt linh đan như Lục Diệp cả. Linh đan tuy tốt, nhưng nếu nuốt quá nhiều trong thời gian ngắn sẽ khiến pháp lực vẩn đục, ảnh hưởng đến thực lực, sau đó còn phải tĩnh tu để tinh lọc lại, lãng phí thời gian và tinh lực.

Nhưng nghĩ đến tình trạng của Lục Diệp lúc này, Cửu Nhan cũng không khuyên can nữa, dù sao ở nơi này, vẫn nên hồi phục trước thì hơn.

Nhưng điều khiến bà kinh ngạc là hành động của Lục Diệp càng lúc càng hoang đường…

Ban đầu hắn chỉ nuốt linh đan, ăn một hồi, Cửu Nhan lại thấy hắn móc ra mấy viên yêu đan nhét vào miệng, nhai rôm rốp.

Không chỉ yêu đan, mà còn có cả tinh hạch của tinh thú… Đủ loại cảnh tượng hoang đường khiến Cửu Nhan nhìn đến sững sờ.

Một lát sau, Lục Diệp dường như có chút mất kiên nhẫn, tiện tay lấy ra một lượng lớn linh ngọc rải ra xung quanh, chất thành một ngọn núi nhỏ, chôn vùi cả người vào trong.

Sau đó Cửu Nhan liền phát hiện, linh năng trong ngọn núi linh ngọc nhỏ kia đang nhanh chóng bị một loại sức mạnh nào đó thôn phệ, tràn vào cơ thể Lục Diệp, khiến khí tức của hắn không ngừng lớn mạnh.

Trước sau chỉ trong chốc lát, ngọn núi linh ngọc nhỏ đã bị tiêu hao sạch sẽ, toàn bộ hóa thành bột mịn!

Cửu Nhan cuối cùng cũng hiểu vì sao tu vi của Lục Diệp lại tăng nhanh đến vậy, năm đó khi Lục Diệp lần đầu tiên xuất hiện trong tầm mắt của bà là lúc Tinh Túc Điện mở ra, Lục Diệp và Sở Thân cùng tham gia tranh đoạt trong Tinh Túc Điện.

Khi đó Lục Diệp mới là Tinh Túc, vậy mà mới bao nhiêu năm đã đạt tới Nhật Chiếu.

Tốc độ luyện hóa linh ngọc nhanh đến vậy, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, tu vi tăng tiến chắc chắn sẽ vượt xa người thường.

Không nói đến sự kinh ngạc của Cửu Nhan, Lục Diệp trong lúc hồi phục cũng đang kiểm tra Thiên Phú Thụ sau khi lột xác.

So với trước đây, Thiên Phú Thụ dường như đã có một vài thay đổi, nhưng lại không nói rõ được. Nhìn bề ngoài, tổng thể Thiên Phú Thụ không thay đổi nhiều, nhưng Lục Diệp lại có thể cảm nhận được, Thiên Phú Thụ đã không còn là Thiên Phú Thụ của ngày xưa nữa, thay đổi cụ thể là gì, vẫn cần phải tìm hiểu thêm.

Tuy nhiên điểm rõ ràng nhất chính là hiệu suất luyện hóa tài nguyên đã tăng lên không ít.

Hắn lại thử năng lực thôi diễn linh văn của Thiên Phú Thụ, rõ ràng cũng đã được nâng cao.

Tuy nhiên, đây không phải là điểm mấu chốt. Theo suy đoán trước đây của Lục Diệp, lần lột xác này của Thiên Phú Thụ có liên quan đến Đạo lực, bởi vì trước đó nó rõ ràng đã bị đạo lực ngoại lai kích thích.

Nếu đã vậy…

Lục Diệp ngưng thần, thôi động lực lượng của Thiên Phú Thụ, cấu trúc từng đạo tụ linh linh văn nhỏ bé trên bề mặt cơ thể.

Khi mới bước chân vào con đường tu hành, hắn đã dùng cách này để thôn phệ linh khí đất trời, nhưng kể từ lần lột xác thứ hai của Thiên Phú Thụ, hắn đã rất lâu không dùng đến nữa.

Nay dùng lại, lòng vô cùng hoài niệm.

Vô số tụ linh linh văn nhỏ như những chiếc phễu bắt đầu phát huy tác dụng, Tinh Uyên khí tức từ bốn phía hội tụ về, tràn vào cơ thể.

Trên Thiên Phú Thụ, khói xám bốc lên.

Tu sĩ Tinh Không bình thường tuyệt đối sẽ không dùng cách này để tu hành hoặc khôi phục lực lượng bản thân, bởi vì trong Tinh Uyên khí tức tuy có lẫn linh năng, nhưng phần lớn lại là tạp chất mà tu sĩ Tinh Không không thể luyện hóa, điểm này Lục Diệp cũng đã từng trải qua.

Nhưng nay đã khác xưa, Thiên Phú Thụ đã lột xác thành công, Lục Diệp tự nhiên không còn e ngại những tạp chất đó, hắn càng muốn kiểm chứng một suy đoán trong lòng mình.

.