Không phải bị Thiên Phú Thụ hấp thu, mà là dung hợp. Điều này dẫn đến một canh giờ sau, Lục Diệp phát hiện trên một chiếc lá trống của Thiên Phú Thụ xuất hiện một vệt rất nhỏ. Nếu không phải hắn vẫn luôn chuyên tâm cảm nhận, thì gần như đã không nhận ra sự thay đổi này.

Tĩnh tâm tra xét, Lục Diệp nhạy bén cảm nhận được, vệt nhỏ này là sự ngưng tụ của một loại sức mạnh vô cùng huyền diệu, chỉ là quá ít nên không dễ phát hiện.

Đây là… Đạo lực!

Dù trước đó đã có suy đoán, nhưng khi suy đoán này được chứng thực, Lục Diệp vẫn không khỏi phấn chấn trong lòng.

Bởi vì theo tình báo từ Lôi Đình Chiến Bảo, một sinh linh không sinh ra từ Tinh Uyên như hắn, trước khi trúc Đạo Cơ thì không thể sở hữu Đạo lực của riêng mình. Chỉ khi trúc được Đạo Cơ, bước vào Đạo Cảnh, mới có thể có Đạo lực nhập thể.

Nhưng hiện tại, nhờ sự độc đáo của Thiên Phú Thụ, hắn lại có thể thông qua việc luyện hóa Tinh Uyên khí tức để phá vỡ quy luật này!

Đây vốn là ưu thế độc quyền của sinh linh Tinh Uyên.

Chút Đạo lực mỏng manh này không hề hoàn chỉnh, cho dù có thôi động cũng không mang lại sự đề thăng lớn cho Lục Diệp, nhưng đây rốt cuộc là một khởi đầu tốt đẹp. Đây là một bước nhảy vọt từ không thành có, là một sự biến đổi về chất!

Nếu hắn có thể sở hữu nhiều Đạo lực hơn, sự an toàn của hắn tại chiến trường tiền tuyến này sẽ được đảm bảo rất nhiều.

Hắn từ từ mở mắt, cất lời: “Sư tỷ, ta muốn tu hành một thời gian.”

Cửu Nhan ngẩn ra, rồi gật đầu: “Được, ta sẽ hộ pháp cho ngươi.”

Chỉ trong chốc lát, thần sắc của bà đã trở lại như thường, dường như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Lục Diệp lại nhắm mắt, tiếp tục duy trì trạng thái tu hành như trước.

Thời gian trôi qua, vệt Đạo lực trên phiến lá của Thiên Phú Thụ ngày càng rõ ràng, ngày càng hoàn chỉnh.

Mãi đến mười ngày sau, Lục Diệp mới có được một tia Đạo lực hoàn chỉnh. Nhìn kỹ lại, tia Đạo lực này như một sợi tơ vàng, lượn lờ trên phiến lá, tựa như vật sống. Chỉ cần nhìn thôi cũng có thể cảm nhận được sự huyền diệu vô cùng ẩn chứa bên trong, huyền lực trong đó dường như có thể diễn hóa nên chân lý của thế gian.

Lục Diệp cuối cùng cũng hiểu vì sao những Tinh Uyên dị khách kia lại trân quý Đạo lực của mình đến vậy. Tu luyện thứ này quá gian nan, hắn dựa vào sức mạnh của Thiên Phú Thụ, cấu trúc vô số phễu tụ linh nhỏ trên người, tốc độ tu hành nhanh đến mức khó có thể tưởng tượng, vậy mà vẫn tốn nhiều thời gian như vậy mới có được một tia Đạo lực.

Tu sĩ khác chắc chắn sẽ tốn thời gian hơn hắn rất nhiều!

Mà một khi giao tranh, Đạo lực lại rất dễ tiêu hao. Chẳng trách những Tinh Uyên dị khách kia sau khi kịch chiến lại ăn thi thể của kẻ địch để bổ sung cho bản thân.

Đương nhiên, điều này cũng liên quan đến độ nồng đậm của Tinh Uyên khí tức ở đây. Nơi này tuy không phải là rìa chiến trường, nhưng cũng chẳng phải khu vực trung tâm. Nếu có thể ở nơi Tinh Uyên khí tức nồng đậm hơn, hiệu suất hẳn sẽ cao hơn một chút.

Khó tu hành cũng phải tu hành, dù sao ở nơi thế này, Đạo lực mới là gốc rễ để sinh tồn.

Lục Diệp lại tốn thêm hai mươi ngày, tu hành thêm hai tia Đạo lực nữa mới tạm dừng lại.

Ba tia Đạo lực này đều hội tụ trên cùng một phiến lá của Thiên Phú Thụ, trông như ba con cá vàng đang bơi lội.

Chuyến đi vào chiến trường này chủ yếu vẫn là để giúp Cửu Nhan trúc Đạo Cơ, bên hắn đã có manh mối thì không cần vội vàng nữa, sau này cứ từ từ tu hành là có thể nhận được nhiều Đạo lực hơn.

Phải dưỡng tốt uy năng của Hỏa Hồ và Kiếm Hồ trước, để đối phó với những Tinh Uyên dị khách mang trong mình Đạo lực, uy lực của hai kiện thuộc bảo này cũng vô cùng quan trọng.

“Sư tỷ, bên ta xong rồi.” Lục Diệp mở mắt, nói với Cửu Nhan.

Cửu Nhan quay đầu nhìn hắn một lúc rồi mới gật đầu, nhắm mắt lại bắt đầu tu hành.

Lục Diệp suy nghĩ một lát, tế ra một giọt bảo huyết, hóa thành phân thân, ẩn nấp bên ngoài để tùy thời cảnh giác, còn bản tôn thì bắt đầu uẩn dưỡng Kiếm Hồ và Hỏa Hồ.

Chuyện này tương đối đơn giản, chỉ cần có đủ tài nguyên là có thể hoàn thành. Mà tài nguyên để ấp ủ hai bảo hồ lô, hắn mang theo bên người rất nhiều, đặc biệt là Hỏa Hồ. Trên Cự Hồng Tinh, hắn đã đặc biệt dự trữ Viêm Nhật chi tinh đủ để ấp ủ mấy chục phần kỳ hỏa.

Dưới sự thôn phệ của lượng lớn pháp bảo có phẩm chất khác nhau, kiếm khí trong Kiếm Hồ dần dần hoàn chỉnh.

Đợi Kiếm Hồ uẩn dưỡng xong, Lục Diệp lại bắt đầu uẩn dưỡng Hỏa Hồ.

Theo sự thôn phệ của Viêm Nhật chi tinh, kỳ hỏa trong Hỏa Hồ dần dần được thai nghén.