Vừa rồi trong khoảnh khắc tiếp xúc ấy, hắn cảm thấy có gì đó không đúng.

Thiên Phú Thụ… dường như muốn thôn phệ Hỏa Hồ!

Hồi tưởng kỹ lưỡng, Lục Diệp xác định đó không phải là ảo giác. Nếu không phải hắn phản ứng nhanh, Hỏa Hồ e rằng thật sự sẽ bị Thiên Phú Thụ thôn phệ. Dù không thể thôn phệ hết trong chốc lát, nhưng một khi Hỏa Hồ bị tổn hại, uy năng tất nhiên sẽ giảm sút rất nhiều.

Thiên Phú Thụ sau bốn lần lột xác, lại có thể thôn phệ thuộc bảo ư?

Mặc dù biết sau lần lột xác này, Thiên Phú Thụ chắc chắn sẽ có những biến hóa bất thường, chỉ là bản thân hắn nhất thời chưa phát hiện ra, nhưng sự biến hóa như vậy… vẫn nằm ngoài dự liệu.

Nhíu mày trầm ngâm một lát, Lục Diệp không dám để Thiên Phú Thụ tiếp xúc trực tiếp với Hỏa Hồ nữa. Mặc dù có thể khẳng định sau khi thôn phệ Hỏa Hồ, bản thân hắn sẽ nhận được không ít lợi ích, nhưng Hỏa Hồ vẫn còn rất hữu dụng.

Chỉ đành thúc giục Hỏa Hồ, thả kỳ hỏa bên trong ra, lơ lửng cách mình không xa, lúc này mới thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, rễ cây vô hình đâm vào kỳ hỏa, trong nháy mắt, kỳ hỏa đã biến mất không còn tăm hơi.

Lục Diệp tĩnh tâm cảm thụ, rất nhanh lộ ra thần sắc thất vọng. Thiên Phú Thụ không có phản ứng lớn, thậm chí có thể nói là không có phản ứng nào. Điều này không nghi ngờ gì nữa cho thấy dù nó có thể lột xác lần nữa, cơ duyên cũng không phải là kỳ hỏa.

Đang nghĩ vậy, hắn lại đột nhiên nhận ra có điều không đúng.

Bởi vì sau khi đoàn kỳ hỏa này bị thôn phệ, trữ lượng nhiên liệu của Thiên Phú Thụ lại không hề thay đổi.

Theo lý mà nói, nếu thôn phệ kỳ hỏa không phải điều kiện lột xác, vậy thì sẽ làm tăng trữ lượng nhiên liệu. Nhưng trữ lượng nhiên liệu không tăng, vậy đoàn kỳ hỏa bị thôn phệ đã đi đâu? Không thể nói là biến mất giữa hư không được, đó là bảo vật được uẩn dưỡng ra từ rất nhiều Viêm Nhật chi tinh.

Định thần lại, kiểm tra kỹ lưỡng, rất nhanh Lục Diệp đã phát hiện ra một biến hóa trên Thiên Phú Thụ.

Trên chiếc lá cây vốn chứa đựng ba sợi Đạo lực mà hắn đã tốn một tháng tu hành mới có được, giờ đây lại có thêm một sợi tơ vàng, biến thành bốn sợi.

Đạo lực đã tăng thêm...

Đây là do thôn phệ kỳ hỏa mang lại sao?

Suy nghĩ kỹ lưỡng, dường như chỉ có lời giải thích này. Hắn trước đây từng suy đoán rằng uy năng mà thuộc bảo phát huy ra là do ẩn chứa Đạo lực, nếu không thì không thể tạo ra mối đe dọa lớn đến vậy đối với những Tinh Uyên Dị Khách kia. Chỉ là suy đoán này không có cách nào được chứng thực, nhưng giờ đây bằng chứng đã trực tiếp bày ra trước mắt.

Một sợi Đạo lực tăng thêm không thể tự dưng xuất hiện, kỳ hỏa cũng không thể biến mất không tăm tích, nó đã được Thiên Phú Thụ chuyển hóa thành sợi Đạo lực này!

Mặc dù có sự chắc chắn lớn rằng không sai, nhưng việc này vẫn cần phải kiểm chứng lại.

Lục Diệp lại hao phí một ít Viêm Nhật chi tinh để uẩn dưỡng ra một đoàn kỳ hỏa, cho Thiên Phú Thụ thôn phệ. Lần này hắn cẩn thận quan sát chiếc lá chứa đựng Đạo lực, quả nhiên phát hiện, khi đoàn kỳ hỏa kia bị thôn phệ, trên chiếc lá lại có thêm một sợi Đạo lực màu vàng, bốn sợi biến thành năm sợi...

Lục Diệp vô cùng hoan hỉ.

Với hiệu suất tu hành của bản thân hắn, trong môi trường ở vị trí này, mười ngày mới có được một sợi Đạo lực. Nhưng nếu mượn uy năng của thuộc bảo, hiệu suất kia lại cao hơn quá nhiều. Sự hạn chế duy nhất chính là nguồn cung cấp tài nguyên. Dù hắn có hao hết tất cả pháp bảo và Viêm Nhật chi tinh mang theo bên mình, số Đạo lực có thể thu được cũng xấp xỉ hơn trăm sợi.

Trăm sợi Đạo lực bên người, theo tình báo do Lôi Đình Chiến Bảo cung cấp, đây là vốn liếng mà chỉ cường giả đã nhập Đạo Cảnh mới có. Kẻ chưa vào Đạo Cảnh, dù là đám Tinh Uyên Dị Khách, cũng không có nhiều Đạo lực để dùng như vậy.

Nói cách khác, nếu Lục Diệp chuyển hóa tất cả tài nguyên trên người thành Đạo lực, vậy thì dù hắn không phải Đạo Cảnh, cũng có thể sánh ngang Đạo Cảnh rồi.

Trên đời này còn có mối mua bán nào hời hơn thế này sao?

Hơn nữa, một đoàn kỳ hỏa trong Hỏa Hồ chính là một sợi Đạo lực, vậy nếu để Thiên Phú Thụ thật sự thôn phệ Hỏa Hồ thì sao? Khi đó có thể nhận được bao nhiêu Đạo lực? Chắc chắn không chỉ đơn giản là một sợi. Chí bảo là sự ngưng tụ của Đạo, thuộc bảo là vật phái sinh của chí bảo, vậy thì thuộc bảo cũng là một phần sự ngưng tụ của Đạo. Bất kể là loại thuộc bảo nào, bên trong đều chắc chắn ẩn chứa không ít Đạo lực!

Đạo Thụ... thì ra là vậy, cái tên Đạo Thụ lại có thâm ý như thế. Trong thoáng chốc, dường như rất nhiều chuyện đã trở nên rõ ràng. Trước đây Lục Diệp vẫn luôn không hiểu vì sao Thiên Phú Thụ lại được gọi là Đạo Thụ, mãi cho đến hôm nay mới nhìn ra manh mối.

Hắn quả thực sẽ không để Thiên Phú Thụ thôn phệ Hỏa Hồ, cũng không thể để nó thôn phệ Kiếm Hồ, nhưng trên người hắn đâu chỉ có hai kiện thuộc bảo này!

Tâm niệm vừa động, hắn lấy ra một chiếc tiểu tán rách nát lớn bằng bàn tay.

Thiên La Tán.

Vật này ở chỗ Hoa Từ đã không thể sửa chữa, đến Tinh Túc Điện cũng đành chịu, bởi vì tương tính không hợp. Lục Diệp vốn định đặt nó vào mỏ linh ngọc, kết quả lại quên bẵng đi.

Bảo vật này đã hư hỏng, vậy đem ra thôn phệ là thích hợp nhất!

Nhưng ngay khi Lục Diệp chuẩn bị làm vậy, hắn lại dừng tay, trầm ngâm một lát, rồi chuyển sang thôi động Đạo lực rót vào trong Thiên La Tán.