Vẫn còn rách nát, nhưng Lục Diệp lại phát hiện, so với vừa rồi, Thiên La Tán rõ ràng đã tốt hơn đôi chút.

Thật sự có thể sửa chữa!

Đạo lực của hắn và Thiên La Tán tự nhiên không thể nói là tương tính có hợp hay không, bởi vì hắn là tu sĩ, không phải chí bảo, kết quả này cũng nằm trong dự liệu của hắn.

Còn lại bốn tia đạo lực, Lục Diệp lại tiêu hao một tia, giống như vừa rồi, trên Thiên La Tán lóe lên một đạo kim quang, tình trạng hư hại lại tốt hơn đôi chút.

Hắn không tiếp tục nữa, bởi vì Lục Diệp phát hiện theo tiến độ này, muốn sửa chữa Thiên La Tán, chỉ vài tia đạo lực là không đủ.

Hắn cần nhiều đạo lực hơn!

Thiên La Tán vẫn còn hữu dụng, không thể thôn phệ, nếu đã thế…

Lục Diệp lục lọi trong trữ vật giới một lát, lấy ra một vật lớn bằng nắm tay, vuông vức.

Vận Mệnh Xúc Xắc!

Món thuộc bảo này có được từ Tu La Tràng, dùng để thôn phệ không nghi ngờ gì là thích hợp nhất. Mặc dù nó có năng lực huyền diệu, nhưng không phải bảo vật công kích, cũng không có năng lực phòng hộ. Đối với Lục Diệp mà nói, bảo vật như vậy thật sự rất vô dụng. Từ khi trở về từ Tu La Tràng, hắn thậm chí còn chưa từng chủ động sử dụng vật này nữa, chỉ sợ vạn nhất lắc ra một quẻ đại hung, khiến vận rủi ập đến.

Nắm chặt xúc xắc, Lục Diệp thúc giục Thiên Phú Thụ, rễ cây vô hình từ lòng bàn tay lan tỏa ra, đâm vào trong xúc xắc.

Dưới sự thôn phệ điên cuồng, Lục Diệp nhướng mày.

Đạo lực huyền diệu tinh thuần lại liên miên không ngừng từ trong xúc xắc chảy ra, tràn vào cơ thể hắn. Thiên Phú Thụ giờ phút này càng tỏa ra ánh sáng chói mắt hơn bất cứ khi nào trước đây, cả cây đều lay động.

Lục Diệp vội vàng đắm chìm tâm thần, dò xét biến hóa.

Hắn có thể cảm nhận được, đạo lực chảy ra từ trong xúc xắc sau khi bị Thiên Phú Thụ thôn phệ, không lập tức biến thành đạo lực của bản thân hắn, mà là trải qua một số lắng đọng và biến hóa kỳ diệu bên trong Thiên Phú Thụ.

Lục Diệp khẽ trầm ngâm, liền hiểu rõ nguyên do trong đó. Ngay cả đạo lực cũng không hoàn toàn giống nhau, lấy thuộc bảo mà nói, đạo lực sinh ra trong Hỏa Hồ cực nóng cực mạnh, đạo lực trong Kiếm Hồ sắc bén vô song. Loại đạo lực này không hề khế hợp với bản thân hắn, tự nhiên cần Thiên Phú Thụ chuyển hóa, sau những lắng đọng và biến hóa kỳ diệu đó, mới biến thành đạo lực của hắn.

Trên chiếc lá vốn chỉ còn ba tia đạo lực, ánh sáng vàng kim bắt đầu thai nghén nở rộ, từng tia đạo lực mới bắt đầu xuất hiện, số lượng dần tăng lên.

Chỉ trong chốc lát, một phiến lá đã tràn ngập kim quang, không còn chỗ trống nào nữa.

Một phiến lá trống khác gần đó bắt đầu tỏa kim quang, đạo lực mới xuất hiện…

Thời gian trôi qua, sau hơn nửa ngày, khi Lục Diệp xòe tay ra, Vận Mệnh Xúc Xắc vốn nằm trong lòng bàn tay đã hoàn toàn biến mất, cứ như thể nó chưa từng tồn tại vậy.

Thay vào đó, lại là bốn phiến lá của Thiên Phú Thụ kim quang rực rỡ, trong đó ba phiến đã tràn đầy đạo lực, phiến thứ tư thì vẫn còn chỗ trống.

Lục Diệp cẩn thận đếm một chút, phát hiện đạo lực mà mình hiện có lại cao tới một trăm hai mươi sáu đạo!

Hắn mạnh mẽ thở ra một hơi. Từ khi đến chiến trường tiền tuyến này, hắn vẫn luôn cẩn trọng, lo lắng bất an, sợ gặp phải cường giả không thể chống lại. Nhưng giờ phút này, mọi lo lắng đều tan biến.

Ta, Lục Nhất Diệp… lại đứng lên rồi!

Một trăm hai mươi sáu tia đạo lực, trừ đi ba tia ban đầu, đạo lực thu được khi thôn phệ một Vận Mệnh Xúc Xắc đã lên tới một trăm hai mươi ba đạo, sự đề thăng như vậy quả thực đáng sợ.

Theo tình hình hiện tại mà nói, chỉ có cường giả đã bước vào Đạo Cảnh mới có tư cách sở hữu trăm tia đạo lực, Lục Diệp rõ ràng đã vượt qua tiêu chuẩn này.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, đạo lực này, tuy trên lý thuyết càng sở hữu nhiều càng mạnh, nhưng không phải tuyệt đối. Người sở hữu đạo lực khi giao tranh với địch, đều sẽ dung nhập đạo lực vào pháp lực của bản thân, hoặc công kích, hoặc phòng hộ, uy năng tăng vọt, khác biệt một trời một vực so với tu sĩ bình thường xuất thủ.

Nhưng bất kể là tu sĩ tinh không hay dị khách tinh uyên, việc thúc giục đạo lực đều không phải vô hạn. Lấy Lục Diệp hiện tại mà nói, hắn không thể một lần thúc giục hơn trăm tia đạo lực, điều đó đã vượt quá phạm vi hắn có thể giá ngự.

Cho nên khi gặp địch, việc vận dụng đạo lực liền trở thành mấu chốt thắng bại.

Điểm duy nhất tuyệt đối, chính là đạo lực càng nhiều, khả năng chiến đấu bền bỉ càng mạnh!

Giờ đây đã có được vốn liếng khổng lồ, Lục Diệp liền một lần nữa lấy ra Thiên La Tán, thúc giục đạo lực sửa chữa nó. Mặc dù làm vậy sẽ khiến hắn tiêu hao không ít, nhưng ở nơi này, hắn cũng không dám nói chắc chắn có thể hộ trì cho Cửu Nhan được an toàn. Có một kiện thuộc bảo phòng thân, Cửu Nhan cũng có thể an toàn hơn đôi chút.