“Đây là gì?” Cửu Nhan tò mò nhận lấy, cẩn thận quan sát, ngay sau đó dường như nhận ra điều gì, kinh ngạc nói: “Đây chẳng lẽ là Thiên La Tán?”

Chuyện Thần Vân của Dực Thiên Tinh bị giết ở Vạn Tượng Hải, Thiên La Tán bị phá hủy đã sớm lan truyền khắp nơi, Cửu Nhan tự nhiên cũng từng nghe qua, nên vừa nhìn đã nhận ra bảo vật này.

“Đúng vậy.” Lục Diệp không giấu giếm, “Sư tỷ cứ luyện hóa bảo vật này để phòng thân, tu hành sau cũng không muộn.”

“Không được!” Cửu Nhan dứt khoát từ chối, đưa Thiên La Tán trả lại, “Vật này quá quý giá, ta không thể nhận!”

Quan hệ giữa bà và Lục Diệp chung quy vẫn có chút không rõ ràng, nhận một trọng bảo như vậy thì còn ra thể thống gì?

Lục Diệp sớm đã biết bà sẽ có thái độ này, bèn mở lời: “Cứ coi như ta cho sư tỷ mượn…”

“Vậy cũng không được, ngươi tự mình luyện hóa đi. Bảo vật này phòng ngự rất lợi hại, thời khắc mấu chốt có thể bảo vệ tính mạng ngươi.”

“Chuyện là thế này, sư tỷ…” Lục Diệp nói ra lời đã chuẩn bị sẵn: “Uy năng của thuộc bảo sở dĩ mạnh mẽ như vậy là vì khi thôi động nó đã ẩn chứa đạo lực. Sư tỷ nếu luyện hóa, đắm chìm tham ngộ, nói không chừng có thể lĩnh ngộ được sự ảo diệu của đạo lực, điều này sẽ có lợi ích không nhỏ cho việc người đúc nên đạo cơ của chính mình!”

“Uy năng của thuộc bảo ẩn chứa đạo lực…” Cửu Nhan chìm vào trầm tư, đôi mắt sáng lên: “Có lý! Sao ngươi lại nghĩ ra được điều này?”

Lục Diệp chớp mắt: “Bởi vì ta có mấy kiện thuộc bảo, ta đã lĩnh ngộ được sự ảo diệu của đạo lực rồi!”

Dù Cửu Nhan biết một vài bí mật của Lục Diệp, nghe lời này cũng không nhịn được muốn đánh cho hắn một trận… Thuộc bảo mà vô số tu sĩ tinh không tranh giành vỡ đầu, Lục Diệp lại có tới mấy kiện!

“Vậy nên sư tỷ không cần lo cho an nguy của ta, thực lực của ta hiện tại có lẽ không yếu hơn những Đạo Cảnh kia đâu!”

“Nói khoác!” Cửu Nhan đương nhiên không tin hắn, vì mới cách đây không lâu, Lục Diệp vừa mới khởi tử hồi sinh, chỉ hơn một tháng mà thực lực sao có thể thay đổi lớn đến vậy?

Nhưng lời Lục Diệp vừa nói quả thực khiến bà rất động lòng, nếu có thể mượn đạo lực trong thuộc bảo để tham ngộ, đúng là sẽ có ích cho việc đúc nên đạo cơ của bà.

“Bảo vật này… ta mượn dùng tạm, khi nào ngươi cần thì cứ nói với ta.” Cửu Nhan mím môi, thầm thở dài, lại nợ thêm một món ân tình.

Bà biết rõ trong lòng, nếu không phải vì mình, Lục Diệp dù có nhiều thuộc bảo đến đâu cũng không thể tùy tiện cho mượn như vậy.

Lại bắt đầu tu hành, nhưng lần này Cửu Nhan không vội vàng hóa thân thành lò luyện mà bắt đầu luyện hóa Thiên La Tán. Việc luyện hóa thuộc bảo kỳ thực không quá khó khăn, nói một cách chính xác, thuộc bảo cũng chỉ là pháp bảo có phẩm chất cao hơn một chút mà thôi, chỉ cần tuần tự nhi tiến, tu vi đủ thì ai cũng có thể luyện hóa.

Lục Diệp thì vừa cảnh giới, vừa tu hành.

Đạo lực thứ này, càng nhiều càng tốt, nay đã đến phương tinh không này, tạm thời không có cách trở về, vậy chỉ có thể cố gắng khiến bản thân trở nên cường đại.

Điểm duy nhất Lục Diệp tiếc nuối chính là tu vi của bản thân không đủ.

Nếu bản thân hiện tại đã là Nhật Chiếu đỉnh phong, ngưng tụ được Thần Chi Hoa, vậy hẳn có thể dễ dàng đúc nên đạo cơ, bước vào Đạo Cảnh.

Dù sao ngay cả đạo lực hắn cũng có thể tu hành rồi, đúc nên đạo cơ hẳn không phải chuyện gì khó khăn.

Tuy nhiên, chuyện đời mười phần thì có đến tám chín phần không như ý, nào có nhiều chuyện thập toàn thập mỹ đến vậy.

Cứ thế lại hai tháng nữa trôi qua.

Cách nơi Cửu Nhan bế quan tu luyện ngàn dặm, thân hình Lục Diệp lướt tới. Hắn cảm nhận được bên này có động tĩnh giao tranh nên đến xem xét, để tránh dư chấn ảnh hưởng đến Cửu Nhan.

Về phần an nguy của Cửu Nhan thì không cần lo lắng, bà đã luyện hóa Thiên La Tán, hơn nữa Bảo Huyết Phân Thân vẫn ở lại đó, Lục Diệp có thể quay về bất cứ lúc nào.

Ngẩng mắt nhìn lên, hắn liền thấy mấy bóng người đang kịch chiến. Một trong số đó rõ ràng là tu sĩ của tinh không này, vì đối phương đang điều khiển một bộ Khôi Giáp Hình Người.

Mấy người còn lại đều là tinh không dị khách, tuy chủng tộc khác nhau nhưng khí tức Tinh Uyên trên người mỗi kẻ đều vô cùng rõ rệt.

Một chọi nhiều, dù tu sĩ trong khôi giáp kia là cường giả Đạo Cảnh đã đúc nên đạo cơ, cũng liên tục gặp nguy hiểm.

Người này quả thật vô cùng dũng mãnh, liều mình hứng chịu một đợt vây công của kẻ địch, vậy mà vẫn mạnh mẽ chém giết được một tinh không dị khách.

Nhưng lần mạo hiểm này cũng khiến khôi giáp của gã bị hư hại, trở nên có chút rách nát.

Lục Diệp thấy vậy, liền biết yển giáp tu sĩ này không thể cầm cự được bao lâu nữa, trận chiến kéo dài đã khiến đạo lực của hắn hao tổn cực kỳ nghiêm trọng, một khi đạo lực cạn kiệt, điều chờ đợi hắn tất nhiên chỉ có cái chết.

Tình cảnh như vậy, Lục Diệp rốt cuộc không thể khoanh tay đứng nhìn. Hắn tuy không xuất thân từ Nhất Nguyên Tinh Không này, nhưng lập trường đối với Tinh Uyên lại nhất quán với Nhất Nguyên Tinh Không.

Không chút chần chừ, Lục Diệp liền lóe thân xông vào chiến trường.

Mấy gã dị khách Tinh Uyên đang vây công yển giáp tu sĩ bên kia rõ ràng đã phát giác khí tức của Lục Diệp, lập tức có một thân ảnh tách ra, lao về phía hắn.

Gã này là người của Song Đầu Tộc, bẩm sinh có hai cái đầu, một đầu thì mặt mày tươi cười, một đầu lại dữ tợn đáng sợ, trông quái dị vô cùng.