Bởi vì quá tự đại, gã ngay cả đạo lực cũng không thôi động, thế nên mới chết đột ngột như vậy.

Gã không ngờ, mấy bóng người trong chiến đoàn bên này cũng không ngờ, cho nên khi Lục Diệp đột nhiên xông vào vòng chiến, mấy tên Tinh Uyên Dị Khách đều kinh hãi.

Ngay cả tu sĩ Yển Giáp đang bị vây công cũng sững sờ.

Nhưng gã nhanh chóng nhận ra đây là một cơ hội, lập tức gầm lên một tiếng, từ ngực Yển Giáp đột nhiên nhô ra một vật hình trụ, bắn ra một luồng sáng chói lòa.

Đòn này khiến mấy tên Tinh Uyên Dị Khách kia trở tay không kịp, tên nào tên nấy đều không trông thấy gì, ngay cả thần hồn cũng có chút chấn động.

Ngược lại Lục Diệp không bị ảnh hưởng chút nào, bởi vì tu sĩ Yển Giáp trước khi ra tay đã âm thầm truyền âm để hắn có sự phòng bị.

Lục Diệp người đi theo đao, thân hình lướt nhanh, mỗi lần dừng lại là một vầng huyết quang lại bừng lên.

Những kẻ địch mà vài tháng trước bất kỳ tên nào cũng có thể khiến hắn và Cửu Nhan phải liên thủ đối phó, giờ đây lại giết không tốn chút công sức, đây chính là sự khác biệt giữa việc có thể điều khiển đạo lực hay không.

Trong chốc lát, mấy tên Tinh Uyên Dị Khách chỉ còn lại một bóng người cuối cùng, tu sĩ Yển Giáp kia đã xông đến trước mặt đối phương, chiêu nào chiêu nấy đều là đòn chí mạng, vô cùng hung mãnh.

Khi bị vây công gã không phải là đối thủ, nhưng đơn đả độc đấu, tên Tinh Uyên Dị Khách này lại không phải là đối thủ, dù sao gã cũng đã nhập Đạo Cảnh.

Lục Diệp thấy cảnh này liền không ở lại thêm, lóe người rời đi.

Một lát sau, khi tu sĩ Yển Giáp kia chém giết tên Tinh Uyên Dị Khách cuối cùng, ngẩng đầu nhìn lên thì đã không thấy bóng dáng Lục Diệp đâu, nhất thời cảm thấy hụt hẫng.

Dù sao cũng là ân cứu mạng, gã vốn còn muốn cảm tạ đối phương một phen, nào ngờ lại giống như trong lời đồn, vị tu sĩ tu hành cổ pháp này mỗi lần xong việc đều phủi áo rời đi.

Gã chạy đến đây không phải vô tình, mà là cố ý, bởi vì gã nghe nói gần đây có một cường giả rất lợi hại, đã ra tay cứu người mấy lần, cho nên trước đó khi bị vây công mới chạy trốn về hướng này, chính là ôm một tia hy vọng.

Kết quả chứng minh lời đồn không sai, chỉ riêng cảm giác Lục Diệp vừa ra tay mang lại cho gã, ít nhất cũng là một cường giả Tứ Đạo, nếu không không thể nào giết địch như cắt cỏ.

Duy chỉ có dao động khí tức Lục Diệp vừa thể hiện ra khiến gã có chút khó hiểu, bởi vì khí tức kia mơ hồ chỉ ở mức Thần Cảnh tiền kỳ...

Nghĩ lại, gã lắc đầu bật cười, nếu thật sự chỉ là Thần Cảnh tiền kỳ thì làm sao có thể điều khiển đạo lực được?

Thần niệm tuôn trào, truyền âm bốn phương, thành tâm nói lời cảm tạ, bất kể đối phương có nghe thấy hay không, dù sao đây cũng là lễ nghi mà gã nên có, lúc này mới xoay người rời đi, trận chiến này gã tiêu hao không ít, phải nhanh chóng khôi phục.

Đúng lúc này, Lục Diệp đã mượn hư không linh văn trở về bên cạnh Bảo Huyết phân thân, tự nhiên là không nghe thấy lời cảm tạ của đối phương.

Khoảng thời gian này hắn vẫn luôn hộ pháp cho Cửu Nhan, đồng thời tích lũy đạo lực của bản thân, trừ khi gần đó có động tĩnh giao tranh hắn mới qua đó dò xét tình hình, đã ra tay vài lần, cứu được mấy mạng tu sĩ của bản tinh không.

Sau mấy lần ra tay, hắn cũng đã nắm rõ được giới hạn hiện tại của mình.

Theo cách phân chia của bản tinh không, hắn hiện tại hẳn là tu sĩ Ngũ Đạo.

Tứ Đạo, Ngũ Đạo... không phải cảnh giới, mà là sự phân chia thực lực, một lần có thể điều khiển mấy tia đạo lực thì chính là tu sĩ X Đạo, có thể điều khiển đạo lực càng nhiều, thực lực càng mạnh.

Nói cách khác, giới hạn đạo lực hắn có thể điều khiển một lần là Ngũ Đạo.

Năm tia đạo lực gia trì, bất kể dùng để phòng hộ hay công sát, đều có thể phát huy ra lực lượng cực kỳ cường đại, mà giới hạn điều khiển đạo lực của tu sĩ có quan hệ trực tiếp với nội tình của người đó, nội tình càng vững chắc, giới hạn trên càng cao.

Thông thường Tinh Uyên Dị Khách chưa nhập Đạo Cảnh đều chỉ có thể điều khiển một tia đạo lực, nhập Đạo Cảnh thì khác, ít nhất cũng là Nhị Đạo.

Lục Diệp hiện tại tiếp xúc với cường giả Đạo Cảnh không nhiều, cho nên cũng không rõ trình độ Ngũ Đạo của mình rốt cuộc thế nào, nhưng chỉ từ cảm nhận mấy lần ra tay này mà xem, trình độ Ngũ Đạo hẳn là không tệ.

Dù sao nội tình của hắn vẫn luôn rất vững chắc, điều này là nhờ có Thiên Phú Thụ, từ khi bắt đầu tu hành đã khiến hắn có bản lĩnh vượt cấp giết địch, Tinh Tú Nguyệt Dao càng là đạt đến cực hạn của bản thân.