Bên Lôi Đình Chiến Bảo dường như có một Ngộ Đạo Trì, là nơi do tu sĩ của tinh không này tạo ra để giúp người khác đúc thành đạo cơ. Nơi đó mô phỏng vô số huyền diệu của lò luyện chi pháp, nếu có thể vào trong quan sát một lần, chắc chắn sẽ giúp ích rất nhiều cho Cửu Nhan.

Nhưng hai người ở đây nền móng còn nông cạn, làm gì có tư cách đó, cũng chẳng có mối quan hệ nào.

Cách duy nhất là dùng chiến công để đổi lấy.

Chém giết Tinh Uyên Dị Khách sẽ nhận được chiến công, có thể dùng lưu ảnh thạch ghi lại, hoặc thu thập thi thể của địch, sau khi mang về Lôi Đình Chiến Bảo, tự khắc sẽ có người chuyên trách kiểm tra đối chiếu, từ đó tích lũy chiến công.

Lục Diệp trước đây không nghĩ nhiều như vậy, xem ra bây giờ phải chuẩn bị thêm một tay.

Chiến trường tiền tuyến là một vùng đất rộng lớn, chỉ cần bước vào nơi này, lúc nào cũng có thể nổ ra giao tranh, không có nơi nào là an toàn tuyệt đối, hơn nữa chiến trường này còn đang không ngừng mở rộng theo sự xâm thực của khí tức Tinh Uyên.

Dường như vì Lục Diệp đã ra tay giúp người mấy lần, lại lần nào cũng như chẻ tre phá củi, nên danh tiếng của hắn dần dần lan rộng.

Điều này dẫn đến việc thỉnh thoảng có tu sĩ tinh không gặp nguy hiểm sẽ chạy trốn về phía hắn.

Không ai biết hắn cụ thể ở đâu, chỉ biết rằng, hễ chạy vào khu vực hắn ở không xa thì sẽ được hắn ra tay tương trợ.

Nơi hắn và Cửu Nhan đang ở, trong phạm vi mấy vạn dặm, dần dần lại trở thành bến cảng tránh gió cho các tu sĩ tinh không khi gặp nạn. Hắn cũng dần nhận ra sự thay đổi này, nhất thời có chút dở khóc dở cười.

Hôm ấy, Lục Diệp lại cảm nhận được động tĩnh giao chiến gần đó, hơn nữa phạm vi di chuyển của hai bên giao chiến rất lớn, nếu cứ tiếp tục tình hình này, rất có thể sẽ làm phiền đến Cửu Nhan.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ đành lên đường đi xem xét.

Một lát sau, hắn đến vùng ngoại vi của nơi giao tranh, ngước mắt nhìn về phía đó, cảnh tượng trông thấy khiến hắn không khỏi sững sờ.

Bởi vì lần này hai bên giao chiến lại là hai tu sĩ Yển Giáp!

Một người điều khiển Yển Giáp hình người cao ba trượng, uy phong lẫm liệt, ra tay bất phàm, một người điều khiển Yển Giáp hình mãng xà khổng lồ, thân hình quỷ dị khôn lường.

Lục Diệp nhíu mày.

Sao tu sĩ của Nhất Nguyên Tinh Không lại tự đánh nhau thế này? Tình huống này quả thật chưa từng gặp qua.

Bởi vì tinh không bị Tinh Uyên xâm lược, sự sống còn đang bị đe dọa, cho nên mấy trăm năm gần đây, các tu sĩ trong tinh không đều vô cùng đoàn kết, gần như không có mâu thuẫn gì với nhau. Hơn nữa, theo quy củ của Lôi Đình Chiến Bảo, đồng môn ra tay với nhau cũng là trọng tội, một khi bị phát hiện sẽ bị cường giả trừng phạt.

Hắn vốn tưởng đây lại là tình huống như trước, nhưng bây giờ thế này, hắn không tiện ra tay.

Đang định lui về thì hắn bỗng nhíu mày, quay đầu nhìn sang một bên.

Ở hướng đó, không biết từ lúc nào đã xuất hiện một bóng hình xinh đẹp thướt tha. Đó là một nữ tử tóc búi cao, mặc một bộ áo da giáp bó sát, bộ ngực cao vút, trông vô cùng gọn gàng, sắc sảo. Đôi mày của ả như kiếm, mang lại cho người ta cảm giác quyết đoán, mạnh mẽ.

Ả hứng thú đánh giá Lục Diệp, trên tay cầm một vật, tra xét một chút rồi nhướng mày kiếm: "Lục Diệp?"

Vật trên tay ả, Lục Diệp cũng có, là lĩnh từ Lôi Đình Chiến Bảo, bên trong có thông tin cơ bản của tất cả các tu sĩ đã đăng ký, chính nhờ vật này, nữ tử mới biết được tên của Lục Diệp.

Nhưng rất nhanh ả liền lộ vẻ nghi hoặc: "Xuất thân không rõ, lai lịch không rõ, tu vi... Thần Cảnh tiền kỳ? Sao lại kỳ quái như vậy?"

Lục Diệp trong lòng lập tức cảnh giác, bởi vì khi nữ tử này xuất hiện, hai cỗ Yển Giáp đang giao chiến kịch liệt ở đằng kia đều dừng lại, xa xa nhìn về phía này, một bộ dáng xem kịch vui.

Hai tên này... vừa rồi lại đang diễn kịch! Đến lúc này hắn cũng đã nhận ra, ba người này cố ý dẫn dụ hắn ra mặt, nên mới gây ra động tĩnh lớn như vậy.

"Vị sư tỷ này... nên xưng hô thế nào?" Lục Diệp vừa hỏi vừa âm thầm vận chuyển pháp lực, hắn mơ hồ cảm thấy chuyến này mình đến đây chẳng có chuyện gì tốt đẹp.

"Muốn biết tên ta, trước hết đỡ một quyền của ta đã!" Nữ tử thu lại vật trong tay, mỉm cười, thân hình nhanh nhẹn bỗng nhiên xuất hiện trước mặt Lục Diệp, miệng còn nhắc nhở: "Quyền này của ta ẩn chứa ba đạo lực, không đỡ được thì chết!"

Động tác của ả nhanh đến mức không tưởng, là người nhanh nhất mà Lục Diệp từng thấy cho đến nay, rõ ràng không phải cường giả tầm thường. Hơn nữa, nữ tử này tuy bề ngoài tươi cười, nhưng khi tung ra cú đấm này, sát khí lại nồng nặc, cả người càng tỏa ra một mùi máu tanh đậm đặc

Vẻ mặt Lục Diệp nghiêm lại, hắn lập tức hiểu ra, đối phương chắc chắn là một cường giả đã tôi luyện qua chốn núi thây biển máu. Lại nghe ả nói cú đấm này có uy lực của ba đạo lực, hắn nào dám chậm trễ? Lập tức vận pháp lực hộ thân, gia trì thêm đạo lực!

Chỉ một quyền, thân hình Lục Diệp chấn động mạnh, pháp lực hộ thân vỡ nát, đạo lực vừa gia trì cũng tan thành mây khói.

Sắc mặt Lục Diệp đại biến, ả đàn bà này... lại dám lừa hắn!

Miệng nói là ba đạo lực, nhưng rõ ràng có đến bốn đạo, thậm chí là năm đạo, bằng không không thể nào một quyền đã phá vỡ được pháp lực hộ thân của hắn. Nếu ả thật sự chỉ dùng ba đạo lực, thì cú đấm này hắn đã có thể bình an vô sự đỡ được rồi.

Không còn kịp vận pháp lực hộ thân nữa, ngay khoảnh khắc trường đao ra khỏi vỏ, hắn đã bổ thẳng một đao về phía đối phương.