Thế nhưng chính cây kim thêu này lại dễ dàng đâm xuyên qua nắm đấm của Hỏa Cự Nhân, xuyên suốt cả cánh tay của nó, đánh thẳng vào mi tâm Hỏa Cự Nhân, rồi xuyên thấu thân thể nó, đâm trúng vào bình phong trận pháp ngăn cách trong ngoài!

Trận pháp này do Quý Bá Vân tự tay bố trí, gã tuy không xuất thân từ trận tu, nhưng Nhật Chiếu có tuổi thọ du du, tu vi của tu sĩ sau khi đạt đến trình độ này, thực lực tăng tiến chậm chạp, rất nhiều Nhật Chiếu sẽ kiêm tu một số ngoại đạo để giết thời gian, thiên phú của Quý Bá Vân trên trận đạo không tệ, trận pháp gã bố trí tự nhiên không tầm thường.

Đặc biệt là gã còn mượn hoàn cảnh đặc thù nơi đây, trực tiếp tăng ba thành uy năng cho trận pháp, đủ để đảm bảo trong trận pháp này, kẻ địch như Nhật Viêm Thú Vương cũng không thể nào trốn thoát.

Thế nhưng trận pháp kiên cố như vậy lại không thể ngăn cản được đạo kiếm quang kia dù chỉ một chút.

Gần như ngay khoảnh khắc kiếm quang chạm vào bình phong trận pháp, nó đã bị đâm thủng ngay lập tức.

Tựa như có tiếng “rắc” vang lên trong lòng mỗi người, Cửu Sắc và Liệt Hỏa đã tránh đi đều có vẻ mặt kinh hãi.

Công thế hung hãn của Hỏa Cự Nhân không biết vì sao lại dừng lại, ngay sau đó thân hình khổng lồ của nó nhanh chóng thu nhỏ, tựa như quả bóng xì hơi, chỉ trong ba hơi thở, tất cả hỏa quang đều tan biến, để lộ ra thân ảnh khô héo của Quý Bá Vân bên trong.

Giờ phút này, cả người Quý Bá Vân như một món đồ sứ vỡ nát, bề mặt cơ thể toàn là vết nứt, máu tươi chảy ròng, chỉ còn giữ lại hơi thở cuối cùng mà chưa chết ngay.

Đây chính là mặt hại của việc lấy thân hợp trận, nếu trận pháp bị phá, tu sĩ chắc chắn phải chết.

Gã mặt đầy kinh hãi nhìn về phía Lục Diệp, lớn tiếng gào thét: “Thuộc bảo! Thuộc bảo… Ngươi là ai? Rốt cuộc ngươi là ai?”

Không thể nào ngờ được, có một ngày mình lại chết dưới công thế của thuộc bảo.

Với tu vi như gã, nhìn khắp tinh không quả thực đã được coi là tồn tại đỉnh cao, rất ít người có thể uy hiếp đến tính mạng của gã, nhưng điều này tuyệt đối không bao gồm những thuộc bảo loại công phạt!

Có thể dễ dàng phá vỡ thân Hỏa Cự Nhân của gã, lại phá tan công thế trận pháp của gã, trên đời này chỉ có thuộc bảo!

Thế nhưng… số lượng thuộc bảo trên đời này tuy không ít, nhưng đều có hạn, cơ bản đều bị các đại giới vực dùng làm trấn giới chi bảo, không dễ dàng sử dụng, càng đừng nói là bị một tu sĩ nào đó mang theo bên mình.

Mà tu sĩ mang theo thuộc bảo lại chỉ là một Nhật Chiếu tiền kỳ!

Tu sĩ của giới vực nào mà lại cả gan như vậy? Trọng bảo như thế lại để một Nhật Chiếu tiền kỳ mang theo nghênh ngang khắp chốn, chuyện hoang đường như vậy, chưa từng nghe nói đến.

Không còn nhận được câu trả lời nữa, sau khi gã gào xong những lời này, cũng không thể gắng gượng thêm được nữa, thân thể như trận pháp, vỡ nát ra.

Kiếm quang đã phai mờ đi rất nhiều được Lục Diệp thu hồi.

Hắn quay đầu nhìn Cửu Sắc và Liệt Hỏa ở một bên, cho dù hai vị này đều là Nhật Chiếu hậu kỳ, kiến thức rộng rãi, giờ phút này cũng bị chấn động đến choáng váng.

Từ khi Quý Bá Vân động thủ đến nay, trước sau chỉ có mười hơi thở, một Nhật Chiếu hậu kỳ cứ thế mà chết một cách không minh bạch.

Mà những lời cuối cùng của Quý Bá Vân càng khiến họ cảm thấy khó tin, cũng giống như Quý Bá Vân đã nghĩ, Lý Thái Bạch này rốt cuộc là tu sĩ của giới vực nào, sao lại mang theo một kiện thuộc bảo chạy lung tung khắp nơi? Không sợ bị người khác dòm ngó sao?

Bỗng nhiên cảm nhận được ánh mắt của Lục Diệp, Cửu Sắc trong lòng căng thẳng, nhưng nghĩ lại, uy năng của thuộc bảo tuy mạnh, nhưng tiêu hao cực lớn, nhiều thuộc bảo sau khi sử dụng một lần đều cần phải ôn dưỡng, biến hóa của đạo kiếm quang vừa rồi ả đã nhìn thấy, tự nhiên biết Lục Diệp không thể nào thi triển ra công thế như trước được nữa.

Là một cơ hội…

Thuộc bảo!

Bỏ lỡ lần này, sau này có thể sẽ không còn cơ hội như vậy nữa.

Cho nên sau một thoáng hoảng loạn ngắn ngủi, trong mắt Cửu Sắc lập tức sáng lên, thần niệm cuộn trào, lặng lẽ truyền âm cho Liệt Hỏa ở bên cạnh.

Sự thay đổi trong thần thái của ả, Lục Diệp đều nhìn thấy, đương nhiên biết nữ nhân này đang có ý đồ gì.

Sống chết của Cửu Sắc, Lục Diệp không quan tâm, nhưng Liệt Hỏa này…

Suy nghĩ một chút, hắn mở miệng nói: “Hai vị còn có gì chỉ giáo?”

Cửu Sắc tiến lên một bước, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Lục Diệp: “Chỉ giáo không dám, chỉ là muốn mượn đạo hữu một thứ!”

“Ồ?” Lục Diệp quay sang nhìn ả: “Đạo hữu muốn mượn gì?”

Cửu Sắc cười một tiếng: “Đạo hữu hà tất phải biết rõ còn hỏi, ta muốn mượn gì, trong lòng đạo hữu hẳn là rõ ràng nhất.”

Lục Diệp thản nhiên nói: "Quý Bá Vân đã chết rồi, đạo hữu chẳng lẽ không sợ ta cũng giết ngươi sao?"