“Có ý gì ư?” Nữ tử cười khẽ, rồi lập tức thu lại nụ cười, lấy ra một tấm lệnh bài lắc nhẹ về phía Lục Diệp từ xa, cất giọng dõng dạc: “Ta là Đỗ Thanh Toa, đội trưởng Giáp Tam Đội thuộc Liệp Sát Doanh của Lôi Đình Chiến Bảo, nay trưng triệu ngươi gia nhập bổn đội, cùng nhau diệt trừ địch khấu!”

Lục Diệp nghe vậy, khóe mắt không khỏi giật một cái.

Thực ra, vừa rồi hắn đã mơ hồ nghĩ đến chuyện này.

Liệp Sát Doanh là một sự tồn tại đặc biệt trong Lôi Đình Chiến Bảo, cũng là lực lượng nòng cốt chống lại Tinh Uyên dị khách, bởi vì muốn vào Liệp Sát Doanh, yêu cầu tối thiểu là phải trúc thành đạo cơ, bước vào đạo cảnh, tu sĩ không có đạo cơ thì căn bản không có tư cách này.

Toàn bộ Liệp Sát Doanh gần như quy tụ tám thành chiến lực cao cấp của Lôi Đình Chiến Bảo, được chia thành từng tiểu đội, đi khắp nơi trên chiến trường tiền tuyến để săn giết kẻ địch.

Mà Đỗ Thanh Toa này có thể đảm nhiệm chức đội trưởng một tiểu đội, hiển nhiên không phải đạo cảnh tầm thường, chỉ cần nhìn uy thế lúc nàng ra tay là có thể phán đoán được, nữ nhân này ít nhất cũng là một cường giả Tứ Đạo, nhân vật như vậy đương nhiên có tư cách đảm nhiệm chức vụ đội trưởng.

Còn hai kẻ lúc trước đánh nhau túi bụi, bây giờ lại đứng xem kịch vui ở cách đó không xa, chắc chắn là đội viên của nàng. Nàng hiển nhiên đã nghe được một vài lời đồn, nên mới cố ý chạy đến đây để thử thực lực của Lục Diệp, sau đó nảy sinh ý định chiêu mộ.

Phiền phức rồi!

Trong khoảng thời gian này, Lục Diệp đã nhiều lần ra tay, tuy cứu được mạng của một vài tu sĩ Lôi Đình Chiến Bảo, nhưng chưa bao giờ giao thiệp với họ, vì hắn còn phải bảo vệ Cửu Nhan.

Nhưng không ngờ vẫn chiêu mời Đỗ Thanh Toa tới.

Nàng là đội trưởng Liệp Sát Doanh, có quyền trưng triệu, mà theo quy củ của Lôi Đình Chiến Bảo, hắn không thể từ chối lời trưng triệu này của nàng.

Một khi từ chối, đó chính là né tránh chiến đấu, trong bối cảnh chung của tinh không hiện tại, việc cố ý né tránh chiến đấu là điều mà tất cả tu sĩ đều không thể dung thứ, đến lúc đó Đỗ Thanh Toa chỉ cần về Lôi Đình Chiến Bảo báo cáo, Lục Diệp sẽ trở thành đối tượng bị toàn bộ tu sĩ trong tinh không truy nã.

Nếu hắn thật sự chỉ có một mình thì thôi, bị truy nã thì cứ bị truy nã, đến lúc đó tùy tiện tìm một góc không người nào đó trốn đi, không ai làm gì được hắn.

Nhưng Cửu Nhan vẫn cần tu hành trong chiến trường, nếu Lục Diệp đưa bà đến một nơi hẻo lánh nào đó để trốn, thì việc Cửu Nhan trúc thành đạo cơ sẽ trở nên xa vời.

Giết ba người này sao? Lục Diệp vừa nảy ra ý nghĩ này liền dập tắt, hai tu sĩ Yển Giáp đang xem kịch vui ở cách đó không xa, hắn có tự tin giải quyết được, nhưng Đỗ Thanh Toa này… hắn có chút nhìn không thấu.

“Thú vị, ngươi lại dám động sát niệm với ta?” Đỗ Thanh Toa bỗng nhướng mày, nhìn Lục Diệp đầy hứng thú.

“Không có chuyện đó, Đỗ sư tỷ hiểu lầm rồi.” Lục Diệp bình tĩnh đáp.

Nữ nhân này… cảm tri thật mạnh, sát niệm của hắn chỉ lóe lên rồi biến mất, hơn nữa còn không mãnh liệt, vậy mà đối phương lại cảm nhận được.

“Hiểu lầm hay không không quan trọng, bây giờ ngươi có hai con đường để chọn!” Đỗ Thanh Toa giơ một ngón tay lên: “Một, gia nhập tiểu đội của ta, ta đưa ngươi đi giết địch. Hai, ngươi từ chối lời trưng triệu của ta, sau đó ta sẽ giết chết ngươi, ngươi cứ thử xem mình có trốn thoát được không.”

Lúc nói những lời này, Đỗ Thanh Toa tỏ vẻ hăm hở, như thể chỉ mong Lục Diệp thốt ra một chữ “không”.

Lục Diệp ôm quyền từ xa: “Được Đỗ sư tỷ coi trọng, đặc biệt đến trưng triệu, vinh hạnh vô cùng, ta nguyện ý gia nhập đội ngũ của sư tỷ, cùng chư vị đồng sinh cộng tử.” Đã không thể từ chối thì chỉ có thể gia nhập.

“Cũng coi như thức thời!” Đỗ Thanh Toa hài lòng gật đầu.

“Chỉ là…”

“Có điều kiện cứ việc đưa ra, làm đội viên của ta, muốn gì ta cũng có thể cho các ngươi, chỉ cần ngươi nghe lời!”

Lục Diệp vốn định đưa ra điều kiện khác, nhưng nếu nàng đã nói vậy, thì…

“Ta muốn một suất tiến vào Ngộ Đạo Trì!”

Đỗ Thanh Toa chớp mắt, rồi buột miệng mắng: “Ngươi đang mơ hão à, Ngộ Đạo Trì, ngươi có biết vào Ngộ Đạo Trì một lần phải trả giá lớn thế nào không? Muốn vào Ngộ Đạo Trì thì theo ta đi giết địch, giết nhiều rồi tự nhiên sẽ có đủ chiến công!”

Lục Diệp chỉ thuận miệng nói vậy, đương nhiên biết Đỗ Thanh Toa không thể nào đồng ý một điều kiện như thế.

Hắn đành lùi một bước mà nói: “Vậy ta hy vọng có thể nhận được danh ngạch tiến cử của sư tỷ!”

Đỗ Thanh Toa là nhân vật cấp đội trưởng của Liệp Sát Doanh, thực lực không tầm thường, địa vị cũng không thấp, người như nàng có danh ngạch tiến cử, nếu được nàng tiến cử, không chỉ có tư cách ưu tiên vào Ngộ Đạo Trì, mà chiến công cần thiết cũng sẽ giảm đi rất nhiều.