Ba người tụ lại một chỗ, dùng thần niệm trao đổi một hồi, Lục Diệp cũng không biết họ đang bàn bạc chuyện gì, chỉ lặng lẽ đứng một bên chờ đợi.

Một lát sau, Đỗ Thanh Toa mới lên tiếng: "Suất tiến cử ta có thể cho ngươi, hơn nữa ta vừa tính toán một chút, gộp chiến công của ba người chúng ta lại, cũng gần đủ để vào Ngộ Đạo Trì một lần, nếu ngươi cần thì cứ lấy mà dùng! Nhưng nói trước, chiến công này là cho ngươi mượn, sau này phải trả lại cho họ."

Lục Diệp không khỏi ngẩn người, hắn vốn không có thiện cảm gì với Đỗ Thanh Toa, bởi vì nàng vừa đến đã phế đi mấy tia đạo lực của hắn, ở giai đoạn này, đạo lực chính là nền tảng để lập thân, tu hành cũng chẳng dễ dàng gì.

Hơn nữa, phong cách hành sự của Đỗ Thanh Toa rất bá đạo, hắn không thích cho lắm.

Nhưng nàng lại có thể làm đến mức này, Lục Diệp còn có thể nói gì được nữa?

"Tại sao lại là ta?" Hắn không nhịn được hỏi.

Đỗ Thanh Toa không khỏi khịt mũi một tiếng: "Đừng tưởng mình quan trọng lắm, chủ yếu là vì hiện tại trên chiến trường, số lượng tu sĩ Tam Đạo quá ít, mà ngươi vừa hay lại đáp ứng được tiêu chuẩn tuyển người của lão nương. Giáp Tam Đội của lão nương là đội ngũ tinh nhuệ nhất, thà thiếu chứ không ẩu, ngươi hiểu chưa?"

"Được rồi." Lục Diệp xoa mũi, rồi nghiêm nghị hành lễ: "Bất luận thế nào, trước hết xin đa tạ sư tỷ, đa tạ hai vị sư huynh!"

Gộp chiến công của ba người họ, lại thêm suất tiến cử của Đỗ Thanh Toa, có thể giúp Cửu Nhan có một cơ hội tiến vào Ngộ Đạo Trì, xem như đã giải quyết được mối lo cấp bách của hắn.

Một lát sau, Lục Diệp dẫn ba người trong đội đi tìm Cửu Nhan, đem tình hình nói rõ cho bà.

Cửu Nhan đương nhiên biết, bị đội trưởng Liệp Sát Doanh trưng dụng là không thể từ chối, mà bà hiện tại cũng không thích hợp hành động cùng Lục Diệp. Bà chỉ rất kinh ngạc khi Lục Diệp lại bị Liệp Sát Doanh tìm tới, trong nhận thức của bà, thực lực của Lục Diệp không bằng mình, khoảng thời gian này bà vẫn luôn tu hành, hoàn toàn không biết thực lực của Lục Diệp đã có biến hóa long trời lở đất.

Mãi đến khi Lục Diệp thể hiện đạo lực của bản thân, Cửu Nhan mới biết, trên con đường tu đạo, Lục Diệp đã vượt xa bà một bước dài. Trong lòng bà nhất thời ngổn ngang trăm mối, vừa mừng cho Lục Diệp, vừa hổ thẹn cho sự bất tài của mình.

Cửu Nhan không phải người dây dưa lề mề, sự việc đã đến nước này, điều bà có thể làm chính là nhận lấy ân tình này của Lục Diệp, sau đó sớm ngày đúc thành đạo cơ.

Một nhóm mấy người quay trở về Lôi Đình Chiến Bảo, không hề dừng lại trên đường.

Chỉ mấy ngày sau, họ đã đến Lôi Đình Chiến Bảo, thong dong đi vào.

Chuyện tiếp theo không cần Lục Diệp ra mặt, tự có Đỗ Thanh Toa sắp xếp ổn thỏa, thân phận địa vị của nàng ở đây cao hơn Lục Diệp rất nhiều.

Nửa ngày sau, Đỗ Thanh Toa trong trang phục gọn gàng tìm thấy Lục Diệp đang chờ ở một nơi nào đó: "Đã sắp xếp xong cả rồi, nhưng nữ nhân của ngươi muốn vào Ngộ Đạo Trì thì phải đợi hai tháng nữa."

Người muốn vào Ngộ Đạo Trì quá nhiều, cho dù có suất tiến cử của Đỗ Thanh Toa cũng phải đợi một thời gian, không phải nói hôm nay sắp xếp là có thể vào ngay được.

Lục Diệp đương nhiên có thể hiểu, lại lần nữa nói lời cảm tạ.

"Có gì cần chuẩn bị không, nếu có thì nhanh lên!" Đỗ Thanh Toa lại nhìn sang hai người kia.

Hai người này chính là hai kẻ đã diễn kịch dụ Lục Diệp hiện thân lúc trước, một nam một nữ. Nam tử tên Từ Vinh, là chủ nhân của Yển Giáp hình người. Nữ tử tên Xà Nữ, điều khiển Yển Giáp hình rắn. Ả đúng như tên gọi, vóc người yêu kiều, mềm mại như không xương, dung mạo diễm lệ, chỉ riêng chiếc lưỡi lại giống hệt lưỡi rắn, xuất thân là xà yêu của Yêu tộc.

Trong mấy ngày qua, Lục Diệp tuy chưa thân thiết với họ, nhưng ít nhất cũng đã có chút hiểu biết về nhau.

Tính cả Lục Diệp, bốn người chính là toàn bộ thành viên của Giáp Tam Đội.

Vốn dĩ còn có một người khác, nhưng không lâu trước đã bỏ mạng ở nơi sâu trong chiến trường, cho nên Đỗ Thanh Toa mới phải chiêu mộ người mới. Vừa hay nghe nói đến sự tồn tại của Lục Diệp, nàng liền đến thử một phen, kết quả là biểu hiện của Lục Diệp quả thực phù hợp với yêu cầu của nàng.

Bất kể là Từ Vinh hay Xà Nữ, đều là tu sĩ Tam Đạo, còn Đỗ Thanh Toa thì là tu sĩ Ngũ Đạo, thực lực mạnh hơn Từ Vinh và Xà Nữ một bậc.

Đối mặt với câu hỏi của Đỗ Thanh Toa, Từ Vinh cười nói: "Không có gì cần chuẩn bị cả, cái đầu lúc nào cũng treo trên thắt lưng, ngoài cái mạng này ra thì chẳng có gì sất!"

"Vậy thì xuất phát!" Đỗ Thanh Toa vung tay, dẫn đầu bay ra ngoài.

Từ Vinh và Xà Nữ theo sát phía sau, Lục Diệp ngoảnh đầu nhìn lại lần cuối, rồi cũng vội vàng đuổi theo.

Hy vọng lần sau trở về, Cửu Nhan đã có thể nhập Đạo cảnh.

Một nhóm bốn người nhanh chóng rời xa Lôi Đình Chiến Bảo, xông vào chiến trường.

Lục Diệp nhạy bén phát hiện, so với nửa năm trước khi hắn tiến vào, biên giới chiến trường đã mở rộng ra thấy rõ, không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính là kết quả của việc bị khí tức Tinh Uyên ăn mòn.

Mà chiến trường như vậy, trong mảnh tinh không này còn rất nhiều nơi.

Cứ tiếp diễn thế này, sớm muộn gì cũng có một ngày, toàn bộ tinh không đều sẽ bị khí tức Tinh Uyên nhấn chìm, đến lúc đó sẽ chẳng còn nơi nào yên bình nữa.

Phía trước chợt có một vật bay tới, Lục Diệp vươn tay đón lấy.

Tiếng Đỗ Thanh Toa vang lên bên tai: “Trước đây làm tổn hao đạo lực của ngươi, vật này hẳn có thể bù đắp, trên đường luyện hóa đi.”

Lục Diệp cúi đầu nhìn, trên tay là một khúc bạch cốt dài bằng chiếc đũa, nhìn hình dáng, hẳn là xương cánh tay trên.

“Đạo cơ?” Lục Diệp nhướng mày.

Bất kể là tu sĩ tinh không, hay Tinh Uyên dị khách, sau khi bước vào Đạo cảnh, đều sẽ chọn một vị trí nào đó trên cơ thể làm đạo cơ, có thể là ngũ tạng lục phủ, có thể là xương cốt, thậm chí có thể là một khối huyết nhục nào đó. Đây sẽ là bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể, bởi đạo cơ sẽ gánh vác đạo lực tu luyện được, một khi mất đi, đạo cơ sẽ bị hủy.

Thông thường, mọi người đều sẽ chọn một khối xương cốt nào đó, bởi xương cốt cứng rắn nhất. Khối trên tay Lục Diệp này, hẳn chính là đạo cơ của một Tinh Uyên dị khách nào đó, cũng được gọi là đạo cốt.