Hắn thầm có chút mong đợi.

Thu liễm tâm tư, hắn cẩn thận quan sát khối bạch cốt trong tay, lờ mờ có thể trông thấy ánh kim quang nhàn nhạt bên trong.

Hắn nắm chặt bạch cốt trong tay, thôi động sức mạnh của Thiên Phú Thụ, chỉ trong chốc lát đã luyện hóa sạch sẽ đạo lực còn sót lại bên trong bạch cốt.

Quan sát một phen, đạo lực của bản thân đã tăng thêm hơn bốn sợi, quả thật có thể bù đắp tổn thất lúc trước.

Cả đoàn tăng tốc phi hành, dọc đường không ai nói lời nào.

Dù có tình cờ gặp phải vài Tinh Uyên dị khách, Đỗ Thanh Toa cũng chẳng buồn để tâm, nàng chỉ dẫn đầu lao thẳng vào sâu trong chiến trường.

Dường như nhìn ra nỗi nghi hoặc của Lục Diệp, Từ Vinh giải thích: “Giáp Tam đội của chúng ta là lưỡi đao sắc bén nhất của Lôi Đình Chiến Bảo, đã vậy thì đương nhiên phải đối phó với kẻ địch lợi hại nhất. Đạo lực khôi phục không dễ, những kẻ địch không đáng để ra tay đó đã có người khác giải quyết, chúng ta không cần lãng phí đạo lực làm gì.”

Lục Diệp đã hiểu ra.

Vài ngày sau, đội ngũ đã vượt qua vị trí giới hạn mà Lục Diệp từng tiến vào trước đây, vẫn tiếp tục đi tới.

Lại vài ngày nữa, Đỗ Thanh Toa đang dẫn đầu bay phía trước mới dừng lại, quay đầu nhìn quanh bốn phía, mở miệng nói: “Được rồi, các ngươi tự ẩn nấp đi.”

Từ Vinh và Xà Nữ lập tức gật đầu, mỗi người tế ra pháp bảo, che giấu thân hình, thu liễm khí tức, trong nháy mắt đã biến mất khỏi tầm mắt của Lục Diệp.

Đỗ Thanh Toa lại nhìn sang Lục Diệp: “Nhiệm vụ của ngươi rất đơn giản, cứ đi lang thang tùy ý, nhưng đừng tỏ ra quá cố tình, phải luôn giữ cảnh giác!”

Lục Diệp không khỏi bật cười, trong lòng biết rõ Đỗ Thanh Toa muốn dùng mình làm mồi nhử.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, trong bốn người của đội, quả thực không có ai thích hợp làm mồi nhử hơn hắn, bởi vì tu vi của hắn thấp nhất, ở nơi thế này thường không thể xuất hiện tu sĩ có tu vi như hắn, bất cứ Tinh Uyên dị khách nào phát hiện ra tu sĩ như hắn, e rằng đều sẽ động lòng ra tay.

Dặn dò Lục Diệp xong, Đỗ Thanh Toa cũng không biết đã dùng pháp môn gì, thân hình nhanh chóng biến mất.

Bên tai truyền đến giọng của Từ Vinh: “Huynh đệ đừng sợ, bọn ta đều ở bên cạnh ngươi, chỉ cần có gió thổi cỏ lay, bọn ta sẽ lập tức xông ra cứu ngươi.”

Lục Diệp nào có sợ hãi gì, đã có sắp đặt, vậy hắn cứ làm tốt phận sự của mình là được.

Giáp Tam đội trước đây hẳn cũng dùng phương pháp này để giết địch, dù sao nếu một đội bốn người cùng lúc hiện thân, cho dù Tinh Uyên dị khách có ngốc đến mấy cũng biết không thể địch lại, chắc chắn sẽ bỏ chạy.

Lục Diệp cứ đi đi dừng dừng, ra vẻ rất cảnh giác, thỉnh thoảng lại phóng thần niệm ra dò xét bốn phương, cố gắng hết sức thu liễm khí tức của mình, nhưng dù vậy, khi pháp lực thôi động, tu vi của hắn cũng lộ ra rõ mồn một.

Nơi đây đã được xem là sâu trong chiến trường, mật độ Tinh Uyên dị khách đông hơn nhiều so với vị trí hắn và Cửu Nhan từng ở trước đây.

Thế nên chỉ chốc lát sau, liền có một Tinh Uyên dị khách mắc bẫy, không nhịn được mà xông ra. Gã này xem ra vừa trải qua một trận chiến, vết thương trên người vẫn chưa lành hẳn, khí thế hung hăng lao về phía Lục Diệp. Lục Diệp cũng kịp thời làm ra vẻ hoảng loạn, quay đầu bỏ chạy.

Tinh Uyên dị khách kia không chút nghi ngờ, truy sát gắt gao.

Nào ngờ từ bên hông, yển giáp hình rắn của Xà Nữ đột ngột lao ra. Ả nắm bắt thời cơ đánh lén cực kỳ xảo diệu, sau khi hiện thân, yển giáp hình rắn kia tựa như vật sống, nhanh chóng quấn lấy Tinh Uyên dị khách, siết chặt khiến gã không thể thoát thân.

Yển giáp của Từ Vinh cũng theo sát phía sau, nhân lúc kẻ địch bị trói buộc, một quyền hung hãn đánh nổ đầu gã.

Một trận chiến, từ khi Xà Nữ xuất hiện, chỉ ba hơi thở đã kết thúc, cũng tuyên bố cái chết của một Tinh Uyên dị khách đã nhập đạo cảnh.

Xà Nữ buông lỏng thi thể của kẻ địch, Từ Vinh chuẩn xác tháo một khối xương từ trên thi thể xuống rồi cất đi.

Hai người khẽ nhảy lên, lại ẩn mình vào trong hư không.

Toàn bộ quá trình giết địch cướp của diễn ra liền một mạch, hiển nhiên bọn họ đã làm chuyện này không biết bao nhiêu lần, mà từ đầu đến cuối, bóng dáng Đỗ Thanh Toa đều không hề xuất hiện.

“Làm tốt lắm, đổi sang nơi khác đi!” Giọng của Đỗ Thanh Toa truyền vào tai Lục Diệp, tỏ vẻ tán thưởng cho tài diễn xuất tinh tế vừa rồi của hắn.

Lục Diệp tuân theo chỉ thị của nàng mà hành động.

Mấy ngày tiếp theo, Giáp Tam đội liền dựa vào phương thức đơn giản thô bạo này để săn giết các Tinh Uyên dị khách trong khu vực, hầu như mỗi ngày đều bùng nổ vài trận chiến.