Trên một tử tinh vỡ thành nhiều mảnh, bốn người Giáp Tam đội tìm một vị trí ẩn nấp để nghỉ ngơi, đồng thời phân chia chiến lợi phẩm.

Bốn người ngồi vây thành một vòng, trước mặt có hơn mười khối đạo cốt, đều là chiến lợi phẩm có được từ việc giết địch mấy ngày gần đây. Đỗ Thanh Toa dùng thần niệm quét qua, nhặt ra hai khối, ném cho Lục Diệp: “Đây là của ngươi.”

Sau đó lại nhặt thêm hai khối khác, tự mình cất đi, phần còn lại thì đẩy về phía Từ Vinh và Xà Nữ.

Từ Vinh vui vẻ thu tất cả đạo cốt lại.

Đỗ Thanh Toa nhìn Lục Diệp nói: “Đừng cảm thấy mình được chia ít, việc phân chia chiến lợi phẩm phải xem vào sự cống hiến khi giết địch, ngươi cống hiến không nhiều, nhận được sẽ ít!”

“Ta hiểu rồi.” Lục Diệp gật đầu, mấy ngày nay hắn gần như không ra tay, tác dụng chỉ là một mồi nhử, có thể được chia hai khối đạo cốt đã là không tệ rồi.

Đỗ Thanh Toa tuy cũng được chia hai khối, nhưng phẩm chất hai khối của nàng không nghi ngờ gì là tốt hơn một chút, bởi vì đạo lực còn sót lại bên trong nhiều hơn.

Đạo cốt là thứ cần phải luyện hóa kịp thời, bởi vì thời gian càng lâu, đạo lực ẩn chứa bên trong sẽ dần tiêu tán, cho nên chiến lợi phẩm tích lũy được một phần là phải nhanh chóng phân chia, tránh lãng phí, đồng thời tu sĩ cũng cần mượn vật này để khôi phục bản thân.

Từ Vinh bên này ôm Xà Nữ vui vẻ đứng dậy, gọi Lục Diệp một tiếng: “Huynh đệ có muốn cùng vui vẻ không?”

“Cái gì?” Lục Diệp ngẩng đầu, khó hiểu nhìn gã.

Từ Vinh giơ tay vỗ vào chiếc mông tròn trịa của Xà Nữ, nhếch miệng cười nói: “Sinh tử vô thường, phải hưởng lạc cho kịp lúc!”

Xà Nữ cũng liếc mắt đưa tình với Lục Diệp, chiếc lưỡi như lưỡi rắn vươn ra, liếm đôi môi đỏ mọng, điệu bộ vô cùng quyến rũ.

Khóe mắt Lục Diệp không khỏi giật giật, uyển chuyển từ chối: “Đa tạ hảo ý.”

“Ha ha ha, không sao, sau này có cơ hội, chúng ta có thể giao lưu sâu hơn!” Từ Vinh cười lớn, ôm Xà Nữ đi về một hướng, rất nhanh đã biến mất không thấy tăm hơi.

Sau khi họ đi một lúc lâu, Lục Diệp vẫn chưa hoàn hồn, không nhịn được hỏi: “Đội trưởng, hai người họ... không phải là đạo lữ sao?”

Đỗ Thanh Toa tỏ vẻ chẳng lấy gì làm lạ: “Là đạo lữ thì đã sao? Tinh không sắp hủy diệt rồi, ai biết được mình sẽ chết lúc nào, đâu còn nhiều kiêng kỵ như vậy. Nhân tính lụi tàn, luân thường sụp đổ, so với tương lai của tinh không thì đều chỉ là chuyện nhỏ mà thôi.”

Lục Diệp nhíu mày, trầm ngâm không nói.

Hiện trạng của nhất nguyên tinh không này chính là tương lai của Vạn Tượng Hải tinh không. Một ngày nào đó trong tương lai, Vạn Tượng Hải tinh không cũng sẽ hỗn loạn như vậy sao?

Hắn không thể biết được.

Ngẩng đầu nhìn Đỗ Thanh Toa, Lục Diệp hỏi: “Vậy còn đội trưởng thì sao?”

“Ta?” Đỗ Thanh Toa nhếch môi, “Ta chỉ muốn giết sạch lũ quái vật Tinh Uyên kia!”

Đây mới là phản ứng bình thường, Lục Diệp âm thầm gật đầu.

Nào ngờ Đỗ Thanh Toa lại đổi chủ đề: “Thật ra ta có một chuyện... à không, là hai chuyện, rất tò mò.” Cũng không đợi Lục Diệp lên tiếng, nàng liền trực tiếp hỏi: “Ngươi rõ ràng chỉ có tu vi Thần Cảnh tiền kỳ, làm sao lại đúc thành đạo cơ?”

Vấn đề này nàng vẫn luôn muốn hỏi Lục Diệp, chỉ là không có cơ hội.

Lục Diệp lắc đầu: “Ta không hề đúc thành đạo cơ!”

Vẻ mặt Đỗ Thanh Toa kinh ngạc tột độ: “Ngươi không đúc thành đạo cơ? Vậy làm sao ngươi có thể điều khiển đạo lực?” Hơn nữa còn không phải điều khiển thông thường, qua lần thăm dò trước đó, Lục Diệp ít nhất cũng là tu sĩ tam đạo.

Đây chính là bản lĩnh mà chỉ quái vật Tinh Uyên mới có, tu sĩ tinh không từ trước đến nay chưa từng có tiền lệ như vậy.

Lục Diệp đương nhiên không thể giải thích, đành nói: “Ta cũng không rõ, có lẽ do thể chất của ta đặc biệt.”

Đỗ Thanh Toa nhíu mày, vẻ mặt bán tín bán nghi. Nếu không phải trên người Lục Diệp không có khí tức đặc trưng của Tinh Uyên dị khách, nàng e rằng thật sự sẽ nghi ngờ Lục Diệp đến từ Tinh Uyên.

“Chuyện thứ hai là gì?” Lục Diệp lảng sang chuyện khác.

Đỗ Thanh Toa hoàn hồn: “Tại sao xuất thân lai lịch của ngươi đều là một bí ẩn? Giai đoạn này, xuất thân lai lịch của bất kỳ tu sĩ nào cũng đều có thể tra ra manh mối, lúc đăng ký vào sổ cũng sẽ ghi chép đầy đủ. Ta chưa bao giờ thấy trường hợp nào như của ngươi trong sổ sách.”

Lục Diệp trầm ngâm một lát, đáp: "Chuyện này đội trưởng có thể đi hỏi Bảo chủ đại nhân, ngài ấy rất rõ việc này."

Chuyện hắn cùng Cửu Nhan đến từ một nguyên tinh không khác rốt cuộc không tiện nói ra, Đỗ Thanh Toa thân là đội trưởng Doanh Săn Giết, hẳn là có thể tiếp xúc được với Bảo chủ của Lôi Đình Chiến Bảo, nếu Bảo chủ nguyện ý nói với nàng, tự nhiên sẽ cho nàng hay.

"Trần Ngũ Lôi sao..." Đỗ Thanh Toa thì thầm một tiếng, lại như có điều suy nghĩ liếc nhìn Lục Diệp một cái: "Xem ra lai lịch của ngươi không hề nhỏ."

Nếu không thì làm sao lại liên lụy đến đại nhân vật như Bảo chủ?

Rồi lại có chút khó hiểu, nếu Lục Diệp thật sự có lai lịch rất lớn, tại sao lại cần suất tiến cử của nàng?

Lục Diệp không giải thích, nắm lấy hai khối đạo cốt mình được chia, thôi động uy năng Thiên Phú Thụ luyện hóa, rất nhanh, trên lá của Thiên Phú Thụ lại có thêm vài sợi đạo lực, mắt thấy lại sắp vượt ngưỡng một trăm.