Đỗ Thanh Toa quay đầu nhìn Lục Diệp: “Ngươi lần đầu tiên tiến vào, tình hình khu trung tâm khác với bên ngoài. Nơi đó địch nhân đông hơn, mạnh hơn, hãy nhớ kỹ một nguyên tắc, đó là mọi việc đều phải lấy việc bảo vệ bản thân làm đầu.”

“Được.” Lục Diệp đáp lời.

Hắn biết, khu trung tâm chính là khu vực có Tinh Uyên trùng đạo tọa lạc. Bởi vì có trùng đạo nối liền Tinh Uyên nên Tinh Uyên Dị Khách ở khu vực này giết mãi không hết.

Khu vực Giáp Tam đội hoạt động trước đây chủ yếu là khu trung tâm. Sở dĩ một tháng này không tiến vào, một là vì đã tiếp nhận đội viên mới là Lục Diệp, mọi người cần một thời gian để làm quen, hai là cũng để cố gắng tích trữ thêm đạo lực cho mỗi người.

Nay mọi người đã quen thuộc lẫn nhau, tất nhiên phải tiến vào chiến trường thuộc về mình.

Lục Diệp tra xét lá cây trên thiên phú thụ, đạo lực đã là một trăm sáu mươi hai, đột phá kỷ lục ban đầu. Tuy hắn không biết Đỗ Thanh Toa và những người khác tích lũy được bao nhiêu đạo lực, nhưng ước chừng trong cả đội, đạo lực của hắn hẳn là nhiều nhất.

Tuy mỗi lần phân chia chiến lợi phẩm, hắn đều lấy phần ít nhất, nhưng chẳng thể bì được với hiệu suất luyện hóa cực cao của hắn. Đỗ Thanh Toa và những người khác thì khác, khi luyện hóa những đạo cốt kia sẽ lãng phí rất nhiều, bọn họ thường chỉ có thể luyện hóa được một phần nhỏ đạo lực còn sót lại trong đạo cốt.

Lần tu chỉnh này, bốn người đều tĩnh tâm đả tọa, Từ Vinh và Xà Nữ thậm chí còn không có tâm trạng đi thư giãn.

Tu chỉnh kết thúc, đội ngũ xuất phát.

Vẫn là phương thức săn giết như trước, Lục Diệp đóng vai trò mồi nhử. Nửa ngày sau, trận chiến đầu tiên bùng nổ, kẻ địch đầu tiên gặp phải chính là một cường giả Tứ Đạo.

Phải biết rằng một tháng trước đó, bọn họ chỉ gặp phải kẻ địch ở cấp độ này tổng cộng ba lần, vậy mà vừa tiến vào khu trung tâm đã lập tức chạm trán. Lục Diệp cũng đích thân cảm nhận được mức độ hung hiểm của khu vực này.

Nhưng dù vậy, tiểu đội cũng không tốn quá nhiều sức lực đã chém giết được đối phương.

Đến trận chiến thứ hai, kẻ địch gặp phải lại là ba Tinh Uyên Dị Khách kết thành một nhóm…

Điều này ở các khu vực khác gần như không thể thấy được, Lục Diệp cũng là lần đầu tiên trải qua chuyện như vậy.

Tinh Uyên Dị Khách quả thật hiếu sát và hung bạo, nhưng chúng không phải kẻ ngốc. Các tu sĩ hùng mạnh của tinh không này hoạt động ở đây theo đội, một bộ phận trong chúng đương nhiên cũng sẽ lựa chọn liên thủ để chống lại.

May mà ba Tinh Uyên Dị Khách này đều chỉ có Tam Đạo chi lực, Đỗ Thanh Toa và Lục Diệp mỗi người đối phó một tên, Từ Vinh và Xà Nữ liên thủ đối phó một tên, cũng không xảy ra rắc rối gì lớn.

Sau một thời gian dài ở chung, những người khác ít nhiều cũng đã hiểu rõ thực lực của Lục Diệp, rõ ràng không chỉ dừng lại ở Tam Đạo.

Điều này khiến Đỗ Thanh Toa không chỉ một lần cảm khái, chiêu mộ Lục Diệp quả là nhặt được của báu. Người như hắn, tu vi cảnh giới rõ ràng không cao nhưng thực lực lại cường đại đến cực điểm, nhìn khắp cả tinh không cũng là độc nhất vô nhị.

Giết địch, thu dọn chiến lợi phẩm, rút lui, những cảnh tượng tương tự không ngừng tái diễn.

Đạo lực của Lục Diệp tích lũy ngày càng nhiều. Phương thức tu hành lấy chiến dưỡng chiến này hiển nhiên hiệu quả hơn nhiều so với việc đả tọa tu hành đơn thuần, cũng không khô khan đến vậy, chỉ là cần phải gánh chịu một vài rủi ro.

Lại một lần tu chỉnh, khi Lục Diệp luyện hóa xong phần chiến lợi phẩm của mình, trong lòng bỗng nảy sinh một cảm giác khác thường.

Cảm giác khác thường đó đến từ thiên phú thụ.

Hắn lập tức tập trung tâm thần tra xét, đạo lực trên thiên phú thụ đã phủ kín sáu phiến lá, phiến lá thứ bảy liền kề cũng tỏa ra kim quang, có những sợi tơ vàng đang lượn lờ bên trong.

Đã vượt hai trăm!

Dường như chính vì đạo lực tích lũy đã vượt ngưỡng hai trăm nên mới có một vài biến hóa khác lạ.

Chỉ là Lục Diệp nhất thời không hiểu rõ, rốt cuộc biến hóa này là gì, hắn tĩnh tâm tra xét, nhưng trước sau vẫn không thu hoạch được gì…

Mãi cho đến khi lại xuất phát đi diệt địch, hắn vẫn không hiểu được ngọn nguồn của cảm giác khác thường đột nhiên xuất hiện đó, chỉ đành bất đắc dĩ bỏ qua.

Tại nơi có vô số thiên thạch hội tụ, Lục Diệp thong dong di chuyển giữa chúng. Đột nhiên, một luồng ác ý từ một khối thiên thạch cách đó không xa hiện lên, ngay sau đó một bóng người từ đó lao ra.

Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện kẻ lao về phía mình lại là một nhân tộc, nhất thời kinh ngạc. Bởi vì trong khoảng thời gian này, tuy đã gặp không ít Tinh Uyên Dị Khách nhưng quả thật rất hiếm khi xuất hiện nhân tộc.

Cảm nhận được đạo lực hùng hồn trên người đối phương, Lục Diệp trong lòng rùng mình, lập tức đề cao cảnh giác. Sau nhiều lần giao tranh như vậy, hắn ít nhiều cũng đã rèn luyện được bản lĩnh phân biệt mạnh yếu của địch, không dám nói là tuyệt đối chính xác, nhưng ít nhất cũng không chênh lệch quá lớn.