Lúc đao mang vỡ nát, thân hình Lục Diệp bay ngược ra sau, khí huyết toàn thân cuộn trào, tên nhân tộc kia cũng không khỏi sững lại.

Gã tuy đánh bay Lục Diệp, nhưng bản thân cũng bị phản chấn.

“Ngũ Đạo, chư vị cẩn thận!” Lục Diệp vội vàng truyền âm tứ phía.

Khoảnh khắc va chạm vừa rồi đã giúp hắn nhìn thấu ngọn ngành của đối phương, đó lại là một cường giả Ngũ Đạo, cùng một cấp bậc với hắn và Đỗ Thanh Toa.

Đây cũng là Tinh Uyên Dị Khách sở hữu sức mạnh Ngũ Đạo đầu tiên mà hắn gặp phải.

Hầu như cùng lúc hắn truyền âm, Đỗ Thanh Toa, Từ Vinh và Xà Nữ đang ẩn nấp xung quanh đã xuất hiện. Đỗ Thanh Toa cũng điều khiển một cỗ yển giáp hình nhân, nhưng so với vẻ nặng nề của Từ Vinh, yển giáp của nàng rõ ràng theo hướng khinh linh, chỉ nhìn thôi đã cho người ta cảm giác uyển chuyển, mau lẹ.

Nàng là người đầu tiên xông đến trước mặt kẻ địch, pháp lực cuộn trào giao đấu với hắn, Từ Vinh và Xà Nữ từ hai bên trái phải đánh tới, vừa chạm đã lùi.

Ngũ Đạo và Tam Đạo chênh lệch cực lớn, gần như có thể nói là chạm vào liền bị thương, dính phải liền mất mạng, cho nên hai người tuyệt đối không dám cho đối phương cơ hội phản kích, tất cả công thế của họ bây giờ chỉ có một mục đích duy nhất, đó là phá vỡ pháp lực hộ thân của kẻ địch!

Nhưng công thế của họ không phát huy được tác dụng lớn, chỉ đơn thuần là tiêu hao.

Trong nháy mắt, Đỗ Thanh Toa và kẻ địch đã va chạm kịch liệt mấy lần, thiên thạch xung quanh đồng loạt vỡ nát, hai đại cường giả đang ở trong thế ngang tài ngang sức, điều này cũng bình thường, đều là cường giả Ngũ Đạo, nếu đơn đả độc đấu, so kè chính là sự tích lũy đạo lực của đôi bên.

Thế nhưng khi kẻ địch đột nhiên phát lực, Đỗ Thanh Toa dường như không chống đỡ nổi, thân hình lảo đảo bay nghiêng ra ngoài.

Tên nhân tộc kia đang định truy sát, khóe mắt lại liếc thấy một bóng người lao đến gần.

Hóa ra là Lục Diệp, người ban đầu vì một chút sơ suất mà bị đánh bay, đã quay trở lại.

Hắn không có yển giáp nên mục tiêu không lớn, cả người nương theo sự che chắn của Đỗ Thanh Toa, lặng lẽ quay về đúng lúc toàn bộ tâm thần của kẻ địch đều đổ dồn vào Đỗ Thanh Toa.

Đòn này có thể nói là đánh cho gã một đòn trở tay không kịp, thấy trường đao trong tay Lục Diệp chém xuống, tên nhân tộc này đành phải dốc toàn lực chống đỡ.

Thế nhưng đúng lúc này, Đỗ Thanh Toa tưởng chừng lảo đảo bay ra lại kịp thời điều chỉnh thân hình, từ bên hông tấn công tới, vẻ chật vật vừa rồi hóa ra chỉ là ngụy trang!

Không chỉ vậy, Từ Vinh và Xà Nữ cũng thể hiện sự phối hợp cực kỳ ăn ý, đồng loạt tung ra sát chiêu từ phía sau kẻ địch.

Trong khoảnh khắc, tên nhân tộc này liền rơi vào thế bị bốn người của Giáp Tam đội vây công.

Pháp lực hộ thân kiên cố ầm ầm vỡ nát.

Mắt Lục Diệp sáng lên, chính là lúc này!

Pháp lực hộ thân vỡ nát rồi vẫn có thể ngưng tụ lại, chỉ cần pháp lực của kẻ địch chưa cạn kiệt, nhưng việc ngưng tụ này cần một chút thời gian.

Mà chút thời gian này, thường chính là mấu chốt phân định sinh tử.

Cánh tay phải của hắn kịch liệt run lên, lưỡi Bàn Sơn Đao rung động qua lại trong một phạm vi cực nhỏ.

Chấn Đao!

Như thể cắt qua một vật gì đó cực kỳ cứng rắn, Lục Diệp lướt qua người kẻ địch, trường đao vung lên một vệt máu, lao thẳng ra xa mấy chục trượng mới đứng vững thân hình, từ từ tra đao vào vỏ.

Khi quay đầu lại, Đỗ Thanh Toa đã bắt đầu thu dọn chiến lợi phẩm, từ trên người kẻ địch bị hắn chém bay đầu tháo xuống một khối đạo cốt, gọi mọi người một tiếng rồi nhanh chóng rút lui.

Lần này đối đầu với cường giả Ngũ Đạo, thời gian bỏ ra không khác mấy so với việc chém giết những kẻ Tam Đạo, Tứ Đạo trước đó, nhưng sự hung hiểm trong đó thì chỉ bốn người trong tiểu đội mới có thể thấu hiểu.

Không dừng lại nghỉ ngơi, tiếp tục dụ địch giết địch.

Mấy đợt địch nhân gặp phải sau đó không có cường giả Ngũ Đạo, đều được giải quyết thuận lợi.

Sau mấy ngày chinh chiến, vẫn như cũ tìm nơi tu chỉnh và phân chia chiến lợi phẩm.

Đỗ Thanh Toa nhặt một khối trong hơn mười khối đạo cốt lên, ném cho Lục Diệp: “Khối này cho ngươi, những thứ khác ngươi không có phần.”

Khối đạo cốt này chính là do cường giả Ngũ Đạo kia chết đi để lại, trên đạo cốt có kim quang rõ rệt, hiển nhiên còn sót lại không ít đạo lực.

Lục Diệp đương nhiên không có ý kiến.

Rất nhanh đã phân chia xong, ánh mắt Từ Vinh nhìn Lục Diệp đã khác hẳn: “Huynh đệ, ngươi là Ngũ Đạo à?”

Cho đến hôm nay, gã mới biết Lục Diệp lại mạnh đến thế, nếu không cũng không thể có sức chống cự trước tên nhân tộc Ngũ Đạo kia, trước đó gã còn tưởng Lục Diệp là Tứ Đạo cơ đấy.

Xà Nữ bên cạnh Từ Vinh cũng dùng đôi mắt long lanh nhìn sang, đầu lưỡi trong miệng liên tục thụt ra thụt vào.

Lục Diệp gật đầu.

Đỗ Thanh Toa vẻ mặt phức tạp nhìn hắn: "Quái thai!"

Nàng cũng là cường giả Ngũ Đạo, đương nhiên biết muốn khống chế được sức mạnh Ngũ Đạo thì cần một nền tảng hùng hậu và sâu xa đến mức nào, đó là cảnh giới mà chỉ có tu sĩ tu luyện tới Thần Cảnh đỉnh phong mới có hy vọng đạt được, vậy mà Lục Diệp rõ ràng chỉ mới ở Thần Cảnh tiền kỳ.

Điều này không còn nghi ngờ gì nữa, cho thấy nền tảng của chính hắn vẫn đang được tích lũy, đợi đến ngày tu luyện tới Thần Cảnh đỉnh phong, thì còn có thể khống chế được bao nhiêu đạo lực nữa?

Nhưng trong đội có thêm một cường giả cùng cấp với nàng, đây hiển nhiên là chuyện tốt, đội ngũ càng mạnh, khả năng ứng phó với hiểm nguy càng cao, hiệu quả diệt địch cũng càng lớn.

Chỉ có điều... cường giả Ngũ Đạo như bọn họ đã đủ tư cách để tự mình đứng ra lập một đội, Đỗ Thanh Toa thầm nghĩ trong lòng, phải tìm cách nào đó để giữ người này lại mới được?

Quay đầu nhìn Xà Nữ với vẻ mặt đầy xuân ý, Đỗ Thanh Toa không khỏi thầm mắng một tiếng, đúng là đồ vô dụng, người ta rõ ràng chẳng có chút hứng thú nào với ả, thế mà vẫn cứ ở đó liếc mắt đưa tình.