Cũng chỉ có người mang Thiên Phú Thụ như hắn mới có thể nhận được nhiều lợi ích đến vậy, nếu đổi thành Đỗ Thanh Toa luyện hóa, có thể nhận được hai mươi tia đạo lực từ đó đã là cực hạn, phần nhiều hơn đều sẽ bị lãng phí.

Vì vậy đạo lực của Lục Diệp mới càng tích càng nhiều, những người khác tuy cũng có tích lũy, nhưng hiệu suất kém xa hắn, có lúc tiêu hao quá nhiều, e rằng cũng chỉ có thể miễn cưỡng bổ sung từ chiến lợi phẩm.

Ba người còn lại vẫn đang luyện hóa đạo cốt, Lục Diệp mở mắt, hồi tưởng lại khoảnh khắc mấy ngày trước...

Sau đó hắn từ từ thôi động năm tia đạo lực dung nhập vào pháp lực của bản thân, lặng lẽ cảm nhận.

Năm đạo, đáng lẽ phải là cực hạn của hắn.

Nhưng bây giờ... Lục Diệp lại mơ hồ cảm thấy mình dường như đã đột phá cực hạn này, nếu hắn muốn, hẳn là có thể điều khiển thêm một tia đạo lực nữa!

Đây là cảm giác trước nay chưa từng có, cũng là nguyên nhân vì sao mấy ngày trước khi đối trận với nhân tộc năm đạo kia, hắn lại đột nhiên sững sờ một lúc.

Lúc đó hắn đã nảy sinh cảm giác này, vì vậy mới chịu chút thiệt thòi.

Do dự một lát, Lục Diệp vẫn không nhịn được mà thử một lần.

Sau đó hắn vui mừng phát hiện, quả nhiên có thể.

Tia đạo lực thứ sáu thuận lợi dung nhập vào pháp lực, Lục Diệp nhất thời ngẩn ra, mình lại thật sự đột phá cực hạn sao?

Chưa kịp nghĩ rõ nguyên do, sắc mặt hắn đã không khỏi biến đổi, bởi theo hành động vừa rồi, cả người hắn đột nhiên có biến hóa cực lớn, khí huyết lưu động tăng nhanh đột ngột, tim cũng đập dồn dập như trống trận, giơ tay nhìn lên, da thịt đỏ bừng, toàn bộ thân thể từ trong ra ngoài đều tự nhiên sinh ra một áp lực khủng khiếp, tựa như có ngàn vạn cây kim dài vô hình đâm xuyên khắp nơi trong cơ thể, muốn xé nát hắn.

Lục Diệp vội vàng thu hồi đạo lực...

Đạo lực không phải cứ thôi động là sẽ tiêu hao, chỉ khi chiến đấu, đối mặt với công kích của kẻ địch, dưới sự va chạm mới từ từ hao tổn. Như Lục Diệp chỉ thử nghiệm thế này, đạo lực có thể thu về mà không có bất kỳ tổn thất nào.

Mọi thứ trở lại bình thường.

Lục Diệp nhíu mày khó hiểu, theo tình báo hắn có được, cực hạn đạo lực mà một tu sĩ có thể điều khiển có liên quan đến nội tình của bản thân, gần đây nội tình của hắn cũng không hề tăng lên, sao lại đột nhiên đột phá cực hạn năm đạo?

Hơn nữa... hắn hồi tưởng lại chuyện của một khoảng thời gian trước, khi đạo lực bản thân tích lũy vượt quá hai trăm, đã sinh ra một tia cảm giác khác thường, chỉ là cho dù hắn tra xét thế nào cũng không phát hiện ra căn nguyên của cảm giác này.

Bây giờ nghĩ lại, cảm giác khác thường đó hẳn là do đột phá cực hạn bản thân mang lại, chỉ là lúc đó hắn hoàn toàn không biết, cho đến khi đối trận với nhân tộc năm đạo kia mới đột nhiên nhận ra.

Nói như vậy, đạo lực tích lũy đến một mức độ nhất định là có thể đột phá cực hạn?

Chỉ là vì nội tình bản thân không tăng lên, nên dù đã đột phá, khi ta điều khiển lực lượng sáu đạo vẫn có áp lực.

Không đúng, nếu là như vậy, tại sao Đỗ Thanh Toa vẫn chỉ là năm đạo? Nàng đã chinh chiến ở chiến trường này ít nhất hơn trăm năm, đạo lực tích lũy không thể nào chưa vượt quá hai trăm được.

Phải hỏi cho rõ ràng.

Một ngày sau, Đỗ Thanh Toa luyện hóa xong chiến lợi phẩm của mình, từ từ mở mắt ra, lập tức nghe thấy Lục Diệp truyền âm: "Đội trưởng, có một việc muốn thỉnh giáo."

Đỗ Thanh Toa quay đầu nhìn lại, cũng truyền âm đáp: "Chuyện gì?"

Lục Diệp chỉ cảm thấy Đỗ Thanh Toa dường như trở nên dịu dàng hơn một chút, cũng không quá để tâm, bèn hỏi ra nghi hoặc trong lòng: "Đội trưởng, người hiện giờ tích lũy được bao nhiêu đạo lực rồi? Đương nhiên, nếu không tiện nói thì thôi."

Đỗ Thanh Toa cười khẽ: "Chuyện này có gì không tiện nói đâu, đạo lực của ta chưa tới một trăm."

Chưa tới một trăm? Lục Diệp lộ vẻ nghi hoặc, sao lại chưa tới một trăm? Thế này cũng quá ít rồi, cho dù trong chiến đấu có tiêu hao, nhưng Đỗ Thanh Toa cũng không đến mức chỉ có chút đạo lực này.

Dường như nhìn ra được nghi hoặc trong lòng hắn, Đỗ Thanh Toa giải thích: "Mấy năm gần đây ta đang đánh bóng đạo cốt thứ hai, cho nên đạo lực không thể tích trữ được."

"Đạo cốt thứ hai?" Lục Diệp càng thêm mờ mịt.

Tuy hắn và Cửu Nhan đã nhận được nhiều thông tin chưa từng tiếp xúc ở Lôi Đình Chiến Bảo, nhưng cái gọi là đạo cốt thứ hai này hắn thật sự chưa từng nghe nói qua, thông tin mà Lôi Đình Chiến Bảo cung cấp không bao gồm điều này.

Đỗ Thanh Toa nói: "Tất cả tu sĩ năm đạo đều có tư cách đánh bóng đạo cốt thứ hai của mình, bất kể là tu sĩ Tinh Không chúng ta, hay những quái vật đến từ Tinh Uyên. Ngươi hẳn cũng có tư cách, một khi thành công sẽ có thể đột phá cực hạn của bản thân. Lấy ta làm ví dụ, nếu thành công thì sẽ từ năm đạo biến thành sáu đạo, thực lực tăng mạnh!"