Nàng chắc chắn đã từng thất bại, toàn bộ đạo lực tích lũy trước đó đều hóa thành hư không.

Nhưng... hắn không có đạo cốt thứ hai, tại sao sau khi đạo lực tích lũy đột phá hai trăm cũng phá vỡ được giới hạn?

Hơn nữa, bản thân hắn vốn không có đạo cốt, toàn bộ đạo lực đều được chứa trên lá của Thiên Phú Thụ, hắn cũng đã phá vỡ quy tắc phi sinh vật Tinh Uyên không đúc thành đạo cơ thì không thể có được đạo lực.

Nhưng nếu nghĩ theo hướng khác, nhỡ đâu Thiên Phú Thụ chính là đạo cốt của hắn thì sao?

Người khác cần mài giũa đạo cốt thứ hai, Thiên Phú Thụ vốn không cần mài giũa, cho nên mới xuất hiện tình huống quỷ dị này ư?

Dù thế nào đi nữa, đây cũng là chuyện tốt đối với Lục Diệp.

“Bằng không ngươi nghĩ những cường giả Lục đạo, Thất đạo trong Tinh Không này sinh ra như thế nào?” Đỗ Thanh Toa cười cười.

“Tinh Không này có cường giả Thất đạo ư?” Lục Diệp giật mình kinh hãi.

“Trần Ngũ Lôi bảo chủ chính là cường giả Thất đạo, ngươi không biết sao?” Đỗ Thanh Toa hiếu kỳ nhìn Lục Diệp, trước kia nàng từng cho rằng Lục Diệp có chút quan hệ với bảo chủ.

Lục Diệp lắc đầu, hắn chỉ biết bảo chủ rất mạnh, nhưng nào biết bảo chủ lại là cường giả Thất đạo?

Cường giả Thất đạo, một lần phải điều khiển bảy tia đạo lực, hiện giờ hắn điều khiển sáu tia đã áp lực cực lớn, bảy tia... e rằng phải đợi tu vi cảnh giới của hắn lại có đột phá mới có khả năng.

“Đột phá Ngũ đạo là đã có thể trấn giữ một phương, các cứ điểm pháo đài quanh chiến trường này, mỗi một vị đều ít nhất là cường giả Lục đạo!” Mắt Đỗ Thanh Toa ánh lên vẻ khát khao, nhiều năm qua, nàng cũng đang nỗ lực vì mục tiêu này, đáng tiếc vẫn chưa từng thành công, tổng số đạo lực tiêu hao vì thế đã vượt nghìn.

Lục Diệp lại nghĩ tới một vấn đề: “Đội trưởng, nếu nói cường giả Lục đạo cần mài giũa đạo cốt thứ hai, vậy Thất đạo thì sao? Chẳng phải là...”

Đỗ Thanh Toa gật đầu: “Ngươi đoán không sai, cường giả Thất đạo có đạo cốt thứ ba. Ngươi cũng biết, việc điều khiển bao nhiêu đạo lực có liên quan trực tiếp đến nội tình mạnh yếu của tu sĩ, nhưng cho dù là nội tình Thần cảnh đỉnh phong, nhiều nhất cũng chỉ điều khiển được năm tia đạo lực mà thôi, cho nên cần thêm nhiều đạo cốt để phân tán áp lực. Đạo cốt thứ hai cần tích lũy hơn hai trăm đạo lực để mài giũa, đạo cốt thứ ba thì cần tích lũy hơn bốn trăm đạo lực mới có tư cách mài giũa. Về sau còn có đạo cốt thứ tư, đạo cốt thứ năm, tương ứng lần lượt là sáu trăm, tám trăm... Có thể nói, sau Ngũ đạo, mỗi một tia đạo lực tăng lên đều cực kỳ gian nan, nhưng một khi thành công, thực lực sẽ tiến bộ vượt bậc, ngươi và ta đều nên lấy đây làm mục tiêu, cùng nhau cố gắng tiến lên.”

Lục Diệp nghe mà lòng hướng về, trong lòng tính toán một chút, mài giũa thành công đạo cốt thứ tư tương ứng với tu sĩ Bát đạo, đạo cốt thứ năm tương ứng chính là cường giả Cửu đạo!

“Vậy sau khi đạo lực phá nghìn thì sao? Nếu mài giũa đạo cốt thành công, chẳng phải sẽ trở thành cường giả Thập đạo hay sao?”

Đỗ Thanh Toa bật cười: “Không rõ nữa, cả Tinh Không này không một ai biết, có lẽ trong Tinh Uyên tồn tại loại quái vật đó, nhưng ở Tinh Không của chúng ta, người mạnh nhất cũng chỉ là Thất đạo.”

“Nhiều năm như vậy, chẳng lẽ không có ai thông qua Tinh Uyên Chi Môn kia, tiến vào Tinh Uyên tra xét tình hình sao?”

Đỗ Thanh Toa im lặng một lát, mở miệng nói: “Thật ra Tinh Không của chúng ta từng xuất hiện một vị cường giả Bát đạo, cũng là người duy nhất. Năm mươi năm trước, người đó đã xông vào Tinh Uyên Chi Môn, từ đó về sau bặt vô âm tín.”

Xem ra, sau Tinh Uyên Chi Môn có đại hung hiểm!

Lục Diệp lại không khỏi nhớ tới Huyết Tổ, kẻ này chính là từ Tinh Uyên đến, nàng ta thậm chí đã phá nát chí bảo như Phương Thốn Sơn, thực lực của nàng ta mạnh đến mức nào? Liệu có phải là cường giả Thập đạo?

Nhưng Lục Diệp luôn cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như thế, bởi vì cho dù Huyết Tổ thật sự là cường giả Thập đạo, đạo lực một lần điều khiển cũng chỉ mười tia mà thôi, nhưng chí bảo là Đạo ngưng tụ thành, một cường giả Thập đạo thật sự có thể phá nát được sao?

“Chúng ta hiểu biết về Tinh Uyên vẫn còn quá ít, tuy đã bị xâm lấn hơn ba trăm năm, nhưng Tinh Uyên đối với chúng ta mà nói, vẫn là một bí ẩn khổng lồ.” Đỗ Thanh Toa thở dài một tiếng, ngay sau đó lại lấy ra một khối ngọc giản ném cho Lục Diệp: “Cái này cho ngươi.”

“Đây là gì?” Lục Diệp hỏi.

“Một vài pháp môn tu luyện nhằm vào đạo cốt, ta đổi ở Chiến Công Điện, bây giờ không cần dùng nữa.”

Những gì cần tu luyện nàng đã tu luyện rồi, ngọc giản này tự nhiên không còn tác dụng nữa.

Ngược lại, nó lại có chút tác dụng với Lục Diệp. Dù hắn không dùng đến, Cửu Nhan vẫn có thể dùng, xem như tiết kiệm được một khoản chiến công. Hắn liền cất lời cảm tạ rồi thu lại.

Trong khoảng thời gian tiếp theo, Đỗ Thanh Toa lại truyền thụ cho hắn nhiều điều cần chú ý khi đánh bóng đạo cốt. Những năm qua, nàng đã năm lần đánh bóng đạo cốt thứ hai của mình, tuy đều thất bại nhưng cũng nhờ đó mà tích lũy được nhiều kinh nghiệm. Hơn nữa, đây đều là kinh nghiệm bản thân nàng đúc kết, chính xác hơn nhiều so với những lời đồn đại.

Lục Diệp chăm chú lắng nghe, âm thầm ghi nhớ.