Trong đội có hai tu sĩ năm đạo, hai tu sĩ ba đạo, đội hình như vậy phóng mắt khắp chiến trường đều là độc nhất vô nhị, chỉ cần đủ cẩn trọng, về cơ bản sẽ không có nguy hiểm gì.

Ngày nọ, Lục Diệp đang đóng vai mồi nhử, khi đang lảng vảng trong một khu vực thì đột nhiên nghe thấy truyền âm của Đỗ Thanh Toa: "Đi theo ta!"

Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ba người Đỗ Thanh Toa ẩn nấp xung quanh đã hiện thân, Từ Vinh còn đang vẫy tay với hắn.

Lục Diệp vội vàng bay tới, sánh vai cùng Từ Vinh.

"Đi đâu vậy?" Lục Diệp hỏi.

Từ Vinh hắc hắc cười: "Làm một vụ lớn."

Lục Diệp tức thì hứng thú, nay đạo lực tích lũy của hắn rất ổn định, muốn biết đạo lực của mình nếu đột phá bốn trăm sẽ có biến hóa gì, lập tức hỏi: "Ý là sao?"

"Giết sáu đạo!" Từ Vinh nói gọn.

Sắc mặt Lục Diệp trở nên nghiêm nghị, tuy nói cực hạn của hắn hiện giờ cũng là sáu đạo, nhưng cho đến nay thật sự chưa từng gặp qua cường giả sáu đạo, dù tiểu đội vẫn luôn hoạt động ở khu vực trung tâm, nhưng phạm vi này vẫn rất lớn, không ai biết trong phạm vi này ẩn giấu bao nhiêu Tinh Uyên Dị Khách cường đại.

"Chỉ dựa vào chúng ta?"

"Đương nhiên không phải, còn có đội khác phối hợp với chúng ta."

Lục Diệp tức thì hiểu rõ.

Các đội hoạt động ở khu vực trung tâm đương nhiên không chỉ có mỗi Giáp Tam đội, còn có rất nhiều đội khác, khoảng thời gian này cũng từng gặp qua vài đội, nhưng mọi người không có quá nhiều giao lưu sâu sắc, về cơ bản đều là chạm mặt rồi tách ra.

Nay muốn giết cường giả sáu đạo, chỉ dựa vào một mình Giáp Tam đội hiển nhiên là không đủ tư cách.

Một canh giờ sau, đội ngũ dưới sự dẫn dắt của Đỗ Thanh Toa đi tới một khối phù lục khổng lồ, thành công hội hợp với một tiểu đội khác đang chờ ở đây.

Đội hình của đội này giống hệt Giáp Tam đội, cũng là bốn người, người đứng đầu là một thanh niên mày kiếm mắt sao, còn lại một lão nhân, một phụ nhân, một trung niên.

Đều là tu sĩ của Lôi Đình Chiến Bảo, hơn nữa đều xuất thân từ Liệp Sát Doanh, giữa bọn họ tự nhiên biết rõ gốc gác của nhau, sau khi gặp mặt, hai bên đội trưởng nói vài câu.

Thanh niên đứng đầu kia lúc này mới hiếu kỳ đánh giá Lục Diệp một cái: "Sa tỷ, thành viên này của nàng tình hình thế nào? Nếu không nhìn lầm, hẳn chỉ có Thần Cảnh tiền kỳ thôi chứ? Sao lại mang đến đây?"

Đỗ Thanh Toa khẽ cười: "Hắn là Thần Cảnh tiền kỳ không sai, nhưng thực lực của hắn không thể dùng cảnh giới tu vi để đo lường."

"Ồ? Hắn cũng có thể vận dụng đạo lực?" Thanh niên hứng thú hỏi, mấy người khác cũng đều nhìn về phía Lục Diệp, dường như muốn xem hắn có chỗ nào đặc biệt.

"Đâu chỉ có thể vận dụng đạo lực, hắn còn là năm đạo!" Đỗ Thanh Toa không hề che giấu, bởi vì đã quyết định phối hợp giết cường giả sáu đạo, vậy thì đôi bên tự nhiên phải biết rõ gốc gác của nhau.

"Cái gì?" Thanh niên kinh hãi, mắt mở to hơn rất nhiều, nhìn Lục Diệp, lại nhìn Đỗ Thanh Toa: "Sa tỷ, nàng không đùa chứ?"

Đỗ Thanh Toa nghiêm nghị nói: "Chuyện này, ta sao có thể đùa với ngươi."

Thanh niên nhíu mày, trầm ngâm một lát, lúc này mới nói: "Sa tỷ, không phải ta không muốn tin nàng, chỉ là chuyện này... ta cần nghiệm chứng một chút, ta phải chịu trách nhiệm cho thành viên của ta!"

Đỗ Thanh Toa gật đầu: "Minh bạch." Sau đó nghiêng đầu về phía Lục Diệp.

Lục Diệp tiến lên một bước, nâng một chưởng nhẹ nhàng ấn về phía đối phương.

Thanh niên kia cũng một chưởng nghênh đón, trong khoảnh khắc va chạm, cả hai cùng thu tay.

Lục Diệp thần sắc như thường, biểu cảm của thanh niên lại biến đổi không ngừng, một lần nữa đánh giá Lục Diệp: "Không thể tin nổi, ngươi làm sao làm được?"

"Có lẽ là thể chất của ta đặc thù." Lục Diệp lấy ra lời giải thích từng dùng để đối đáp Đỗ Thanh Toa.

Thanh niên kia cũng không biết có tin hay không, tuy nói không thể tin nổi, nhưng sự thật lại bày ra trước mắt, hơn nữa sự cường đại của Lục Diệp nằm ngoài dự liệu, đối với hành động tiếp theo không nghi ngờ gì là rất hữu ích, gật đầu nói: "Ta là đội trưởng Giáp Lục đội Thường Ngự, mấy vị này là thành viên của ta."

Gã giới thiệu ba người còn lại, Lục Diệp khẽ gật đầu.

"Bàn bạc kế hoạch đi? Còn nữa, bên con mồi tình hình thế nào?" Đỗ Thanh Toa cất lời.

Thường Ngự tức thì kể rõ tình hình, sau đó cùng Đỗ Thanh Toa bàn bạc kế hoạch săn giết.

Lục Diệp đứng một bên lắng nghe, có thể thấy rõ, các tiểu đội Liệp Sát Doanh phối hợp săn giết cường giả sáu đạo đã không phải lần đầu. Sáu đạo tuy mạnh hơn năm đạo rất nhiều, nhưng giữa hai đội chỉ cần phối hợp ăn ý, cũng có thể ra tay mà không phải gánh chịu quá nhiều rủi ro.