Thường Ngự ngẩng đầu nhìn hắn, mỉm cười nói: "Lục huynh có ý tưởng gì cứ việc nói." Cùng là năm đạo, gã nghiễm nhiên đã đặt Lục Diệp vào vị trí ngang hàng với mình.

"Thực không dám giấu, hệ thống tu hành của ta có chút khác biệt so với chư vị, về huyết thuật ta khá tinh thông." Lục Diệp từ tốn cất lời.

Theo lời hắn kể và thể hiện, bất luận Thường Ngự hay Đỗ Thanh Toa đều không khỏi sáng mắt. Nếu nói kế hoạch trước đó khi thi triển có xác suất săn giết kẻ địch thành công là sáu thành, vậy nếu theo kế hoạch của Lục Diệp, ít nhất có tám thành, hơn nữa rủi ro còn giảm đi rất nhiều.

Đương nhiên đều không có dị nghị!

Nửa buổi sau, thân hình Lục Diệp lướt đi, bay về một hướng.

Theo tình báo Thường Ngự cung cấp, cường giả sáu đạo kia đang hoạt động trong một khu vực phía trước.

Quả nhiên, chỉ lát sau, Lục Diệp đã cảm nhận được động tĩnh giao phong kịch liệt từ phía xa truyền đến. Hắn vội vàng chạy tới, vừa nhìn đã thấy chiến trường tan hoang, một thân ảnh cao lớn dị thường đang đứng đó, toàn thân đầy mùi máu tanh, trên tay xách một thi thể, một tay thò vào trong thi thể lục lọi, rất nhanh liền lấy ra một khối xương cốt phát ra ánh sáng vàng nhạt.

Lục Diệp nhìn thấy liền sáng mắt.

Đối chiếu với đặc điểm Thường Ngự cung cấp, Tinh Uyên Dị Khách thân hình cao lớn này chính là mục tiêu lần này.

Hắn hiển nhiên đã giao chiến với một Tinh Uyên Dị Khách khác, nhưng đối phương không phải đối thủ, bị hắn giết chết. Mà nhìn ánh sáng vàng nhạt phát ra từ đạo cốt hắn vừa đoạt được, rõ ràng bên trong đạo cốt này vẫn còn sót lại lượng lớn đạo lực!

Lục Diệp vốn còn định lặng lẽ tiếp cận đối phương, rồi bất ngờ ra tay, nhưng vừa nhìn thấy khối đạo cốt béo bở này, nào còn nhịn được, tức thì thôi thúc pháp lực lao thẳng về phía đối phương.

"Thật dũng mãnh!" Tại nơi ẩn nấp của đội Giáp Lục, Thường Ngự nhìn thấy mà mí mắt giật giật. Cùng là năm đạo, gã tuyệt không dám làm như vậy, bởi vì rủi ro phải gánh chịu quá lớn.

Một bên khác, Đỗ Thanh Toa lại không kìm được lo lắng. Lục Diệp nói cho cùng là thành viên của nàng, hơn nữa khoảng thời gian gần đây hợp tác cùng Lục Diệp giết địch thu hoạch vượt xa trước kia, nếu Lục Diệp xảy ra bất trắc gì, nàng sẽ đau lòng chết mất.

Dị khách sáu đạo vừa lấy ra đạo cốt kia, gần như ngay khi Lục Diệp vừa có động tác, liền đột ngột ngẩng đầu nhìn về phía hắn, tức thì trong miệng phát ra một tiếng gầm thét, chủ động nghênh đón.

Khoảng cách giữa đôi bên nhanh chóng rút ngắn.

Trên người Lục Diệp, một điểm huyết quang đột nhiên nở rộ, tức thì hóa thành một biển máu, bao trùm cả vùng tinh không rộng lớn, hai đạo thân ảnh trong nháy mắt biến mất.

"Ra tay!" Tiếng quát của Thường Ngự và Đỗ Thanh Toa gần như cùng lúc vang lên, hai bên đội ngũ, bảy đạo thân ảnh điều khiển bảy cỗ yển giáp, trong chớp mắt lao vào biển máu.

Vừa vào biển máu, Thường Ngự liền thầm giật mình. Gã trước đây cũng từng giao thủ với cường giả huyết tộc, biết rằng một khi rơi vào biển máu, rất nhiều hành động sẽ bất tiện, ngược lại huyết tộc lại có thể như cá gặp nước trong đó.

Biển máu mà gã đang ở trong lúc này, thậm chí còn lợi hại hơn một bậc so với những gì các cường giả huyết tộc gã từng gặp trước đây thi triển.

Gã có chút không thể hiểu nổi huyết thuật của Lục Diệp tu hành thế nào.

Không có thời gian suy nghĩ sâu xa, bởi vì gần như ngay khoảnh khắc gã xông vào biển máu, liền có một tia chỉ dẫn kỳ diệu giáng xuống, khiến gã rõ ràng nhận ra được vị trí cụ thể của cường giả sáu đạo kia, hơn nữa tia chỉ dẫn này còn không ngừng thay đổi theo sự biến hóa vị trí của kẻ địch.

Sự đặc quánh xung quanh cũng không hề tạo thành chút trở ngại nào cho gã!

Trong lòng gã mừng rỡ, lập tức nhận ra, đây là Lục Diệp đang phò trợ mình, mà trong chiến trường như vậy, sự phò trợ này tuyệt đối có thể phát huy tác dụng cực lớn.

Không chút do dự, gã trực tiếp điều khiển yển giáp xông về phía kẻ địch. Không chỉ gã, Đỗ Thanh Toa cũng vậy.

Còn về mấy thành viên còn lại, thì mỗi người đều thi triển thủ đoạn công sát từ xa.

Đối mặt với cường giả sáu đạo, hai vị tu sĩ năm đạo cấp đội trưởng vẫn còn sức để dây dưa, còn tu sĩ dưới năm đạo thì tuyệt không dám lại gần.

Huyết hải khổng lồ tức thì dậy sóng.

Cường giả sáu đạo bị nhốt trong huyết hải hiển nhiên cũng nhận ra tình hình không ổn, lập tức thúc giục đạo lực bảo vệ quanh thân, rồi bất chấp tất cả lao thẳng về một hướng, hòng xông ra khỏi sự bao bọc của huyết hải.

Lục Diệp sao có thể để gã toại nguyện, dưới sự khống chế của hắn, huyết hải cũng di chuyển với tốc độ tương ứng, đảm bảo kẻ địch mãi mãi không thể thoát ra.

Nhưng chỉ lát sau, hắn đã nhận ra điều chẳng lành.

Vì động tĩnh giao thủ quá lớn, khiến huyết hải có vẻ khó mà chịu đựng nổi, có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ đành kích nổ một giọt bảo huyết hòa vào huyết hải, huyết hải đang chấn động không yên lập tức ổn định lại đôi chút.

Phải tốc chiến tốc thắng!

Tạm không nói tới huyết hải không chịu được xung kích quá lâu, chỉ riêng Đỗ Thanh Toa và Thường Ngự, mỗi một lần cận chiến công sát đều phải gánh chịu rủi ro cực lớn, chỉ cần một chút sơ sẩy cũng có thể gặp bất trắc.

Nghĩ tới đây, Lục Diệp đưa tay đặt lên Bàn Sơn Đao, đạo lực trong cơ thể khẽ chấn động, sáu luồng tức thì biến mất.