Hắn và A Bặc La ít nhiều cũng có chút giao tình, Liệt Hỏa này hẳn là một vị trưởng bối nào đó của A Bặc La, nếu giết đối phương, đến lúc đó không biết phải ăn nói thế nào với A Bặc La.

Đương nhiên, nếu Liệt Hỏa cố chấp muốn đối đầu với hắn, hắn cũng sẽ không nương tay.

May mà chuyện như vậy đã không xảy ra, khiến hắn bớt đi vài phần khó xử.

Đối với câu trả lời của Liệt Hỏa, Cửu Sắc không hề bất ngờ, hiển nhiên là khi ả vừa truyền âm, Liệt Hỏa đã cho đáp án rồi, điều này cũng hợp ý ả, thuộc bảo chỉ có một món, nếu Liệt Hỏa thật sự có ý với nó, đến lúc đó hai người họ e rằng cũng phải giao đấu một trận mới xác định được vật thuộc về ai.

"Được rồi, bớt lời thừa, đạo hữu, mời giao bảo vật ra đây." Cửu Sắc găm chặt ánh mắt vào Lục Diệp.

Lục Diệp lật tay, Bảo Hồ Lô hiện ra, hắn hờ hững nhìn Cửu Sắc: "Muốn ư? Tự mình đến lấy!"

Cửu Sắc nhìn Lục Diệp chằm chằm, thấy hắn không hề có chút hoảng loạn nào, ngược lại còn mang dáng vẻ khí định thần nhàn, hoàn toàn không coi mình ra gì, liền hừ lạnh một tiếng: "Giả thần giả quỷ!"

Lục Diệp càng bình thản như vậy, ả càng cảm thấy hắn đang cố tình tỏ ra vẻ bí hiểm.

Nói đoạn, ả lóe người lao về phía trước.

Nhưng ngay khoảnh khắc sau, ả liền nhíu mày, bởi vì ả đột nhiên phát hiện, Bảo Hồ Lô này dường như có chút khác biệt so với cái vừa nhìn thấy...

Quả thật, hình dáng và kích thước đều không khác, bề mặt đều phủ đầy những đường vân vô cùng phức tạp, nhưng nếu quan sát kỹ, những đường vân kia dường như có chút khác biệt so với cái đã thấy trước đó.

"Người đời quả thật ngu muội, đúng là người chết vì tiền, chim chết vì mồi." Lục Diệp khẽ thở dài, miệng hồ lô xoay một vòng, nhắm thẳng vào Cửu Sắc đang lao tới, một đốm lửa bỗng bay ra, chụp về phía ả.

Trong nháy mắt, Cửu Sắc cuối cùng cũng nếm trải cảm giác giống hệt Quý Bá Vân lúc trước, đó là sự kinh hoàng và khủng bố vô biên đột ngột ập xuống, khiến thần hồn ả run rẩy, như thể gặp phải đại nạn lớn nhất trên đời.

Pháp lực được vận dụng điên cuồng hòng né tránh, nhưng tốc độ của Kỳ Hỏa kia nhanh đến mức nào, Cửu Sắc hoàn toàn không có cơ hội né tránh đã bị đánh trúng.

Khoảnh khắc tiếp theo, tiếng hét thảm vang lên, Kỳ Hỏa bùng lên dữ dội, bao trùm lấy toàn bộ thân hình Cửu Sắc.

Liệt Hỏa đứng bên cạnh lập tức trợn tròn mắt, không thể tin vào cảnh tượng trước mắt.

Tiếng kêu của Cửu Sắc vô cùng thê lương, như thể đang phải chịu đựng cực hình tàn độc nhất, ả điên cuồng vận dụng pháp lực, từng món pháp bảo được tế ra không tiếc tay, nhưng dù ả dùng thủ đoạn gì cũng không thể dập tắt được ngọn Kỳ Hỏa trên người, ngược lại, dưới sự chống cự của ả, ngọn lửa kia càng cháy càng dữ dội.

"Đạo hữu tha mạng! Xin người tha cho ta!" Cửu Sắc không thể gắng gượng được nữa, vừa giãy giụa vừa cầu xin.

Lục Diệp làm như không nghe thấy, chỉ lẳng lặng nhìn ả.

Thế gian vốn không có chuyện, là do kẻ tầm thường tự mình chuốc lấy phiền phức. Giết Quý Bá Vân là vì hắn bất đắc dĩ phải phản kích, trong tình huống đó, hắn chỉ có thể nhanh chóng chém giết kẻ địch.

Đối với Cửu Sắc và Liệt Hỏa, hắn thực ra không có sát tâm.

Nào ngờ người ta tự tìm đường chết, sự đã đến nước này, Lục Diệp đương nhiên không thể nương tay, chỉ đành diệt cỏ tận gốc.

"Liệt Hỏa... cứu ta!"

Cầu xin Lục Diệp không có kết quả, Cửu Sắc chỉ có thể quay sang nhìn Liệt Hỏa, chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi, sinh cơ của ả đã tiêu tan quá nửa, đó còn là nhờ bản thân ả là tu sĩ thuộc tính hỏa, tu vi đủ cao, có thể chống đỡ được Kỳ Hỏa của Hỏa Hồ Lô ở một mức độ nhất định, nếu không đã sớm mất mạng.

Liệt Hỏa liếc nhìn Lục Diệp, thấy thần sắc hắn vẫn lạnh nhạt, không khỏi thở dài một tiếng, giơ nắm đấm lên, pháp lực chấn động, rồi nhắm thẳng hướng Cửu Sắc, tung một quyền đầy uy lực.

Dưới một quyền này, Cửu Sắc đang giãy giụa lập tức tắt thở.

Hắn không cầu xin Lục Diệp, giao tình với Cửu Sắc còn chưa sâu đậm đến mức đó. Đừng thấy hắn hay nói lời ong bướm, dọa sớm muộn gì cũng đưa Cửu Sắc lên giường, nhưng đó chẳng qua chỉ là thú vui lúc nhàm chán của hắn mà thôi. Giờ đây chuyện liên quan đến sinh tử, hắn vẫn là người biết phân biệt nặng nhẹ, biết mình cầu xin cũng vô ích, nên dứt khoát cho Cửu Sắc một cái chết thống khoái.

“Liệt Hỏa đạo hữu quả là có lòng tốt.” Lục Diệp liếc mắt nhìn Liệt Hỏa, Bảo Hồ Lô khẽ thúc giục, Kỳ Hỏa chưa tiêu hao hết liền được thu về, tại chỗ chỉ còn lại một cỗ thi thể cháy thành than.

Ba vị Nhật Chiếu hậu kỳ, trong thoáng chốc đã chết hai người, chỉ còn lại một mình Liệt Hỏa.

Liệt Hỏa chậm rãi lắc đầu, không có ý định giao lưu thêm với Lục Diệp, gã cũng có chút hoảng sợ, bởi vì gã đã phát hiện, trên người Lục Diệp không chỉ có một Thuộc bảo, mà ít nhất là hai!

Cái hồ lô đã giết Quý Bá Vân trước đó, và cái dùng để giết Cửu Sắc lúc này, rõ ràng không phải là một.

Một Nhật Chiếu tiền kỳ tùy thân mang theo một kiện Thuộc bảo đã đủ khoa trương, mang theo hai kiện... quả thực kinh người.

Hắn có hai cái, nói không chừng còn có cái thứ ba...

Trước mặt Lục Diệp, Liệt Hỏa không có lấy một chút cảm giác an toàn nào, đây là chốn thị phi, gã không dám ở lâu, dù sao Cự Hồng Tinh vẫn ở đây, Lục Diệp cũng không thể tu hành mãi ở nơi này, đợi vài năm nữa gã quay lại cũng chưa muộn.