Giờ phút này, toàn thân Lục Diệp khí huyết cuồn cuộn, hai mắt đều hóa đỏ như máu, việc điều khiển sáu luồng đạo lực rõ ràng mang đến gánh nặng rất lớn cho thân thể hắn.

Theo trường đao chém xuống, sáu luồng đạo lực đồng loạt bùng nổ.

Thủ đoạn bộc phát đạo lực này là bản lĩnh mà mỗi sinh linh có tư cách điều khiển đạo lực đều sở hữu. Sau khi bộc phát một lần như vậy, đạo lực được thôi thúc sẽ hoàn toàn biến mất, nhưng đổi lại là sát thương mạnh hơn.

Thủ đoạn này, ở tinh không này được gọi là Đạo Diệt chi thuật, thường dùng để liều mạng.

Lục Diệp đương nhiên có thể không làm vậy, hắn hoàn toàn có thể dựa vào sáu luồng đạo lực này mà giao đấu với địch nhân, như vậy có lẽ phải qua hơn mười chiêu, đạo lực mới tiêu hao hết, nhưng như thế sẽ không đạt được hiệu quả mong muốn.

Nắm đấm của địch nhân nện thẳng vào lưỡi Bàn Sơn Đao, Lục Diệp chỉ cảm thấy một luồng đại lực cuồn cuộn không thể chống đỡ ập tới, thân hình đột ngột chấn động, thuận thế bay lùi lại.

Và theo nhát đao này chém xuống, trong mắt địch nhân cũng lộ ra vẻ cực kỳ kinh ngạc, bởi vì hộ thân pháp lực của gã lại bị chém vỡ!

Gã lập tức nhận ra, trong số các tu sĩ tinh không này lại có một tồn tại cùng cấp với mình!

Gã vội vàng muốn thôi thúc pháp lực hộ thân lần nữa.

Nhưng đã không kịp nữa rồi, Đỗ Thanh Toa điều khiển Yển Giáp của mình vừa vặn từ bên cạnh lướt tới tấn công, Yển Giáp kia hai tay cầm một thanh khoáng kiếm khổng lồ, chém ngang một nhát!

Hóa ra khi Lục Diệp ra tay, đã tính sẵn cả sự trợ lực của Đỗ Thanh Toa.

Lưỡi kiếm sắc bén cắt vào da thịt, bị xương cốt cản lại, theo thân hình Đỗ Thanh Toa lướt qua, kéo theo một vệt máu tươi.

Trong Yển Giáp, Đỗ Thanh Toa không khỏi sững sờ, bởi vì theo kinh nghiệm săn giết cường giả Lục Đạo trước đây, bọn họ cần phải giao đấu rất lâu với đối thủ này mới có cơ hội làm bị thương hay thậm chí giết chết đối phương, trong quá trình đó, tất cả mọi người đều sẽ tiêu hao lượng lớn đạo lực.

Săn giết Lục Đạo, điều cân nhắc đã không còn là được mất và thu hoạch nữa, đây là việc mà tiểu đội của doanh trại săn giết phải làm, bởi vì nếu cứ mặc kệ Lục Đạo, tất yếu sẽ xuất hiện ngày càng nhiều thương vong, nên dù phải trả giá lớn đến đâu, Lục Đạo một khi xuất hiện đều phải nhanh chóng giải quyết.

Thế nên Đỗ Thanh Toa làm sao cũng không ngờ tới, Lục Đạo mà hôm nay gặp phải lại yếu đến vậy, sao mới thoáng chốc mà mình đã đả thương được gã.

Không kịp nghĩ nhiều, nàng vội vàng truyền âm bốn phía: “Gã bị thương rồi, mọi người cẩn thận!”

Vết thương do nhát kiếm của nàng gây ra vô cùng đáng sợ, nhưng đối với cường giả Lục Đạo mà nói vẫn chưa đủ để trí mạng, mà kẻ địch sau khi bị thương đôi khi thường trở nên đáng sợ hơn.

“Khốn kiếp!” Trong huyết hải, truyền đến tiếng nghiến răng chửi rủa của cường giả Lục Đạo kia, nhận ra gần đó có một tồn tại cùng cấp với mình, giờ phút này trong lòng gã hoảng loạn vô cùng, căn bản không dám tiếp tục nán lại, chỉ muốn nhanh chóng rời khỏi đây.

Hộ thân pháp lực ngưng tụ lại, lại dung nhập đạo lực của bản thân, cuối cùng cũng khiến gã có chút cảm giác an toàn.

Nhưng ngay sau đó lại là những đòn tấn công tầm xa từ bốn phương tám hướng, Thường Ngự cũng lướt đến bên cạnh hắn, sau một đòn tấn công hung mãnh liền lập tức độn thổ.

Dưới vòng vây công như vậy, ngay cả công kích của tu sĩ Tam Đạo như Từ Vinh và Xà Nữ cũng có thể làm suy yếu gã phần nào, chứ không có nghĩa là tu vi Tam Đạo của họ hoàn toàn vô dụng.

Huống hồ trong số mấy đội viên khác, lão nhân kia vẫn là tu sĩ Tứ Đạo.

Trong khoảnh khắc điện quang hỏa thạch, Lục Diệp lại xông tới, toàn thân khí huyết phiêu đãng, pháp lực sôi trào, khi trường đao chém xuống, lại là một chiêu Đạo Diệt!

Nếu địch nhân vẫn còn nguyên vẹn, vậy dưới một đòn này, Lục Diệp khả năng cao không thể làm gì được gã, giống như vừa rồi, Lục Diệp tuy phá được hộ thân pháp lực của gã, nhưng thực tế đã hết hơi, người thực sự gây sát thương cho gã là Đỗ Thanh Toa kịp thời xông tới.

Nhưng giờ phút này, địch nhân trước tiên bị mấy đội viên vây công từ xa một trận, lại chịu một đòn của Thường Ngự, đạo lực dung nhập trong hộ thân pháp lực đã không còn ở trạng thái hoàn chỉnh.

Điều này dẫn đến nhát đao này của Lục Diệp không chỉ hoàn toàn phá vỡ phòng hộ của đối phương, mà còn có dư lực tiếp tục chém xuống!

Bàn Sơn Đao chém một đường xiên từ cổ đối phương xuống, gần như bổ đôi cả người gã, cơn đau dữ dội khiến gã gào thét liên hồi.

Gã theo bản năng vung tay đánh trả, Lục Diệp hoàn toàn không kịp né, bị một đòn đánh văng ra xa.

Mấy đạo quang mang chói mắt từ các nơi ập tới, đánh vào thân thể cao lớn của địch nhân, trực tiếp đánh nát gã thành từng mảnh.

Đỗ Thanh Toa vừa xông trở lại không khỏi sững sờ, Thường Ngự vừa đứng vững thân hình ở đằng xa cũng có chút ngây người, năm đội viên khác đang phân tán ở các nơi, ai nấy đều lộ ra vẻ mặt kỳ lạ.