Nếu thật sự là Lục Đạo, sao lại yếu ớt đến vậy? Lần săn giết này, cảm giác khác biệt quá lớn so với những lần đối đầu Lục Đạo trước đây, chẳng lẽ Thường Ngự đã nhầm lẫn? Trước đây cũng không phải chưa từng xảy ra chuyện này, cứ ngỡ là cường giả ai ngờ lại là cái gối thêu hoa.

Thường Ngự lên tiếng: “Có phải Lục Đạo hay không, Toa tỷ hẳn là người rõ nhất.”

“Là Lục Đạo không sai.” Đỗ Thanh Toa lên tiếng, tuy giao thủ không nhiều nhưng kẻ có thể chống đỡ được đòn tấn công của nàng và Thường Ngự mà vẫn bình an vô sự, tuyệt đối là Lục Đạo.

Hơn nữa…

“Hắn còn để lại ba khối đạo cốt!”

Trong đó một khối không nghi ngờ gì chính là chiến lợi phẩm mà cường giả Lục Đạo kia vừa đoạt được, hai khối còn lại là của chính hắn.

Trong lúc nói chuyện, Đỗ Thanh Toa có chút nghi hoặc liếc nhìn Lục Diệp, nếu nói lần săn giết này dễ dàng như vậy là do Lục Diệp có công phụ trợ, dường như cũng không hoàn toàn đúng, hoàn cảnh huyết hải kia quả thực đã mang lại cho bọn họ rất nhiều tiện lợi, nhưng giết địch vẫn phải dựa vào thực lực.

Pháp lực hộ thân của một cường giả Lục Đạo, tại sao lại dễ dàng bị phá vỡ như thế?

Lục Diệp yên lặng đứng một bên, đương nhiên đã nhận ra ánh mắt của Đỗ Thanh Toa, chỉ vờ như không biết.

“Gã này e là vốn đã có thương tích trong người, đạo lực không ổn định.” Thường Ngự đưa ra kết luận, cũng chỉ có tình huống này mới có thể giải thích mọi chuyện vừa rồi.

Có thể dễ dàng giết chết một Lục Đạo, dù thế nào cũng là chuyện tốt, chưa nói đến chiến lợi phẩm thu được, chiến công có được từ trận chiến này tuyệt đối không phải thứ mà việc săn giết những kẻ Tứ Đạo, Ngũ Đạo có thể so bì.

Dọn dẹp chiến trường, thu thập chiến lợi phẩm.

Hai tiểu đội lại tìm một nơi gần đó để chia chác.

Bởi vì chỉ có ba khối đạo cốt nên thực ra không dễ phân chia, nhưng các tiểu đội trong doanh trại săn giết hợp tác với nhau cũng không phải lần đầu, tự nhiên có một số cách để cố gắng đảm bảo công bằng.

Rất nhanh đã chia chác xong, các bên đường ai nấy đi.

Giáp Tam Đội ở lại, Đỗ Thanh Toa lấy ra một số chiến lợi phẩm đã thu được trước đó, rồi tiểu đội lại chia chác nội bộ thêm một lần nữa.

Sau đó nàng nhìn Lục Diệp: “Lần này sau khi luyện hóa hết số đạo cốt này, ta hẳn là có thể bắt đầu mài giũa đạo cốt thứ hai, trong khoảng thời gian này, đành phải phiền ngươi hộ pháp giúp.”

Vốn dĩ việc mài giũa đạo cốt thứ hai này, nàng cần phải quay về Lôi Đình Chiến Bảo, trước đây vẫn luôn làm như vậy, bởi vì trong toàn đội chỉ có nàng là người mạnh nhất, vị trí này cũng thường xuyên gặp phải cường giả Ngũ Đạo, một khi chạm trán, mấy thành viên khác chưa chắc đã xử lý được.

Nhưng hiện tại đã có Lục Diệp, vậy nàng không cần lãng phí thời gian quay về Lôi Đình Chiến Bảo, dù sao mài giũa đạo cốt thứ hai cũng không tốn quá nhiều thời gian, nhiều nhất chỉ hai ngày là cùng.

Lục Diệp dứt khoát đáp: “Đội trưởng cứ yên tâm bế quan, mọi chuyện đã có ta.” Bằng thực lực hiện tại của hắn, cho dù gặp cường giả Lục Đạo cũng có một trận để đánh.

Từ Vinh ôm quyền: “Chúc đội trưởng mọi sự thuận lợi, lần này sẽ thăng cấp Lục Đạo!”

Xà Nữ cũng nói một câu chúc tốt lành.

Đỗ Thanh Toa cười khổ: “Hy vọng không lớn, nhưng vẫn phải thử một phen.”

Đây là lần thứ sáu nàng mài giũa đạo cốt thứ hai, trước đó đã thất bại năm lần, mỗi lần đều tiêu hao đạo lực của bản thân đến cạn kiệt, khiến mình rơi vào cảnh túng quẫn vô cùng.

Một lát sau, Đỗ Thanh Toa tiến vào trạng thái bế quan, ba người Lục Diệp liền ẩn náu thân hình, phân tán ra bốn phía để cảnh giới.

Thời gian trôi đi.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

Lục Diệp trong lúc không có gì làm, trong lòng bỗng nảy ra một ý nghĩ, rồi hắn thôi thúc một giọt Bảo Huyết, hóa thành Bảo Huyết phân thân.

Từ trước đến nay, Bảo Huyết phân thân đều có thể phát huy toàn bộ thực lực của bản tôn hắn, đương nhiên, về lý thuyết là như vậy, nhưng trên thực tế thực lực của Lục Diệp có một phần lớn dựa vào Thiên Phú Thụ và Bàn Sơn Đao, Bảo Huyết phân thân không có điều kiện này, thứ có thể phát huy ra chỉ là thực lực nhục thân của Lục Diệp, hơn nữa còn sẽ dần yếu đi theo thời gian, bởi vì một khi chiến đấu, Bảo Huyết sẽ bị tiêu hao.

Đã vậy, hắn muốn biết Bảo Huyết phân thân có giống như bản tôn, có thể điều khiển sáu sợi đạo lực hay không?

Nếu có thể, vậy chín đại phân thân của hắn, cộng thêm bản tôn, chính là mười vị cường giả Lục Đạo, đây là đội hình khủng bố đến nhường nào, dù là cường giả Thất Đạo đối mặt cũng có thể dễ dàng chém giết.

Thế nhưng sau một hồi thử nghiệm, hắn mới phát hiện, Bảo Huyết phân thân không thể nào mang theo đạo lực, cho dù Lục Diệp cưỡng ép dung nhập đạo lực vào trong, Bảo Huyết cũng sẽ trở nên cực kỳ bất ổn, hoàn toàn không có cách nào hóa thành phân thân.

Nghĩ kỹ lại, đây là chuyện đương nhiên, đối với một tu sĩ Tinh Không như hắn mà nói, phải có Đạo Cơ mới có thể điều khiển được đạo lực.

Thiên Phú Thụ tạm coi là Đạo Cơ của hắn, Bảo Huyết phân thân lại không có Đạo Cơ, đương nhiên không thể điều khiển Đạo lực.

Xét theo lẽ này, Thiên Phú Thụ phân thân hẳn là có thể điều khiển Đạo lực? Bởi lẽ, sự tồn tại của Thiên Phú Thụ phân thân vốn là một đoạn rễ của Thiên Phú Thụ.

Lục Diệp lại vội vàng ngưng tụ một đạo Thiên Phú Thụ phân thân, đồng thời khi Thiên Phú Thụ phân tách, liền dung nhập một phần Đạo lực vào đó.

Kết quả phát hiện quả nhiên có thể, chỉ là tình huống bên phân thân không giống với bản tôn, chỉ có thể xem là ở trình độ tu sĩ Ngũ Đạo.

Điều này hiển nhiên là bởi đạo lực hắn phân chia cho phân thân chưa đủ hai trăm.

Tiếp tục thử nghiệm, khi hắn phân chia đạo lực cho phân thân vượt quá hai trăm, phân thân quả nhiên trở thành tu sĩ Lục Đạo, chỉ là vì đạo lực bên phía bản tôn giảm bớt, nên lại bị suy yếu thành Ngũ Đạo!

Rốt cuộc vẫn là phải có đủ Đạo lực