Tính toán thời gian, Cửu Nhan bên kia hẳn đã tiến vào Ngộ Đạo Trì, không biết tình hình ra sao, nếu thuận lợi, bà có thể đúc thành đạo cơ của mình, tiến vào Đạo Cảnh, đến lúc đó ta sẽ tranh thủ thời gian quay về đưa bà ra, săn giết Tinh Uyên dị khách để thu được đạo cốt, là có thể nhanh chóng tích lũy đạo lực cho bà.

Nghĩ đến Cửu Nhan, Lục Diệp lại không khỏi nhớ tới tám người còn lại.

Quỷ Kiệu tổng cộng mang mười người tới, chỉ là sau khi đến Nhất Nguyên Tinh Không này, tất cả đều đã phân tán, tình hình những người khác hiện giờ ra sao, Lục Diệp thật sự không rõ, nhưng tám người còn lại không ai không phải Nhật Chiếu đỉnh phong, nếu có cơ duyên, chưa chắc đã không thể tiến thêm một bước.

Hai ngày sau, Đỗ Thanh Toa xuất quan.

Phát giác động tĩnh, Từ Vinh và Xà Nữ lập tức chạy tới xem xét, Lục Diệp cũng chậm rãi đi tới.

Vừa nhìn đã thấy Đỗ Thanh Toa có chút thất vọng đứng đó, vẻ mặt mệt mỏi.

Bộ dạng này của nàng vừa nhìn đã biết không thể như ý mài giũa đạo cốt thứ hai.

Xà Nữ đang định mở lời an ủi, Đỗ Thanh Toa lại ha ha cười lớn, nắm chặt tay nói: "Lão nương cuối cùng... cũng thành công rồi!"

Xà Nữ sững sờ, ngay sau đó mừng rỡ: "Đội trưởng đột phá Lục Đạo rồi sao?"

Từ Vinh cũng thật lòng vui mừng cho Đỗ Thanh Toa, hai người bọn gã đi theo Đỗ Thanh Toa thời gian còn dài hơn Lục Diệp rất nhiều, gần như đã cùng nhau trải qua gần trăm năm, những lần thất bại trước đây của Đỗ Thanh Toa, bọn gã đều nhìn thấy rõ, may mà trời không phụ người có lòng, mấy lần thất bại đổi lấy lần thành công này, cũng không tính là muộn.

Lục Diệp tiến lên chúc mừng một tiếng.

Đỗ Thanh Toa đột phá Lục Đạo, điều này có nghĩa là Lôi Đình Chiến Bảo bên này lại thêm một vị đại tướng, nhưng vì mài giũa đạo cốt đã khiến đạo lực nàng tích lũy trước đây gần như cạn kiệt, cho nên giai đoạn hiện tại nàng cần làm, chính là nhanh chóng tích lũy đạo lực, nếu không, dù có trình độ Lục Đạo, nhưng lại không có đủ đạo lực để dùng, khi gặp địch sẽ rất khó xử.

Lại là một khoảng thời gian săn giết.

Đạo lực mà Lục Diệp tích lũy được đã vượt mốc bốn trăm, đang tiến đến ngưỡng năm trăm.

Như hắn đã dự đoán trước đây, sau khi đạo lực vượt bốn trăm và được phân đều cho bản tôn cùng phân thân Thiên Phú Thụ, một mình hắn có thể hóa thành hai vị cường giả Lục Đạo.

Thậm chí, nếu không phải bị giới hạn bởi nội tình bản thân, hiện giờ hắn hoàn toàn có thể điều khiển bảy luồng đạo lực, hóa thân thành cường giả Thất Đạo.

Nhưng nội tình của hắn rốt cuộc vẫn chưa đủ, điều khiển sáu luồng đạo lực đã áp lực cực lớn, căn bản không thể điều khiển thêm.

Lại một lần nghỉ ngơi, Đỗ Thanh Toa tìm thấy Lục Diệp, nói thẳng vào vấn đề: "Ta chuẩn bị giao Giáp Tam đội cho ngươi, do ngươi đảm nhiệm chức đội trưởng."

Lục Diệp nhíu mày nói: "Đang yên đang lành, sao lại nói chuyện này?"

Hắn đương nhiên biết dựa vào thực lực hiện tại của mình, hoàn toàn có tư cách làm đội trưởng, nhưng hắn chưa từng nghĩ như vậy, hắn rốt cuộc không phải tu sĩ của tinh không này.

Đỗ Thanh Toa nói: "Ta đã vào Lục Đạo, vậy thì không còn thích hợp dẫn đội hành động nữa, theo quy củ của Chiến Bảo, ta cần tiến sâu hơn để sát địch, mà nơi sâu hơn, không phải các ngươi có thể tiến vào, cho nên mấy ngày nữa ta sẽ đưa các ngươi về Chiến Bảo một chuyến, từ bỏ chức vụ đội trưởng, đợi ta đi rồi, đội sẽ thiếu một người, ngươi tự mình chiêu mộ là được."

Lục Diệp thật sự không biết Lôi Đình Chiến Bảo có quy củ như vậy, nhưng hắn biết, ở vị trí sâu hơn có cường giả mạnh hơn đang sát địch, cho nên tiểu đội bấy lâu nay mới chỉ gặp một kẻ địch Lục Đạo, bởi vì phần lớn cường giả Lục Đạo đều đã bị cường giả của tinh không này giết chết.

Nếu không phải Đỗ Thanh Toa vừa mới đột phá Lục Đạo, cần tích lũy đạo lực, cũng sẽ không kéo dài đến hôm nay.

"Ta hiểu rồi." Lục Diệp gật đầu, đã là quy củ, vậy thì phải tuân thủ, vừa hay có thể quay về xem tình hình Cửu Nhan bên kia ra sao, nếu Cửu Nhan đã vào Đạo Cảnh, thì có thể bổ sung một thành viên còn thiếu của tiểu đội.

Hắn tin rằng với nội tình của Cửu Nhan, một khi đã vào Đạo Cảnh, ít nhất cũng là Tam Đạo, tuyệt đối có tư cách gia nhập đội.

"Từ Vinh và Xà Nữ theo ta nhiều năm, nhiều lần trải qua sinh tử, bọn họ không dễ dàng gì, sau này phiền ngươi..." Đỗ Thanh Toa lời còn chưa dứt, liền đột nhiên quay đầu nhìn về một hướng.

Cùng lúc đó, Lục Diệp cũng lòng có cảm giác, nhìn về cùng một hướng.

Đó là phương vị của Tinh Uyên Chi Môn.

Nơi đây tuy được xem là khu vực trung tâm, nhưng cách Tinh Uyên Chi Môn vẫn còn một khoảng cách nhất định, thế nhưng giờ phút này, bất kể là Lục Diệp hay Đỗ Thanh Toa, đều rõ ràng cảm nhận được từ phương hướng kia truyền đến một tia dị động quỷ dị.