"Sức mạnh của Sa Hồ!" Đỗ Thanh Toa bật dậy, sắc mặt đại biến, dường như đã thấy được chuyện gì đó cực kỳ khó tin.

Từ Vinh và Xà Nữ đã lướt tới, vẻ mặt đều vô cùng ngưng trọng.

"Sa Hồ là gì?" Lục Diệp không nhịn được hỏi.

Đỗ Thanh Toa còn chưa kịp trả lời, phía Tinh Uyên Chi Môn đã truyền đến động tĩnh va chạm dữ dội, ngay sau đó đạo lực khủng bố như sóng triều cuốn về bốn phương tám hướng. Trước luồng đạo lực cuồn cuộn như thủy triều này, Lục Diệp chỉ cảm thấy mình nhỏ bé như con kiến, dù cách một khoảng không biết bao xa, dư chấn ấy cũng mang đến cho hắn một áp lực cực kỳ khủng bố, khiến khí huyết toàn thân hắn gần như ngưng trệ.

Đã không cần Đỗ Thanh Toa giải đáp, chỉ bằng cảm nhận lúc này, Lục Diệp đã nhận ra chân tướng.

"Chí Bảo!"

Dư chấn khủng bố thế này, tuyệt không phải sức người có thể tạo ra, đây là uy năng của Chí Bảo.

Giọng nói của Đỗ Thanh Toa cũng vừa lúc truyền vào tai: "Sa Hồ là Chí Bảo trấn thủ chiến trường này, nơi đây có hàng trăm cứ điểm, mỗi cứ điểm đều có một phần sức mạnh của Chí Bảo. Nay uy năng Sa Hồ hiển hiện..."

Vừa nói, vẻ mặt nàng vừa mờ mịt lại bất lực, hoàn toàn không giống một cường giả Lục Đạo thực lực hùng mạnh, mà giống một nữ tử bình thường chưa từng trải qua sóng gió hơn.

Bởi vì nàng biết, uy năng của Chí Bảo không thể dễ dàng bộc phát, mà một khi đã bộc phát, điều đó có nghĩa là cục diện đã đến mức tu sĩ của tinh không này khó lòng xoay xở.

Sao lại thế này?

Lục Diệp hiển nhiên cũng nhận ra điểm này, đồng thời cuối cùng cũng hiểu rõ tại sao bảo chủ Lôi Đình Chiến Bảo lại có thể liếc mắt một cái đã nhìn thấu gốc gác của mình và Cửu Nhan. Khi đó hắn từng hỏi chuyện này, bảo chủ nói là có người mách bảo.

Lục Diệp lúc đó còn rất tò mò rốt cuộc là kẻ nào mà có nhãn lực sắc bén đến vậy, giờ xem ra, nếu kẻ nhìn thấu gốc gác của mình và Cửu Nhan vốn không phải là người, mà là Chí Bảo của tinh không này thì sao?

Bây giờ uy năng của Chí Bảo này bộc phát, rõ ràng là đang đối kháng với thứ gì đó. Phía Tinh Uyên Chi Môn rốt cuộc đã xảy ra biến hóa gì mà lại gây ra dị động của Chí Bảo.

Theo lý mà nói, thứ có thể đối kháng với Chí Bảo, chỉ có Chí Bảo.

Nghĩ đến đây, Lục Diệp trong lòng kinh hãi!

Dư chấn của cuộc đối đầu ngày càng dữ dội, bốn người trong tiểu đội không dám ở lại tại chỗ, bất đắc dĩ chỉ có thể lùi về phía sau. Không chỉ họ lùi, mà vô số khí tức từ bốn phương tám hướng cũng đang rời xa phía Tinh Uyên Chi Môn.

Lục Diệp phóng thần niệm ra dò xét, trong lòng không khỏi kinh hãi. Mặc dù vì sự áp chế của Tinh Uyên khí tức, thần niệm của hắn ở vị trí này không thể lan ra quá rộng, nhưng dù vậy, hắn cũng cảm nhận được không ít khí tức mạnh mẽ đến kinh người đang xuất hiện gần đó.

Chỉ sau một tuần trà, cuộc đối đầu giữa các Chí Bảo bỗng nhiên biến mất không còn tăm hơi.

Bốn người trong tiểu đội vội vàng đứng vững lại, quay người nhìn về phía sau, nhưng lại không thấy được gì nhiều.

Mơ hồ có một cơn gió vô hình thổi tới từ phía trước, khiến y phục mọi người bay phần phật.

"Sao lại có gió?" Xà Nữ lộ vẻ khó hiểu.

"Không phải gió..." Sắc mặt Đỗ Thanh Toa trắng bệch, môi khô khốc: "Là Tinh Uyên khí tức!"

Tinh Uyên khí tức vô cùng nồng đậm cuồn cuộn kéo đến từ phía Tinh Uyên Chi Môn, mang theo một trận cuồng phong bão táp.

Bao nhiêu năm qua, Tinh Uyên khí tức vẫn luôn xâm thực tinh không này, điều này cũng khiến phạm vi của chiến trường nơi đây không ngừng mở rộng, nhưng sự xâm thực này trước nay đều rất ổn định, chưa từng có sự bộc phát đột ngột như vậy.

Nếu nói sự xâm nhập của Tinh Uyên khí tức trước kia chỉ như suối nhỏ róc rách, thì lần này lại giống như vỡ đê.

Kết hợp với sự bộc phát của sức mạnh Chí Bảo trước đó, ngay cả Lục Diệp cũng nhận ra một điều — Tinh Uyên Chi Môn đã xảy ra biến cố!

Rất có thể Tinh Uyên Chi Môn đã được mở rộng.

Đột ngột, một giọng nói tà ác mà hùng vĩ truyền đến từ phía Tinh Uyên Chi Môn: "Tinh Uyên đã xâm nhập, muốn nhận được nhiều sự chú ý hơn từ ý chí của Tinh Uyên, vậy thì hãy giết sạch sinh linh của tinh không này. Đi đi, giết càng nhiều, các ngươi sẽ càng mạnh!"

Giọng nói này lọt vào tai, Lục Diệp chỉ cảm thấy lòng dạ rối bời, sát cơ trong người bỗng dưng trỗi dậy.

Từ Vinh và Xà Nữ bên cạnh càng thảm hơn, tròng mắt đã đỏ ngầu.

Hắn không khỏi đưa mắt nhìn Đỗ Thanh Toa, trong lòng kinh hãi, chỉ một giọng nói đã có thể gây ra ảnh hưởng trên phạm vi lớn như vậy, chủ nhân của giọng nói này... rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Cường giả như vậy, những tu sĩ Lục Đạo như bọn họ chắc chắn không thể địch lại, liệu Thất Đạo mạnh nhất của tinh không này có thể chống đỡ nổi không?

“Ha ha ha, có con mồi!” Một giọng nói quái gở vang lên, cùng lúc một luồng khí tức cường đại cũng nhanh chóng ập đến từ gần đó.

“Mặc giáp!” Đỗ Thanh Toa hét lớn, ba người trong đội lập tức khoác Yển Giáp lên người, nàng dẫn đầu xông lên nghênh đón kẻ địch, trong nháy mắt đã giao thủ với đối phương một chiêu.

“Là Lục Đạo!” Đỗ Thanh Toa kinh hãi, vội vàng cảnh báo.

Trước đây cường giả Lục Đạo rất khó gặp, không ngờ bây giờ lại đột nhiên đụng phải một người, hiển nhiên là do biến cố vừa rồi, đại đa số cường giả đều đã rời xa Tinh Uyên Chi Môn.

Hơn nữa, nếu Tinh Uyên Chi Môn mở rộng, chắc chắn sẽ có càng nhiều Tinh Uyên dị khách mạnh hơn xâm nhập vào tinh không.

Hầu như cùng lúc nàng dứt lời, Từ Vinh đã xông tới bên cạnh kẻ địch, sau đó bị đối phương một quyền đánh nổ Yển Giáp, nửa người của gã cũng theo đó mà vỡ nát thành bột mịn.