Nhưng lần này, Từ Vinh lại hành động thiếu sáng suốt đến thế, theo Đỗ Thanh Toa xông thẳng vào.

Không chỉ Từ Vinh, mà còn cả Xà Nữ!

Lục Diệp lập tức nhận ra, đây không phải vấn đề của họ, mà là kết quả do âm thanh tà ác vừa rồi gây ra. Dưới sự mê hoặc của âm thanh ấy, ngay cả một Lục Đạo như hắn cũng sát cơ cuồn cuộn, gần như khó mà tự kiềm chế, huống chi là Từ Vinh và Xà Nữ.

Hơn nửa thân thể vỡ nát, Từ Vinh chắc chắn không thể sống sót. Một khoảnh khắc thanh tỉnh trước khi chết khiến gã nhận ra mình đã làm chuyện ngu xuẩn đến mức nào, ánh mắt gã liếc thấy Xà Nữ không xa, liền há miệng gào lên: “Chạy!”

Đôi mắt vốn đã đỏ rực của Xà Nữ giờ đã hóa thành một màu huyết hồng, toàn thân sát cơ cuồn cuộn. Cái chết của Từ Vinh càng khiến ả mất đi lý trí, gào thét điều khiển Yển Giáp, quấn lấy thân thể kẻ địch.

Tuy nhiên, cường giả Lục Đạo kia chỉ đưa tay ra tóm lấy, mạnh mẽ xé một cái, Yển Giáp hình rắn liền hóa thành hai đoạn, máu tươi nội tạng vương vãi nơi đứt gãy.

Nhận thấy điều chẳng lành, Lục Diệp đang định ra tay cứu viện Xà Nữ thì thân hình khựng lại, hắn nặng nề thở dài. Rốt cuộc vẫn chậm một bước, chủ yếu là vì hắn không ngờ lại xảy ra chuyện thế này.

Khoảng thời gian ở chung, giữa họ ít nhiều cũng đã có chút giao tình. Hơn nữa, lần này Đỗ Thanh Toa từ nhiệm chức đội trưởng, nếu không có gì bất trắc, sau này hai người kia chính là đội viên của hắn.

Giờ đây lại bị người ta tùy ý bóp chết như hai con sâu bọ.

“Thật đáng buồn!” Cường giả Lục Đạo kia tiện tay ném hai đoạn Yển Giáp sang một bên.

“Ta muốn ngươi chết!” Đỗ Thanh Toa giận dữ quát, điều khiển Yển Giáp lao tới trước mặt kẻ địch, khí thế sắc bén, chiêu nào cũng hiểm ác.

Lục Diệp cũng tế ra Bàn Sơn Đao, mi mắt cụp xuống rồi xông lên.

Không thể kịp thời cứu được tính mạng hai người Từ Vinh, chỉ đành thay họ báo thù rửa hận.

Đạo lực điều khiển, toàn thân khí huyết cuồn cuộn, phối hợp cùng Đỗ Thanh Toa, trong thời gian cực ngắn đã đánh cho kẻ địch Lục Đạo kia hiểm nguy chồng chất.

Đối phương hiển nhiên không ngờ Lục Diệp và Đỗ Thanh Toa đều là tồn tại cùng cấp với mình, không còn thái độ khinh miệt như vừa rồi, liều mạng thúc giục đạo lực hộ thân, đồng thời tìm kiếm cơ hội trốn thoát.

Đáng tiếc, gã không có cơ hội nào, chỉ trong chốc lát đã toàn thân đầy vết thương. Nếu không có gì bất trắc, kẻ địch này rất nhanh sẽ bị trảm sát.

Tuy nhiên, động tĩnh kịch liệt từ cuộc chiến nơi đây đã thu hút những Tinh Uyên dị khách gần đó. Trạng thái của chúng không khác gì Từ Vinh và Xà Nữ vừa rồi, rõ ràng đều bị âm thanh tà ác kia mê hoặc, căn bản không màng đến chênh lệch thực lực, lũ lượt gia nhập chiến đoàn, tên nào tên nấy đều hung hãn không sợ chết.

Lục Diệp và Đỗ Thanh Toa tuy có thể dễ dàng chém giết những kẻ địch thực lực không cao này, nhưng cũng khiến cường giả Lục Đạo kia có được chút cơ hội thở dốc.

Chốc lát sau, Lục Diệp thúc giục Huyết Hải Thuật, huyết hải rộng lớn bao trùm lấy khu vực này, triệt để đoạn tuyệt hy vọng trốn thoát của cường giả Lục Đạo kia.

Lại cùng Đỗ Thanh Toa liên thủ một phen, cuối cùng cũng đã trảm sát được gã.

Còn chưa kịp thở một hơi, lại có hai vị Lục Đạo liên tiếp xông vào huyết hải.

Cuộc chiến ác liệt không dứt!

Lục Diệp đã ngưng tụ phân thân Thiên Phú Thụ của hắn. Tuy không có Bàn Sơn Đao để dùng, nhưng dưới sự gia trì của đạo lực, dù chỉ vung quyền nghênh địch cũng có thể phát huy ra uy lực cực lớn.

Trong huyết hải, không ngừng có những Tinh Uyên dị khách yếu ớt khí tức tiêu tán, nhưng kẻ địch dường như giết mãi không hết. Phân thân Thiên Phú Thụ bị thu hồi để ngưng tụ lại, bởi vì trận chiến như vậy khiến đạo lực của hắn tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng, rất nhanh đã rơi xuống dưới hai trăm điểm. Nếu không thu hồi, thì bất kể là bản tôn hay phân thân, cũng chỉ có thể phát huy thực lực Ngũ Đạo.

Sau khi ngưng tụ lại, bản tôn vẫn có thể duy trì thực lực Lục Đạo, còn phân thân vì được chia ít đạo lực hơn nên chỉ có thể duy trì Ngũ Đạo.

Hắn biết cứ đánh thế này tuyệt không phải là cách. Biến hóa của Tinh Uyên Chi Môn dường như đã khiến càng nhiều Tinh Uyên dị khách xông vào mảnh tinh không này. Hiện giờ gặp phải chỉ là Lục Đạo, nếu cứ tiếp tục, nói không chừng sẽ có Thất Đạo, Bát Đạo, thậm chí là cường giả mạnh hơn, đến lúc đó cả hắn và Đỗ Thanh Toa đều phải chết!

Giờ đây, chỉ có thể quay về Lôi Đình Chiến Bảo trước rồi tính sau.

“Đi!” Lục Diệp quát lớn một tiếng.

Tiếng Đỗ Thanh Toa vọng lại: “Ngươi đi trước, ta đoạn hậu!”

“Đừng nói nhảm nữa!” Lục Diệp nói đoạn, một tay tóm lấy nàng, liền hướng ra ngoài huyết hải mà độn đi.

Ở cự ly gần như vậy, Đỗ Thanh Toa cũng nhận ra chút bất thường, không kìm được mà đánh giá Lục Diệp từ trên xuống dưới: “Sao ngươi lại không mặc y phục?”