Thế nhưng vừa chạy được một lát, Lục Diệp bỗng cảm thấy eo mình siết chặt, dường như có vật gì đó đã trói buộc lấy hắn. Hắn cúi đầu nhìn xuống, kinh ngạc phát hiện không biết từ lúc nào, trên eo mình đã quấn một dải lụa đỏ.

Vật này... có chút quen mắt!

Khi ý niệm ấy chợt lóe lên, thân hình hắn liền không tự chủ được mà bay về một hướng.

Đỗ Thanh Toa kinh ngạc tột độ, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy ở hướng đó, không biết từ lúc nào đã xuất hiện một chiếc kiệu trông vô cùng vui mừng.

Cả người Lục Diệp bị một dải lụa đỏ trong kiệu cuốn lấy, bay thẳng vào trong.

“Mau chạy! Đừng dừng lại!” Lục Diệp gào lên, quay đầu nhìn lại, vừa vặn thấy vô số bóng người đang đuổi giết về phía Đỗ Thanh Toa.

Nàng tuy đã tấn thăng Lục Đạo, nhưng trận khổ chiến vừa rồi đã khiến đạo lực của nàng tiêu hao cực lớn, căn bản không thể chống đỡ một trận chiến dai dẳng nữa.

Đỗ Thanh Toa hoàn toàn không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng sau khi Lục Diệp gào lên câu đó, thân ảnh hắn liền biến mất, cùng biến mất còn có chiếc kiệu đỏ đột ngột xuất hiện kia.

Không kịp nghĩ nhiều, Đỗ Thanh Toa tiếp tục bỏ chạy.

Lăn lông lốc mấy vòng, Lục Diệp chật vật đứng dậy, vừa nhìn đã thấy mấy thân ảnh quen thuộc đang đứng cách mình không xa.

Trong đó, hiển nhiên có Cửu Nhan.

Thấy Lục Diệp, Cửu Nhan rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, tiến lên đón: “Ngươi không sao chứ?”

Lục Diệp lắc đầu, ánh mắt lướt qua gương mặt mọi người một lượt, chợt hiểu ra: “Bọn ta lại bị quỷ kiệu bắt vào đây rồi sao?”

“Chứ còn gì nữa!” Trần Lực vẻ mặt cạn lời, “Ta còn đang bế quan đúc thành đạo cảnh, bỗng nhiên đã bị quỷ kiệu bắt đi. Haiz, nếu không phải vậy, nói không chừng bây giờ ta đã thành công rồi!”

Giờ phút này, trong kiệu ngoài Lục Diệp và Cửu Nhan ra, chính là Trần Lực, Mị Ảnh và Thủy Tiên.

Mười người, còn thiếu năm người.

Thủy Tiên chậm rãi mở lời: “Bên ta thì không bế quan, khi bị bắt ta vẫn còn đang giao chiến với địch nhân trên chiến trường, Lục sư đệ xem ra cũng vậy sao?”

Lục Diệp lúc này trông vô cùng thảm hại, vì liên tục điều khiển lục đạo chi lực giao chiến với địch, dẫn đến bản thân gánh chịu áp lực cực lớn, nên toàn thân đẫm máu, những vùng da thịt lộ ra ngoài đều là từng vết nứt, nhưng giờ phút này đang nhanh chóng khôi phục.

“Không sai.” Lục Diệp gật đầu, trong lòng có điều lĩnh ngộ: “Xem ra, năm vị đạo hữu còn lại hẳn cũng sẽ trở về.”

Quỷ kiệu đã bắt mười người bọn họ đến Nhất Nguyên tinh không này, giờ xem ra sẽ bắt tất cả trở về, không sót một ai, chỉ là thời cơ này...

Bên Đỗ Thanh Toa cũng không biết thế nào rồi, nhưng với thực lực của nàng, dù không có ta, hẳn cũng có thể thoát về Lôi Đình chiến bảo. Còn về tương lai của tinh không này sau đó, thì không phải điều hắn có thể bận tâm.

Suy nghĩ một lát, hắn mở lời: “Những ngày qua, chư vị hẳn đều đã nhận ra điều gì đó rồi chứ?”

Mấy người trầm mặc chốc lát, Trần Lực mới thở dài một tiếng: “Ai có thể ngờ, tinh không lại không phải là duy nhất, nơi đây là một tinh không khác. Cảnh ngộ của bọn họ hôm nay chính là tương lai của tinh không bọn ta, thật đáng lo ngại.”

Ngày ấy sau khi mỗi người tách ra, ai nấy đều muốn trở về địa giới vốn có của mình, nhưng kết quả theo thời gian trôi đi, tin tức được dò hỏi, lại phát hiện mình đã đến một tinh không khác, tâm tình chấn động quả thực khó mà nói nên lời.

Giống như Lục Diệp và Cửu Nhan, bọn họ đều đã tiến vào một cứ điểm chiến trường nào đó, không phải trùng hợp, bởi đây là lựa chọn duy nhất của họ, đều là Nhật Chiếu đỉnh phong, muốn đúc thành Đạo Cơ, vậy thì chỉ có thể đi đến nơi có khí tức Tinh Uyên.

Lục Diệp và Cửu Nhan tiến vào Lôi Đình chiến bảo, những người khác đều phân tán ở các cứ điểm khác nhau.

“Còn năm vị đạo hữu nữa, đợi mọi người tề tựu đông đủ, bọn ta sẽ bàn sau. Có nhiều chuyện ta nghĩ chư vị cần ngồi xuống bàn bạc kỹ lưỡng.” Lục Diệp mở lời.

Mọi người đều không có ý kiến.

Lục Diệp cùng Cửu Nhan đi đến một bên ngồi xuống, vừa thanh tẩy ô uế trên người, vừa khẽ hỏi: “Sư tỷ bên này tình hình thế nào?”

Cửu Nhan cúi đầu, chậm rãi lắc nhẹ, vẻ mặt ảm đạm.

Tuy đã có suy đoán, bởi Lục Diệp không cảm nhận được sự tồn tại của đạo lực trên người Cửu Nhan, nhưng khi biết bà vẫn chưa thể đúc thành Đạo Cơ, không khỏi kinh ngạc.

Quả thật, đúc thành Đạo Cơ không dễ dàng, nhưng Cửu Nhan đã tiến vào Ngộ Đạo Trì rồi, vậy mà vẫn không thành công, điều này có chút không đúng.

Tư chất và nội tình của nàng, lẽ ra không đến mức kém cỏi như vậy.

Ngộ Đạo Trì kia tình hình ra sao Lục Diệp không rõ, nhưng theo lời Đỗ Thanh Toa, nó có thể nâng cao đáng kể tỷ lệ thành công khi tu sĩ đúc Đạo Cơ.

Hắn thu liễm tâm thần, lên tiếng an ủi: “Chớ vội, sau này vẫn còn cơ hội.”

Nếu Tinh Uyên bắt đầu xâm lấn, các Nhật Chiếu của tinh không Vạn Tượng Hải sẽ có con đường tiến lên, chẳng qua đây đúng là cơ duyên, nhưng phần nhiều lại là kiếp nạn.

Bên trong quỷ kiệu vô cùng ổn định, trong lúc chờ đợi, Tô Uyển, Tử Cực, Trọng Nhạc đều lần lượt bị bắt vào.

Trọng Nhạc vừa vào không lâu, Lục Diệp bỗng nhiên lộ vẻ kinh ngạc.

Bởi vì ngay khoảnh khắc vừa rồi, hắn lại cảm nhận được một luồng lực lượng cấm cố quen thuộc gia trì lên thân, khiến hắn không những không thể động đậy, mà ngay cả một thân tu vi cũng bị phong bế trong cơ thể.

Đây là… sự trừng phạt của quỷ kiệu dành cho hắn vì đã khiêu khích Trường Phong lúc trước.

Chẳng phải đã kết thúc rồi sao? Sao lại tới nữa