Cửu Nhan chớp chớp mắt, cắn răng một cái, thân hình nghiêng đi rồi ngã vào lòng Lục Diệp, một tay còn thuận thế ôm lấy cổ hắn, vùi đầu vào lồng ngực Lục Diệp.

"Chuyện này..." Hương ngọc mềm mại trong lòng, Lục Diệp bất giác ôm chặt hơn.

"Lục đạo hữu, giúp một tay với." Một luồng hương thơm phả vào mặt, Tô Uyển cười hì hì xích lại ngồi cạnh Lục Diệp, ôm chặt một cánh tay hắn vào lòng, ra vẻ quyết không buông tay.

Thủy Tiên ngồi xuống bên còn lại, mặt nàng đỏ bừng, cúi đầu không nhìn rõ biểu cảm, nhưng cũng ôm lấy cánh tay Lục Diệp.

Lục Diệp dở khóc dở cười.

Cảnh tượng này... dường như quen thuộc, chỉ là lần trước sự việc xảy ra vội vàng, người hắn ôm trong lòng là Thủy Tiên, lần này mọi người rõ ràng đã có sự chuẩn bị, Thủy Tiên đã đổi thành Cửu Nhan.

Bốn người bên này đã chuẩn bị xong, bốn người còn lại thì ngây ra như phỗng.

Mị Ảnh vẫn như một khối dịch thể, tìm một chỗ bám chặt lấy thân mình, đồng thời không quên cảnh cáo Trọng Nhạc: "Ngươi cẩn thận cho ta một chút."

Lần trước gã bị Trọng Nhạc giày vò không hề nhẹ.

Trọng Nhạc cười ha hả, đột nhiên quát lớn một tiếng, nửa ngồi xổm xuống, giữ vững thân hình, ra dáng bất động như núi.

Bên kia, Trần Lực và Tử Cực nhìn nhau, đều thấy sự bất lực nặng nề trong mắt đối phương...

Đúng như dự liệu, những cơn chấn động dữ dội xuất hiện, ngoại trừ bốn người bên phía Lục Diệp và Mị Ảnh vẫn xem như ổn định, ba người còn lại hoàn toàn không thể khống chế được thân hình, bay loạn xạ trong Quỷ Kiệu.

Một lát sau, Mị Ảnh không chịu nổi nữa, chủ yếu là lần này không chỉ Trọng Nhạc va vào gã, mà ngay cả Tử Cực và Trần Lực cũng lao tới, bất đắc dĩ gã chỉ có thể rời khỏi vách kiệu, bay lượn cùng bọn họ, tuy có hơi chật vật nhưng lại an toàn hơn.

Trong cơn chấn động, tiếng kinh hô vang lên không ngớt, vô cùng náo nhiệt.

Trần Lực lớn tiếng hô: "Chư vị, lần này Quỷ Kiệu sẽ đưa chúng ta đi đâu vậy?"

Lần trước sau cơn chấn động dữ dội như vậy, mọi người từ Vạn Tượng Hải Tinh Không đã đến tinh không trước đó, vậy lần này thì sao? Không chỉ Trần Lực muốn biết, mà những người khác cũng đều muốn biết.

Giọng nói trầm hùng của Trọng Nhạc truyền đến: "Có lẽ là một Nhất Nguyên Tinh Không khác?"

Mị Ảnh tiếp lời: "Ta đoán lần này nó muốn đưa chúng ta trở về!"

Chuyến du hành tinh không này đã giúp mọi người hiểu rõ rất nhiều chuyện, tuy rằng tạm thời chưa ai đúc thành Đạo Cơ, nhưng ít nhất đã có phương pháp. Cố thổ tinh không sắp phải đối mặt với sự xâm lấn của Tinh Uyên, đến lúc đó đối với chư vị ở đây đều là cơ duyên, Mị Ảnh đương nhiên hy vọng Quỷ Kiệu sẽ đưa bọn họ trở về.

Không chỉ gã, mà tất cả mọi người đều mong đợi như vậy.

"Có lẽ là đến Tinh Uyên!" Tử Cực ung dung lên tiếng.

Không khí thảo luận sôi nổi bỗng chốc đông cứng lại...

Nếu như lần trước mọi người còn đầy hứng thú với Tinh Uyên, có phần mong đợi, thì sau khi thực sự nhận ra sự hùng mạnh của Tinh Uyên, không một ai còn suy nghĩ đó nữa.

Trong Tinh Uyên có quá nhiều tồn tại có thể tùy ý chém giết bọn họ!

Trọng Nhạc rầu rĩ nói: "Tử Cực đạo hữu... ngươi bớt nói vài câu đi."

Trần Lực lảng sang chuyện khác: "Mà nói lại, Thánh Nguyên Tử và Vô Trần hai vị đạo hữu sao không thấy bóng dáng đâu?"

Không ai đáp lời, Trọng Nhạc nhịn một lúc rồi nói: "Ngươi cũng bớt nói vài câu đi!"

Quỷ Kiệu đã đưa mười người đến Yển Giáp Tinh Không, nhưng cuối cùng chỉ đón tám người rời đi, không thể nào là bỏ sót được. Thánh Nguyên Tử và Vô Trần không xuất hiện trong Quỷ Kiệu, chỉ có một khả năng.

Bọn họ đã chết!

Tuy không biết sau khi tách ra họ đã đi đâu, nhưng chắc chắn cũng sẽ đưa ra lựa chọn giống như những người khác, đó là tiến vào chiến trường tiền tuyến, tìm cách đúc thành Đạo Cơ của bản thân. Nhưng ở một nơi như chiến trường tiền tuyến, khắp nơi đều là hiểm nguy.

Một Nhật Chiếu đỉnh phong có thể xưng hùng xưng bá ở Vạn Tượng Hải Tinh Không, nhưng trên chiến trường cũng chỉ là tồn tại lót đường, có quá nhiều kẻ địch có thể giết chết bọn họ.

Ngay cả những người còn sống sót ở đây, những ngày qua ai mà chưa từng đối mặt với nguy cơ sinh tử? Ai cũng đã từng, chỉ là vận may của họ tốt hơn nên mới giữ được mạng.

Cơn chấn động dữ dội cuối cùng cũng kết thúc, khi Quỷ Kiệu một lần nữa khôi phục sự ổn định như trước, cánh cửa kiệu đang đóng chặt bỗng nhiên mở ra.

Những người đang trong bộ dạng thảm hại vội vàng chỉnh lại y phục, đồng loạt tụ tập ở cửa kiệu, nhìn ra bên ngoài.

Không nhìn ra được gì nhiều, tinh không bên ngoài không có quá nhiều khác biệt so với những gì đã thấy trước đây.

Nhưng mọi người đều biết, nơi đây đã không còn là Yển Giáp Tinh Không nữa, còn về việc nơi này rốt cuộc là cố thổ tinh không hay một nơi nào khác, thì chỉ có thể đợi sau khi rời khỏi Quỷ Kiệu mới có thể dò xét.