Lời gã vừa dứt, Tử Cực đã bước một bước ra ngoài, rời khỏi Quỷ Kiệu.

Lục Diệp nhìn chằm chằm bóng lưng của gã, khẽ nhướng mày, nếu không cảm nhận sai, Tử Cực vừa rồi trên người có dấu vết đạo lực lưu chuyển.

Tên này... vậy mà đã đúc thành Đạo Cơ rồi sao? Quả không hổ là đại yêu tôn đứng đầu Tử Tuyền Yêu Tinh.

Tử Cực dẫn đầu bước ra, những người khác theo sát phía sau, chốc lát sau, tám người đều đã rời khỏi Quỷ Kiệu.

Sau đó, sắc mặt mọi người đều trở nên nghiêm nghị.

Bởi nơi họ đang đứng lại bị bao phủ bởi khí tức Tinh Uyên vô cùng nồng đậm, mức độ nồng đậm của nó thậm chí còn vượt xa bất kỳ môi trường nào mà Lục Diệp từng ở trước đây.

Phải biết rằng khi theo Đỗ Thanh Toa giết địch, vị trí hắn ở chính là khu vực trung tâm chiến trường, khí tức Tinh Uyên ở đó đã vô cùng nồng đậm, chỉ có vị trí gần nhất với Tinh Uyên Chi Môn mới có thể hơn được.

Thế nhưng nơi đây...

"Tinh Uyên!" Tử Cực nhíu mày.

Điều này quả thật đã nói trúng tim đen, Quỷ Kiệu lần này không đưa họ trở về tinh không ban đầu, mà trực tiếp đưa họ đến Tinh Uyên, đây đối với mọi người mà nói không nghi ngờ gì là kết quả tồi tệ nhất.

"Quỷ Kiệu biến mất rồi." Khi Lục Diệp quay đầu nhìn lại, đã không còn thấy bóng dáng Quỷ Kiệu đâu nữa.

Giống như lần trước, không ai nhận ra nó biến mất từ khi nào, bảo vật này đúng như tên gọi của nó, thần xuất quỷ nhập, đến đi vô tung.

"Mỗi người hãy thu liễm khí tức, trước tiên tìm một nơi ẩn náu rồi hãy tính tiếp." Tử Cực mở lời.

Mọi người tự nhiên không có dị nghị gì.

Giờ phút này, dưới sự thúc giục đạo lực của gã, tất cả mọi người đều có thể cảm nhận được, dù sao mọi người đều đã từng trải, hiện giờ Tử Cực là mạnh nhất, gã đương nhiên có thể phát hiệu lệnh.

Tử Cực nhìn Mị Ảnh: "Mị Ảnh đạo hữu, luận về ẩn nấp chi đạo, Quỷ tộc của ngươi không ai sánh bằng, việc dò đường liền làm phiền ngươi."

"Không thành vấn đề!" Mị Ảnh lập tức đồng ý, dẫn đầu bay về phía trước, trong nháy mắt thân hình đã biến mất không còn dấu vết.

Mọi người đều thúc giục pháp môn thu liễm khí tức, tránh việc thu hút sự chú ý của cường giả gần đó, men theo sự chỉ dẫn của Mị Ảnh mà tiến lên.

Lục Diệp và Cửu Nhan đi sau cùng, đi được một đoạn, Thủy Tiên cố ý chậm lại thân hình, cùng hắn sóng vai mà đi, thần niệm dâng trào truyền âm nói: "Lục sư đệ, ta thấy ngươi và Tử Cực đạo hữu dường như có chút ân oán?"

Nàng thường niên bế quan ở Vô Lượng Giới, ngay cả biến cố lớn của Vạn Tượng Hải cũng chưa từng nghe nói qua, tự nhiên không biết Lục Diệp và Tử Cực có ân oán gì, nhưng nàng không phải kẻ ngốc, khoảng thời gian ở trong Quỷ Kiệu, nàng mơ hồ có chút nhận ra.

"Phải." Lục Diệp gật đầu.

Thủy Tiên nói: "Tử Cực đạo hữu hẳn là đã nhập Đạo Cảnh rồi, giờ đây chúng ta đã đến Tinh Uyên, nếu ân oán của hai người không quá lớn, tốt nhất nên tìm cơ hội nói chuyện với gã, dù sao mọi người đều đến từ cùng một tinh không, sau này liền phải nương tựa lẫn nhau."

Nếu không có mối quan hệ với Tô Ngọc Khanh, Thủy Tiên sẽ không nhúng tay vào chuyện này, nhưng Lục Diệp là đạo hữu của Tô Ngọc Khanh, nàng liền không thể khoanh tay đứng nhìn.

Nhập Đạo Cảnh hay chưa là hai cấp độ khác nhau, Tử Cực hiện tại không có ý định tính sổ với Lục Diệp, nhưng ai mà biết được trong lòng gã nghĩ gì, Thủy Tiên có chút lo lắng Tử Cực sẽ ra tay với Lục Diệp.

"Đa tạ sư tỷ quan tâm, ta sẽ tìm cơ hội." Lục Diệp gật đầu.

Thủy Tiên nói: "Nếu cần giúp đỡ, cứ việc mở lời."

Lục Diệp lần nữa cảm tạ.

Không thể không nói, bản lĩnh của Quỷ tộc trời sinh đã thích hợp để dò đường, đặc biệt Mị Ảnh lại là tộc trưởng đương nhiệm của Quỷ tộc, dưới sự dẫn dắt của gã, suốt chặng đường này lại không hề gặp phải chút trắc trở nào, thỉnh thoảng có nguy hiểm cũng được gã cảnh báo trước, mọi người kịp thời tránh né.

Sau nửa ngày, cuối cùng cũng tìm được một nơi ẩn nấp kín đáo.

Đây là một hoang tinh đổ nát, cả hoang tinh nhìn từ xa giống như một quả bị cắn mất mấy miếng, những chỗ còn lại cũng lồi lõm, không biết là do trận đại chiến nào gây ra.

Dưới một vực sâu do vết nứt khổng lồ tạo thành, có một hang động lớn, bên trong hang động thông suốt bốn phương, không nghi ngờ gì là rất thích hợp để nghỉ ngơi.

Mị Ảnh dẫn đầu bố trí trận pháp, những người khác có tinh thông trận pháp thì phụ trợ, chẳng mấy chốc đã an ổn thỏa đáng.

Trong hang động lớn, tám người vây quanh ngồi xuống, Thủy Tiên từ trữ vật giới của mình lấy ra mấy viên dạ minh châu đặt xung quanh, ánh sáng dịu nhẹ xua tan bóng tối.

Mãi cho đến lúc này, chúng nhân mới thở phào một hơi, mơ hồ có được chút cảm giác an toàn.

Nơi đây không còn nghi ngờ gì nữa, chính là Tinh Uyên, bởi vì khí tức Tinh Uyên ở đây vô cùng nồng đậm. Lục Diệp mơ hồ cảm thấy, thân ở chốn này, dù không đi săn giết mà chỉ bằng vào tu luyện, việc tích lũy đạo lực cũng sẽ vô cùng đáng kể.

Thảo nào trong Tinh Uyên lại có thể sản sinh ra nhiều cường giả đến vậy. Xem ra, chủ yếu vẫn là vấn đề về hoàn cảnh tu luyện.

Giữa lúc im lặng, Tử Cực lên tiếng trước: “Nếu không ngại, mời chư vị kể sơ qua về những gì mình đã trải qua ở tinh không kia? Ta có vài chuyện muốn xác thực.”

Chúng nhân đương nhiên không có ý kiến gì, Tử Cực bèn kể trước về trải nghiệm của gã.

Rất đơn giản, ban đầu gã cũng giống như đám người Lục Diệp, sau khi biết mình đã đến một tinh không khác, liền lập tức chạy đến cứ điểm gần nhất, từ đó biết được phương pháp đúc thành Đạo Cơ, rồi tiến vào chiến trường.

Chỉ là ngay trước khi Quỷ Kiệu một lần nữa đón gã, chiến trường nơi gã ở dường như đã xảy ra biến cố cực lớn, không chỉ khí tức Tinh Uyên đột nhiên trở nên nồng đậm hơn, mà số lượng và thực lực của Tinh Uyên Dị Khách cũng tăng lên rất nhiều.