Đợi mọi người nói xong, Lục Diệp mới bắt đầu kể lại những chuyện xảy ra ở phía mình, để tránh quá kinh thế hãi tục, hắn đã lựa một vài chuyện có thể nói, giấu đi những chuyện không tiện nói.

Một lát sau, Tử Cực khẽ gật đầu: “Xem ra, giống như ta nghĩ.”

“Tử Cực đạo hữu đã nhận ra điều gì rồi sao?” Trọng Nhạc hỏi.

Tử Cực nói: “Ban đầu chúng ta bị Quỷ Kiệu bắt giữ, mọi người đều đoán Quỷ Kiệu sẽ đưa chúng ta đến Tinh Uyên, nhưng thực tế nó lại đưa chúng ta đến Yển Giáp Tinh Không kia, chuyện này không khỏi khiến người ta khó hiểu.”

Tuy có chút không ưa Tử Cực, nhưng nghi hoặc của gã thực ra cũng là điều Lục Diệp không thể hiểu rõ.

Tại sao Quỷ Kiệu ban đầu không đưa họ đến Tinh Uyên, mà ngược lại, lần thứ hai lại đưa họ tới đây.

“Còn nữa, theo lời các vị vừa nói, các chiến trường gần như cùng lúc có dị động, sau đó Quỷ Kiệu xuất hiện, tập hợp đủ tám người chúng ta.” Tử Cực từ từ mở miệng, giọng trầm thấp: “Ngoài ra, dị động trên chiến trường hẳn là do sự khuếch trương của Tinh Uyên Chi Môn mang lại, Yển Giáp Tinh Không đã bị Tinh Uyên xâm lấn ba trăm năm, Tinh Uyên Chi Môn vẫn luôn không có biến hóa gì lớn, nhưng sự xâm nhập của khí tức Tinh Uyên có thể trong một khoảnh khắc nào đó đã gây ra một loại biến đổi về chất!”

Trần Lực biến sắc, có lẽ đã hiểu Tử Cực đang nói gì: “Ý của Tử Cực đạo hữu là…”

“Nếu ta đoán không sai, Yển Giáp Tinh Không kia hẳn sẽ hoàn toàn thất thủ trong thời gian cực ngắn sắp tới, đến lúc đó, toàn bộ tinh không sẽ không còn một mảnh đất trong sạch, khí tức Tinh Uyên sẽ tràn ngập mọi ngóc ngách của tinh không, Nhất Nguyên Tinh Không kia e rằng cũng sẽ hóa thành một phần của Tinh Uyên!”

Mọi người đều im lặng.

Mặc dù Yển Giáp Tinh Không không phải nơi họ sinh ra, nhưng một tinh không Nhất Nguyên cứ thế hoàn toàn thất thủ, vẫn khiến lòng người xót xa.

“Tinh không không chỉ có một, cứ đà này, e rằng có rất nhiều tinh không đã bị Tinh Uyên ăn mòn, tinh không của chúng ta…” Trọng Nhạc vẻ mặt đầy lo lắng, hiện tại Vạn Tượng Hải đã có dấu hiệu này, sau này tình hình sẽ ngày càng nghiêm trọng, thật sự đến lúc đó, tu sĩ của bản tinh không có thể làm tốt hơn Yển Giáp Tinh Không chăng?

“Tinh không của chúng ta từng bị xâm lược.” Lục Diệp mở miệng nói.

Một lời nói ra, mọi người đều kinh ngạc, nhao nhao quay đầu nhìn lại.

Mị Ảnh nói: “Lục đạo hữu lấy được tin này từ đâu?”

Lục Diệp liếc gã một cái: “Chắc hẳn các vị đã từng nghe nói về Huyết Tổ, đó là cường giả khủng bố có thể phá nát chí bảo Phương Thốn Sơn, các vị nghĩ tinh không nào có thể sinh ra cường giả như vậy?”

Trần Lực thần sắc khẽ động: “Ý của ngươi là…”

“Huyết Tổ chính là được sinh ra ở Tinh Uyên, Trùng tộc cũng là cư dân bản địa của Tinh Uyên, Trùng tộc Đại tế tự kia hẳn biết một vài bí mật mà người khác không biết, cho nên trước đó ở Vạn Tượng Hải, Trùng tộc mới có thể mượn một số thủ đoạn để mở ra Tinh Uyên Chi Môn! Chúng liên kết với Huyết Tộc, có lẽ là muốn sau khi Tinh Uyên xâm lược, tìm về bản tộc của mình để nhận tổ quy tông.”

Mọi người rơi vào trầm tư, một lúc lâu sau, Trần Lực mới gật đầu: “Có lý!”

Thủy Tiên đôi mắt sáng lên: “Nói như vậy, việc Tinh Uyên xâm lược không phải là không có cách giải quyết, nếu bản tinh không đã từng đối phó với chuyện như vậy, thì tất nhiên là có cách giải quyết.”

“Đáng tiếc các điển tịch của các tộc không có ghi chép về chuyện này, có lẽ là do thời gian đã quá lâu.”

“Nếu nói trong tinh không ai là người toàn tri toàn năng nhất, thì chỉ có một vị, hơn nữa vị này tuổi thọ rất dài, cùng tinh không đồng sinh, ngài ấy chắc chắn đã trải qua lần Tinh Uyên xâm lược trước, chuyện về Tinh Uyên nếu tìm vị này dò hỏi, có lẽ sẽ hiểu được phần nào.”

Mọi người ngươi một lời ta một câu, dòng suy nghĩ dần dần được khai thông, sau đó trong đầu đều không tự chủ mà hiện ra một cái tên.

“Luân Hồi Thụ!”

Lục Diệp chớp mắt, đột nhiên thần sắc khẽ động, cúi đầu nhìn mu bàn tay mình, trong lòng không khỏi nảy ra một ý nghĩ táo bạo.

Khi mọi người đang phấn chấn, Tử Cực ung dung nói: “Chúng ta bây giờ đang lưu lạc ở Tinh Uyên, căn bản không biết làm thế nào để trở về, làm sao có thể tìm Luân Hồi Thụ để dò hỏi tin tức?”

Trọng Nhạc quay đầu, cạn lời nhìn gã: “Tử Cực đạo hữu… ngươi vẫn nên nói ít vài câu đi.”

Tô Uyển ánh mắt long lanh: “Quỷ Kiệu đó, Quỷ Kiệu đưa chúng ta đến Yển Giáp Tinh Không, lại đưa chúng ta đến Tinh Uyên, có lẽ đột nhiên một ngày nào đó nó lại xuất hiện, đưa chúng ta trở về thì sao?”

“Hy vọng là vậy.”

Suy cho cùng, đây cũng chỉ là một tia hy vọng…