Mị Ảnh là người đầu tiên hô lớn: “Tử Cực đạo hữu cao nghĩa!”

Những người khác cũng lần lượt lên tiếng cảm tạ.

Tử Cực bình thản nói: “Chúng ta gặp nạn nơi đây, tự nhiên nên đồng thuyền cộng tế, biết đâu sau này bản tôn còn có việc cần chư vị giúp đỡ.”

“Chí phải, chí phải!” Trần Lực không ngừng gật đầu, “Đối với Tinh Uyên rộng lớn này mà nói, chúng ta bây giờ mới là dị khách, phải đoàn kết nương tựa lẫn nhau mới được. Nơi này khí tức Tinh Uyên nồng đậm, đối với chúng ta mà nói, đúc thành Đạo Cơ hẳn không thành vấn đề, chỉ là sớm hay muộn mà thôi, đến lúc đó tám vị Đạo Cảnh chúng ta liên thủ, Tinh Uyên này tuy lớn, chưa chắc không thể xông pha một phen.”

“Vậy thì cung kính chờ tin tốt của chư vị đạo hữu.” Tử Cực khẽ ôm quyền, rồi ánh mắt chuyển hướng, nhìn về phía Lục Diệp: “Lục Nhất Diệp, chúng ta cần nói chuyện một chút.”

Lục Diệp đón lấy ánh mắt của gã: “Chính có ý này!”

Bầu không khí vốn đang náo nhiệt bỗng chốc ngưng đọng, ai nấy đều ít nhiều nhận ra ân oán giữa Tử Cực và Lục Diệp, những người như Mị Ảnh và Trọng Nhạc lại càng rõ ngọn ngành.

Trọng Nhạc lập tức nhíu mày: “Tử Cực đạo hữu, vừa rồi đạo hữu còn nói phải đồng thuyền cộng tế, đây là Tinh Uyên, những ân oán trong tinh không kia, tạm thời gác lại thì thế nào?”

Thủy Tiên cũng dịu dàng khuyên nhủ: “Đúng vậy Tử Cực đạo hữu, tục ngữ có câu oan gia nên giải không nên kết, ta tuy không biết hai vị có ân oán gì, nhưng oan oan tương báo đến bao giờ mới dứt.”

Tử Cực nhàn nhạt liếc nhìn họ một cái, phất tay nói: “Yên tâm, ta mà muốn giết hắn thì đã sớm động thủ rồi, sẽ không đợi đến bây giờ, chỉ là có vài chuyện… nhất định phải nói cho rõ ràng, để tránh trong lòng mọi người có khúc mắc, sau này chung sống không được thoải mái!”

Nghe gã nói vậy, Lục Diệp có chút kinh ngạc, vốn tưởng Tử Cực sẽ nhân cơ hội báo thù rửa hận, nhưng xem ra, gã không có ý định đó?

Năm xưa trong trận chiến ở tinh hệ Ngọc Loa, Tử Tuyền đã tổn thất mười vị yêu tôn, vạn tên yêu tu, mối thù lớn như vậy, Tử Cực thật sự có thể buông bỏ sao?

Trầm ngâm một lát, Lục Diệp nhìn về phía Trọng Nhạc và Thủy Tiên, khẽ mỉm cười: “Đa tạ hảo ý của hai vị, ta cũng muốn cùng yêu tôn nói chuyện cho rõ ràng, yêu tôn nhất ngôn cửu đỉnh, nói không giết ta, tự nhiên sẽ không động thủ, hai vị không cần lo lắng.”

Trọng Nhạc và Thủy Tiên đều gật đầu.

Trong tình huống này, Tử Cực không cần thiết phải giở những thủ đoạn khiến nội bộ sinh lòng chia rẽ.

Rất nhanh, mọi người tản đi, mỗi người tìm một nơi tu hành, ngay cả Cửu Nhan cũng rời đi.

Chỉ còn lại Lục Diệp và Tử Cực ngồi đối diện nhau, cách nhau vài trượng.

Bốn mắt nhìn nhau, Tử Cực chậm rãi lên tiếng: “Can đảm không nhỏ, thảo nào có thể gây ra sóng gió lớn như vậy trên Vạn Tượng Hải!”

Gã vậy mà không hề cảm nhận được bất kỳ sự đề phòng hay lo lắng nào từ Lục Diệp.

“Yêu tôn quá khen!” Lục Diệp nhàn nhạt đáp lại.

“Ngươi có biết tại sao bản tôn không giết ngươi không?” Tử Cực hỏi.

“Xin yêu tôn chỉ giáo!”

Tử Cực lại không trả lời ngay, mà im lặng một lúc rồi mới nói tiếp: “Chuyện động thủ với Cửu Châu, bản tôn không hề hay biết, mấy trăm năm gần đây bản tôn vẫn luôn bế quan tu hành, không hỏi thế sự, cho nên chuyện Cửu Châu không liên quan đến bản tôn. Nhưng Tử Tuyền ta tổn thất nhiều tinh nhuệ như vậy là sự thật, theo lý mà nói, bản tôn nên giết ngươi, để tế vong hồn những nhi lang đã khuất.”

Nói đến đây, trong mắt gã thoáng hiện sát khí, nhưng rất nhanh đã thu lại.

“Nếu ngươi chỉ có một mình, giết thì cũng đã giết rồi! Nhưng ngươi bây giờ là chủ của Vạn Tượng Hải, dưới trướng thế lực hùng mạnh, nếu ta giết ngươi ở đây, sau này tin tức truyền về Vạn Tượng Hải, thế lực của ngươi và ta tất không thể cùng tồn tại. Tinh Uyên xâm lấn, các thế lực của Yển Giáp Tinh Không đồng lòng chống địch, gạt bỏ thành kiến môn phái, nội bộ một lòng hòa thuận, mà vẫn khó cản đại thế, nếu các thế lực trong tinh không này lại nổi lên tranh chấp, e rằng còn không bằng Yển Giáp Tinh Không.”

“Yêu tôn minh kiến!” Lần này Lục Diệp thật lòng khen ngợi, sau khi hiểu rõ về cuộc xâm lấn của Tinh Uyên, hắn cũng không muốn khoét sâu thêm mâu thuẫn với Tử Cực, bằng không, cho dù Tử Cực thật sự đã đúc thành Đạo Cơ, hắn muốn giết gã cũng có thể làm được.

Trước đại thế giáng lâm, ân oán trong tinh không đã chẳng còn đáng kể gì.

Hắn có thể hiểu rõ điều này, Tử Cực cũng có thể hiểu rõ điều này.

Chuyển lời, Lục Diệp lại nói: “Yêu Tôn dám chắc chúng ta còn có thể trở về bản tinh không?”

Ánh mắt Tử Cực sâu thẳm: “Sẽ luôn có cơ hội, tệ nhất là khi Tinh Uyên xâm lấn, sẽ có cửa Tinh Uyên kết nối, chỉ cần tìm được cửa Tinh Uyên tương ứng, tự nhiên có thể quay về.” Ánh mắt gã chợt trở nên sắc bén, nhìn Lục Diệp chằm chằm: “Hôm nay bản tôn không giết ngươi, thậm chí bằng lòng che chở cho ngươi, nhưng ngươi phải đáp ứng bản tôn một điều kiện!”

Lục Diệp nhướng mày: “Yêu Tôn xin mời nói.”

“Đại thế giáng lâm không thể chống đỡ, thật sự đến ngày đó, nếu chúng ta có cơ hội quay về bản tinh không, bản tôn hy vọng khi Tử Tuyền gặp nạn, ngươi có thể ra tay tương trợ! Đừng nói ngươi không có năng lực này, bản tôn biết dưới trướng ngươi có người nắm giữ một món tinh không chí bảo, với uy năng của chí bảo đó, tu sĩ Tinh Uyên dù mạnh đến mấy cũng vô dụng.”

Lục Diệp lập tức hiểu ra, đây mới là lý do lớn nhất khiến gã bằng lòng gác lại ân oán, còn những lời đại nghĩa lẫm liệt trước đó, chẳng qua cũng chỉ là lót đường mà thôi.

“Không thành vấn đề!”