Gã nghiến răng, mở miệng nói: “Đạo hữu, chuyện lần này không liên quan đến ta, Quý đạo hữu và Cửu Sắc đều đã chết rồi, chuyện này đến đây là kết thúc đi.”

Lục Diệp gật đầu: “Quả thật không liên quan đến ngươi, nhưng…” Giọng hắn chợt đổi, tựa cười mà không cười, “Nếu không phải vừa rồi ta ra tay đủ nhanh, e rằng đã bị ba vị các ngươi vây công rồi nhỉ?”

Lời này nói ra cũng không sai, lúc Quý Bá Vân động thủ đã gọi bọn gã, bất kể là Cửu Sắc hay Liệt Hỏa đều rất động lòng với đề nghị lúc đó của gã, dù sao bọn gã đến đây chính là để mượn hoàn cảnh đặc thù nơi này tu hành, nếu thật sự có biện pháp tốt hơn, ai cũng sẽ không bỏ lỡ.

Liệt Hỏa biết mình đuối lý, trầm giọng nói: “Vậy đạo hữu muốn thế nào? Chi bằng nói thẳng ra đi!”

Tính cách của Man tộc đa phần đều thẳng thắn, Lục Diệp biết điều đó, nói chuyện cũng không thích vòng vo, bèn gật đầu nói: “Nếu đã vậy, vậy mời đạo hữu ở lại đây giúp ta luyện hóa Viêm Nhật Chi Tinh đi, ngươi đã chọn đến đây tu hành, vậy chắc hẳn phải có thủ đoạn luyện hóa vật này.”

Liệt Hỏa vô cùng kinh ngạc: “Ngươi muốn ta giúp ngươi luyện hóa Viêm Nhật Chi Tinh?”

Lục Diệp nheo mắt nhìn gã: “Trên đời này, bất kỳ địch ý vô duyên vô cớ nào cũng đều phải trả giá, đạo hữu thấy sao?”

Sắc mặt Liệt Hỏa khó coi, trong lòng vô cùng không cam lòng, nhưng gã cũng công nhận lời Lục Diệp nói, nếu đổi lại là gã ở vị trí của Lục Diệp, chắc chắn cũng sẽ không bỏ qua, dù sao trước đó gã quả thật đã bộc lộ địch ý với Lục Diệp, chỉ là vì Lục Diệp ra tay quá nhanh, nên chưa kịp hành động mà thôi.

Vẻ mặt giằng xé một hồi, Liệt Hỏa chán nản thở dài: “Được, ta giúp ngươi luyện hóa Viêm Nhật Chi Tinh, nhưng cũng phải có thời hạn chứ?”

Lục Diệp nói: “Một nghìn đạo Viêm Nhật Chi Tinh thì sao?”

Hắn cũng không biết hiệu suất luyện hóa Viêm Nhật Chi Tinh của Liệt Hỏa thế nào, nhưng đối phương là Nhật Chiếu hậu kỳ, tốc độ luyện hóa hẳn sẽ không quá chậm, một nghìn đạo có lẽ sẽ không tốn quá nhiều thời gian.

Liệt Hỏa cũng âm thầm tính toán trong lòng, khóe mắt khẽ giật, cuối cùng vẫn đáp ứng: “Được!”

“Vậy cứ quyết định như thế.” Lục Diệp hài lòng.

Giữ Liệt Hỏa lại, không phải vì thiếu Viêm Nhật Chi Tinh của gã, mà là bất kỳ một Nhật Chiếu hậu kỳ nào cũng không phải không có lai lịch, hắn đã giết Quý Bá Vân và Cửu Sắc ở đây, nếu để Liệt Hỏa rời đi, chuyện ở đây có lẽ sẽ bị bại lộ, đến lúc đó chắc chắn sẽ có chút phiền phức.

Hắn đến đây tu hành, không muốn bị người khác quấy rầy.

Cự Hồng Tinh rộng lớn, vốn có bốn vị tu sĩ trụ lại, hiện giờ lại chỉ còn hai người, Lục Diệp thu lấy trữ vật giới của Quý Bá Vân và Cửu Sắc, kiểm tra sơ qua, phát hiện gia sản hai người cũng khá, xem như cũng có chút thu hoạch.

Liệt Hỏa ngồi xuống cách đó không xa, dùng phương pháp của mình bắt đầu luyện hóa Viêm Nhật Chi Tinh, không nghi ngờ gì là đã chấp nhận số phận, gã cũng là người biết lý lẽ, nếu trước đó gã cố chấp bỏ trốn, Lục Diệp thực ra cũng sẽ không ngăn cản.

Suy nghĩ một lát, Lục Diệp lại lấy Dẫn Thú Hương đã cất đi ra rồi đốt lên.

Mùi hương kỳ lạ phiêu tán, lan rộng theo cơn gió mặt trời.

Lũ Nhật Viêm Thú gần đó đều tụ tập lại, vây quanh Dẫn Thú Hương, tham lam hít thở, con nào con nấy đều lộ ra vẻ mặt đê mê.

Nhật Viêm Thú Vương liền chiếm cứ vị trí tốt nhất.

Thời gian trôi qua, càng nhiều Nhật Viêm Thú bị Dẫn Thú Hương hấp dẫn tới, quy mô dần mở rộng, số lượng cũng tăng lên không ít.

Trước đây Nhật Viêm Thú Vương cách dăm ba bữa lại chạy ra ngoài tìm kiếm đồng loại, mang chúng về góp sức cho Lục Diệp, chỉ là hiệu suất không cao, bây giờ đốt Dẫn Thú Hương này thì tiện lợi hơn nhiều.

Cho đến khi Dẫn Thú Hương cháy hết, quy mô của Nhật Viêm Thú đã mở rộng hơn ba lần.

Đây hẳn không phải toàn bộ Nhật Viêm Thú trên Cự Hồng Tinh, nhưng có lẽ chỉ còn lại một vài con cá lọt lưới.

Có Nhật Viêm Thú Vương trấn áp, Lục Diệp vốn không cần bận tâm quá nhiều, từng con Nhật Viêm Thú đều tản ra, chuyên tâm luyện hóa Viêm Nhật Chi Tinh.

Ban đầu Lục Diệp còn cần thỉnh thoảng đi thu hoạch một phen, nhưng sau vài lần hắn thấy như vậy quá phiền phức, bèn gọi Nhật Viêm Thú Vương đến dặn dò kỹ lưỡng.

Một lúc sau, đã không cần hắn tự mình đi thu hoạch nữa, những con Nhật Viêm Thú kia hễ luyện hóa xong Viêm Nhật Chi Tinh, đều sẽ chủ động chạy đến trước mặt hắn dâng lên.

Điều này đỡ được bao nhiêu chuyện.

Tuy trong thời gian đó có vài Nhật Viêm Thú lười biếng bỏ trốn, nhưng vấn đề không lớn, chỉ cần bên này khống chế được Nhật Viêm Thú Vương thì có thể gián tiếp khống chế toàn bộ bầy Nhật Viêm Thú.