Tử Cực phụ trách tọa trấn giám sát bốn phương, đề phòng nguy cơ có thể xuất hiện.

Lục Diệp bên này cũng không nhàn rỗi, hắn đã dành mấy ngày đến nơi tĩnh tu của mọi người một chuyến, sau đó bố trí truyền tống pháp trận tại vị trí của họ, lại dặn dò thêm một phen.

Cứ như vậy, cho dù thật sự xuất hiện nguy hiểm gì, nếu Tử Cực không kịp cứu viện, những tu sĩ Nhật Chiếu đang tu hành rải rác khắp nơi này cũng có thể mượn truyền tống pháp trận để kịp thời rời đi.

Đầu bên kia của truyền tống pháp trận là vị trí của chính Lục Diệp.

Làm xong những điều này, Lục Diệp mới bắt đầu tu hành.

Kiểm tra đạo lực mà Thiên Phú Thụ chứa đựng, phát hiện chỉ còn lại hơn hai trăm.

Phải biết rằng, lúc đỉnh phong đạo lực của hắn có gần năm trăm, nhưng trận chiến cuối cùng cường địch quá nhiều, tiêu hao đạo lực cực kỳ nghiêm trọng, hơn nữa lúc đó hắn còn là bản tôn và phân thân Thiên Phú Thụ cùng nhau tiêu hao, tự nhiên tổn thất cực lớn.

Hơn hai trăm điểm đạo lực, miễn cưỡng có thể duy trì thực lực sáu đạo, nhưng không thể chống đỡ được trận chiến cam go kéo dài.

Việc cấp bách lúc này, vẫn là phải tích lũy đạo lực của bản thân trước.

Thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, kiến tạo vô số phễu tụ linh nhỏ bao quanh thân, Lục Diệp đắm chìm tâm thần, lập tức nhận ra tu hành ở nơi này hiệu quả đến mức nào.

Nơi đây đã là Tinh Uyên, khí tức Tinh Uyên cực kỳ nồng đậm, hiệu suất tu hành tự nhiên vượt xa trước kia.

Chưa đầy hai ngày, trên lá Thiên Phú Thụ đã có thêm một tia đạo lực, hiệu suất như vậy quả thực kinh người.

Thời gian trôi qua, hoang tinh tĩnh mịch, thỉnh thoảng có khí tức sinh linh lướt qua gần đó, có mạnh có yếu, nhưng có trận pháp che giấu, chỉ cần những tu sĩ Tinh Uyên này không dò xét sâu, thì tuyệt đối không thể phát hiện ra mọi người.

Ba tháng thoáng chốc trôi qua.

Ngày này, Lục Diệp đang chìm đắm trong tu hành không thể dứt ra bỗng nhiên mở mắt, truyền tống pháp trận cách đó không xa có động tĩnh, hẳn là có người truyền tống tới.

Hắn vội vàng cảm nhận bốn phía, xác định không có dị thường quá lớn, lúc này mới ngưng thần nhìn tới.

Khoảnh khắc tiếp theo, thân hình khôi ngô của Trọng Nhạc từ trong trận pháp hiện ra, dung quang rạng rỡ.

Lục Diệp liếc mắt một cái, lập tức ôm quyền: "Chúc mừng đạo hữu bước vào Đạo Cảnh, từ nay cá chép hóa rồng."

Ba tháng công phu, sáu người kia cuối cùng cũng có người đúc thành đạo cơ, chỉ là Lục Diệp không ngờ người đầu tiên lại là Trọng Nhạc.

Trọng Nhạc ha ha cười lớn: "May mắn, may mắn, chủ yếu là hoàn cảnh nơi đây so với nơi trước kia, càng thích hợp cho việc tu hành Dung Lô Pháp, theo lời dặn dò trước đây của đạo hữu, ta đặc biệt đến đây thỉnh giáo."

Trọng Nhạc trước đây ở Yển Giáp tinh không tuy đã vào chiến trường, nhưng không đi sâu quá nhiều, nơi gã ở khí tức Tinh Uyên không tính là nồng đậm, sự trợ giúp cho việc đúc thành đạo cơ tự nhiên không lớn bằng hoàn cảnh nơi đây.

Nay đổi một hoàn cảnh khác, lấy nội tình sâu dày làm căn cơ, lập tức liền nước chảy thành sông.

Sở dĩ đến đây, tự nhiên là vì lúc Lục Diệp trước đây bố trí truyền tống pháp trận cho bọn họ, đã dặn dò tất cả mọi người, sau khi đúc thành đạo cơ, lập tức đến tìm hắn, có vài thứ hắn muốn giao cho mọi người.

"Không dám nhận, đều là những kiến thức thông thường ở Yển Giáp tinh không." Lục Diệp đưa ngọc giản đã chuẩn bị sẵn cho Trọng Nhạc, những thứ ghi chép trong đó đều là Đỗ Thanh Toa lúc trước giao cho hắn, hắn sau khi chỉnh lý một phen, bỏ đi cái rườm rà giữ lại cái tinh túy, cảm thấy có ích cho Trọng Nhạc và những người khác.

Trọng Nhạc thần sắc đoan chính, cầm lên tra xét.

Chốc lát lộ ra thần sắc hiểu rõ: "Thì ra là vậy, ta phải xác định mình rốt cuộc là tu sĩ mấy đạo mới được, như vậy mới có thể tu hành có định hướng."

Nếu Trọng Nhạc là tu sĩ ngũ đạo, thì việc tu hành tiếp theo sẽ đơn giản, chỉ cần tích lũy đạo lực đến hai trăm, liền có thể bắt đầu mài giũa đạo cốt thứ hai.

Nếu không được ngũ đạo, thì phải tiếp tục nâng cao nội tình, để nâng mình lên thành ngũ đạo.

Trọng Nhạc lúc này đạo cơ mới thành, một tia đạo lực cũng không có, tự nhiên không thể xác định mình rốt cuộc là tu sĩ mấy đạo.

Đối với tu sĩ mới bước vào Đạo Cảnh như gã mà nói, cho dù vì đã có đạo cơ của bản thân, tốc độ luyện hóa khí tức Tinh Uyên sẽ tăng lên đáng kể, nhưng việc tích lũy đạo lực vẫn cần một khoảng thời gian, trước khi có đủ đạo lực, gã không có quá nhiều sức chiến đấu.

Trọng Nhạc bước vào Đạo Cảnh là một khởi đầu, hai tháng tiếp theo, Tô Uyển và Thủy Tiên cũng lần lượt bước vào Đạo Cảnh, còn Trọng Nhạc bên này sau một thời gian tích lũy, cuối cùng xác định, mình là một tu sĩ ngũ đạo, có thể thấy nội tình của gã thâm hậu đến nhường nào.