Bởi lẽ, hiệu suất đạo lực thu được từ việc luyện hóa đạo cốt nhanh hơn nhiều so với tu hành đơn thuần.

Hắn vốn đã có dự định này, bởi trong cuộc tranh đấu giữa các tu sĩ Đạo Cảnh, với tiền đề chênh lệch thực lực không quá lớn, số lượng thường sẽ trở thành mấu chốt quyết định thắng bại, cho nên giúp những người khác nâng cao thực lực cũng có thể tự bảo vệ tốt hơn trong Tinh Uyên này.

Hắn không vội lên đường, mà lấy ra lượng lớn linh ngọc, linh tinh rải khắp bốn phía, thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ bắt đầu luyện hóa.

Hắn cảm thấy mình đã không còn xa cảnh giới Nhật Chiếu trung kỳ nữa.

Khoảng thời gian này, tuy vẫn luôn luyện hóa khí tức Tinh Uyên để thu thập đạo lực, nhưng trong khí tức Tinh Uyên cũng ẩn chứa lượng lớn tinh không linh năng, cho nên đồng thời với việc thu thập đạo lực, tu vi của hắn cũng đang được tích lũy.

Theo suy đoán trước đây của hắn, nếu mình có thể thăng cấp Nhật Chiếu trung kỳ, thì hẳn có thể dễ dàng điều khiển lực lượng sáu đạo, không đến mức áp lực nặng nề như trước.

Tục ngữ có câu mài dao không chậm việc đốn củi, chút thời gian này Lục Diệp vẫn đợi được.

Linh ngọc, linh tinh tiêu hao lượng lớn, Lục Diệp hoàn toàn quên mình, đắm chìm trong tu hành.

Trọn vẹn nửa tháng, Lục Diệp mới đột nhiên chấn động, dòng chảy pháp lực trong cơ thể bỗng nhiên tăng vọt, một cảm giác xiềng xích vô hình bị phá vỡ tự nhiên nảy sinh.

Nhật Chiếu trung kỳ!

Hắn từ từ mở mắt, đang định kiểm chứng suy đoán trước đây của mình, thì chợt phát hiện một bóng người quen thuộc đang ngồi cách đó không xa.

“Sư tỷ? Nàng đến khi nào vậy?”

Người ngồi đó, hách nhiên lại là Cửu Nhan, trước đó hắn chỉ lo đột phá, lại không hề nhận ra nàng đến. Đương nhiên, chủ yếu là Cửu Nhan không có địch ý gì với hắn, nếu đổi thành Tử Cực đến, hắn sẽ cảm nhận được ngay lập tức.

Cửu Nhan không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn hắn với ánh mắt u uẩn.

“Sư tỷ gặp phải chuyện gì khó khăn sao?” Lục Diệp lòng thắt lại, không biết Cửu Nhan bên này xảy ra chuyện gì, vội vàng thả thần niệm tra xét, Cửu Nhan không có biến hóa lớn, dường như vẫn chưa đúc thành đạo cơ.

Khi Lục Diệp còn đang khó hiểu, nàng đã đứng dậy, rồi từng bước đi đến trước mặt hắn, từ trên cao nhìn xuống.

Lục Diệp ngẩng đầu, càng thêm mờ mịt: “Sư tỷ?”

Cửu Nhan biến đổi biểu cảm, dường như đã hạ quyết tâm rất lớn, rồi nâng một tay, điểm lên trán Lục Diệp, nhẹ nhàng đẩy ra sau.

Lục Diệp không chút phòng bị, liền bị nàng đẩy ngã xuống đất.

Trên người nặng trĩu, khi nhìn lại, Cửu Nhan đã ngồi xuống. Nàng cúi đầu, hai tay chống lên ngực hắn, thân thể khẽ run rẩy, khẽ nói: “Dung Lô Pháp, thân hóa lò nung, dung luyện toàn bộ nội tình, mới có thể đúc thành đạo cơ cho mình. Trong quá trình này, cần phải vô niệm, vô tưởng, vô ngã, vô tướng!”

Nàng từ từ ngẩng mặt lên, biểu cảm phức tạp nhìn Lục Diệp: “Ta không làm được!”

Lục Diệp ngẩn người.

Dung Lô Pháp đúc thành đạo cơ, điều này hắn đương nhiên biết, chỉ là hắn chưa từng tu hành pháp môn này, làm sao rõ được những điều huyền diệu bên trong?

Giờ phút này nghe lời Cửu Nhan nói, hắn mới cuối cùng hiểu được vì sao lâu như vậy rồi, Cửu Nhan lại vẫn chưa thể vào được Đạo Cảnh.

Không phải nội tình nàng không đủ, cũng không phải công pháp tu hành của nàng sai, mà là nàng có tạp niệm trong lòng, nói cách khác, nàng có tâm kết chưa tiêu tan.

Mà tâm kết này…

Hắn cũng không ngờ, chuyện ngoài ý muốn với Bán Từ lại trở thành nỗi phiền muộn của Cửu Nhan vào lúc này.

Một tiếng thở dài, Lục Diệp giơ tay cấm các truyền tống pháp trận gần đó, lại khởi động các loại trận pháp đã bố trí từ trước để ngăn cách trong ngoài. Một tay khác ôm lấy bờ vai khẽ run rẩy của Cửu Nhan, nhẹ nhàng lật người.

Đã có tâm kết, vậy chỉ đành phá vỡ nó, đây cũng là lý do Cửu Nhan tìm đến hắn.

…

Tâm kết tiêu trừ, Cửu Nhan vào Đạo Cảnh hẳn không còn vấn đề gì, điều này chỉ cần nhìn phản ứng của nàng khi rời đi, dù mặt ửng hồng nhưng thân thể lại nhẹ nhõm, là có thể thấy rõ.

Nếu Cửu Nhan cũng sắp vào Đạo Cảnh, vậy thì phía ta càng nên đi săn đạo cốt.

Lòng đã có định kế, Lục Diệp lập tức hành động.

Hắn đi tìm Tử Cực trước tiên.

Chốc lát sau, Tử Cực vẻ mặt kinh ngạc nhìn hắn: “Cái gì? Ngươi muốn đi săn giết tu sĩ Tinh Uyên để đoạt đạo cốt? Ngươi có biết ngươi đang nói gì không?”

Gã đánh giá Lục Diệp từ trên xuống dưới, dường như muốn xem Lục Diệp có mấy cân mấy lạng.

Lục Diệp đương nhiên biết nỗi nghi ngờ trong lòng gã, bèn nâng một ngón tay điểm về phía Tử Cực, thôi động đạo lực: “Yêu Tôn có muốn thử một phen không?”

Tử Cực nhíu mày, cũng điểm một ngón tay ra, tức thì thân hình chấn động, mặt mày kinh hãi: "Ngươi lại có đạo lực! Ngươi là mấy đạo?"

"Lục Đạo!" Lục Diệp không giấu giếm.

"Không thể nào!" Dẫu cho gã đã sống không biết bao nhiêu năm tháng, cũng khó mà chấp nhận được chuyện này, "Tuyệt đối không thể nào."

Nhưng sự thật bày ngay trước mắt, trong lần thăm dò vừa rồi, năng lực điều khiển đạo lực mà Lục Diệp thể hiện quả thật vượt trên gã.

Phải biết, gã chính là Ngũ Đạo!

Sau cơn chấn động là nỗi sợ hãi tột cùng.

May mà trước đó gã không động sát tâm với Lục Diệp, mà sau một phen trải lòng đã cùng hắn hóa giải can qua, bằng không kẻ phải chết chắc chắn là gã!

Tên này, ẩn mình sâu thật!

Quan trọng là không một ai ngờ tới, tu vi như Lục Diệp lại có thể là Lục Đạo, phải biết bất kỳ một Lục Đạo nào, đặt trong Yển Giáp tinh không, đều là cường giả trấn giữ một phương.

Tử Cực chợt bừng tỉnh: “Là do Đạo Thụ?”

Vô vàn điều khó tin trên người Lục Diệp, nếu muốn tìm ra căn nguyên, thì chắc chắn là Đạo Thụ. Đây chính là truyền thừa cấp chí bảo, rốt cuộc bên trong ẩn chứa bao nhiêu huyền diệu, không một ai hay.