Hơn nữa, chỉ cần bản tôn còn có thể liên lạc với phân thân thì có thể mượn Hư Không Linh Văn để quay về bất cứ lúc nào, nếu thật sự có nguy hiểm cũng có thể kịp thời chi viện.

Khí tức của Tinh Uyên vô cùng quỷ dị, áp chế thần niệm của tu sĩ rất mạnh, trừ phi vận dụng Đạo lực gia trì lên thần niệm mới có thể loại bỏ.

Nhưng như vậy cũng là một sự tiêu hao vô hình đối với Đạo lực.

Cho nên trong Tinh Uyên, nếu không cần thiết, các tu sĩ sẽ không lãng phí Đạo lực mà bản thân đã vất vả có được như vậy.

Trong môi trường này, kẻ yếu không nghi ngờ gì sẽ dễ dàng ẩn náu hơn.

Lục Diệp đi thẳng một đường, thỉnh thoảng gặp phải một vài sinh linh Tinh Uyên, nhưng sau mấy lần ra tay, hắn mới phát hiện trong Tinh Uyên không phải nơi nào cũng có cường giả, ít nhất mấy kẻ hắn giết đều không có Đạo cốt, chỉ có thể điều khiển một hai tia Đạo lực.

Nửa ngày sau, cuối cùng cũng có chiến lợi phẩm đầu tiên.

Chiến lợi phẩm này đến từ một con Tinh thú khổng lồ có thực lực Tam Đạo, với bản lĩnh hiện tại của Lục Diệp, loại Tinh thú này đương nhiên không được hắn đặt vào mắt.

Lấy Đạo cốt ra, nắm trong lòng bàn tay, hắn thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ để luyện hóa.

Trong mấy ngày tiếp theo, Lục Diệp lại có thêm một vài chiến lợi phẩm, tất cả đều được luyện hóa, Đạo lực của bản thân cũng đang tích lũy một cách ổn định và nhanh chóng.

Mãi cho đến khi Đạo lực của bản thân đột phá ngưỡng bốn trăm, Lục Diệp mới dùng Hư Không Linh Văn để truyền tống chiến lợi phẩm thu được đến chỗ phân thân Thiên Phú Thụ, sau đó do phân thân Thiên Phú Thụ giao cho những người nhập Đạo cảnh kia, giúp họ tích lũy cho bản thân.

Những chiến lợi phẩm thu được sau đó, chín thành hắn đều gửi về, chỉ giữ lại một thành cho bản thân.

Một ngày nọ, từ xa Lục Diệp đã cảm nhận được một luồng khí tức sắc bén đang quanh quẩn ở khu vực phía trước, hắn lập tức cảnh giác.

Sinh linh trong Tinh Uyên thường rất cẩn thận, hiếm khi gặp kẻ hành sự phô trương như vậy, bởi vì trong Tinh Uyên đâu đâu cũng là hiểm nguy, không ai biết có gặp phải kẻ mạnh hơn mình hay không, nếu gặp phải, kết cục thường sẽ không mấy tốt đẹp.

Nhưng luồng khí tức truyền đến từ phía trước lần này, dù cách rất xa cũng có thể cảm nhận rõ ràng, không nghi ngờ gì cho thấy đối phương rất tự tin vào thực lực của mình.

Lục Diệp trầm ngâm một lát, cố gắng hết sức thu liễm khí tức của bản thân, lặng lẽ mò tới.

Mặc dù chưa thực sự giao thủ với đối phương, tạm thời không rõ mạnh yếu, nhưng có phân thân ở xa tiếp ứng, Lục Diệp cũng không quá lo lắng, nếu thật sự gặp nguy hiểm, hắn hoàn toàn có thể mượn Hư Không Linh Văn để độn tẩu, trừ phi đối phương có khả năng một đòn giết chết hắn ngay lập tức.

Với thực lực hiện tại của hắn, muốn trong nháy mắt giết chết hắn thì ít nhất cũng phải là cường giả Bát Đạo, Lục Diệp cảm thấy mình không đến mức xui xẻo như vậy.

Một lát sau, hắn cuối cùng cũng nhìn thấy chủ nhân của luồng khí tức kia.

Hóa ra là một Dực tộc có đôi cánh trắng muốt. Tinh không Vạn Tượng Hải cũng có Dực tộc, nhưng chủng tộc này không phải đại tộc, tộc nhân không nhiều, Lục Diệp từng gặp vài người ở Vạn Tượng Hải.

Đến gần hơn, Lục Diệp mới hiểu vì sao gã này lại phóng thích khí tức một cách không kiêng nể như vậy, bởi vì khí tức trên người Dực tộc này không chỉ sắc bén, mà còn mang lại cảm giác hỗn độn, hỗn loạn.

Gã này… thần trí dường như có vấn đề.

Lục Diệp chớp chớp mắt, không khỏi nhớ lại những ngày tháng cùng Đỗ Thanh Toa và những người khác trong Giáp Tam Đội liên thủ săn giết dị khách Tinh Uyên. Những dị khách Tinh Uyên có thần trí bất ổn như vậy, bọn họ đã gặp không ít, thực lực có mạnh có yếu. Tu sĩ của Yển Giáp Tinh Không gọi những kẻ có thần trí bất ổn này là Thất Tâm Giả!

Bọn chúng chìm đắm trong sát lục, bất kỳ sinh vật sống nào xuất hiện trong tầm mắt đều là kẻ thù của chúng.

Số lượng Thất Tâm Giả không quá nhiều, nhưng cũng không ít, từ đó có thể thấy, đây là một hiện tượng luôn tồn tại trong Tinh Uyên, còn về việc vì sao Thất Tâm Giả lại thần trí hỗn loạn thì không ai rõ.

Thực lực của Thất Tâm Giả Dực tộc này hẳn là không tệ, còn là mấy Đạo thì chỉ có giao thủ rồi mới biết.

Tiếp tục lặng lẽ tiếp cận, Dực tộc kia vẫn yên lặng đứng tại chỗ, dường như không hề hay biết.

Cho đến một khắc nào đó, gã mới đột nhiên quay đầu, nhìn về phía vị trí của Lục Diệp.

Dù ẩn mình cẩn thận đến mấy cũng có lúc bị lộ, gần như cùng lúc Dực tộc quay đầu, thân hình Lục Diệp đã lao vút đi, xông đến tấn sát đối phương.

Phản ứng của Dực tộc kia cũng cực nhanh, đầu gã vẫn giữ nguyên trạng thái nhìn về phía sau, nhưng thân thể đã bắt đầu chuyển động. Hai mắt gã đỏ ngầu, tựa như tràn đầy tơ máu, đây là triệu chứng rõ ràng nhất của Thất Tâm Giả.