Nói cách khác, hiện giờ hắn có sức chiến đấu của Thất Đạo, chỉ là không thể duy trì được quá lâu.

Những đòn tấn công tựa bạch quang rơi xuống người Lục Diệp, đều bị pháp lực hộ thân ngăn cản, trong chớp mắt, hai bóng người đã va vào nhau.

Trường đao chém xuống, sức mạnh Lục Đạo bộc phát toàn bộ.

Dưới Đạo Diệt, linh quang hộ thể trên người Dực tộc vỡ tan, trường đao sắc bén chém đứt một cánh tay của gã, cánh chim bên đó cũng bị chém lìa.

Lướt qua nhau, Lục Diệp thầm thấy đáng tiếc, nhát đao vừa rồi nếu nhanh hơn một chút, có lẽ đã có thể một đòn chém chết đối phương, chỉ là đối phương tuy thần trí bị tổn hại nhưng bản năng vẫn còn, vào thời khắc mấu chốt đã nghiêng người đi, nhờ vậy mới may mắn thoát chết.

Qua lần giao đấu chớp nhoáng này, Lục Diệp cũng đã nhìn thấu thực lực của đối phương.

Ngũ Đạo! Yếu hơn ta.

Lục Diệp vững tâm, xoay người truy sát.

Thân thể trọng thương, Dực tộc giận dữ gầm thét, nếu gã còn lý trí, ắt biết mình không phải đối thủ, chắc chắn sẽ chạy trối chết, nhưng giờ đây gã không những không chạy mà còn ra vẻ muốn liều mạng với Lục Diệp, điều này không nghi ngờ gì đã đẩy nhanh cái chết của gã.

Một lát sau, trận chiến lắng xuống, Lục Diệp lấy ra một khối Đạo cốt từ trên người Dực tộc, nhờ Hư Không Linh Văn gửi về cho phân thân rồi ung dung rời đi.

Đây là tu sĩ Ngũ Đạo đầu tiên mà Lục Diệp gặp phải từ trước đến nay, đối phương tuy là Thất Tâm Giả, nhưng thực lực lại là thật.

Cửu Nhan đã đúc thành Đạo Cơ, khối Đạo cốt của tu sĩ Ngũ Đạo này có lẽ sẽ giúp nàng tích lũy không ít Đạo lực trong thời gian ngắn.

Ngày lại ngày trôi qua, hầu như mỗi ngày, Lục Diệp đều gửi về những chiến lợi phẩm với số lượng khác nhau.

Nửa năm dài săn giết khiến hắn đã nắm rõ môi trường trong phạm vi mười vạn dặm gần đây như lòng bàn tay, trong thời gian đó cũng có mấy lần gặp nguy hiểm, đều là gặp phải cường giả không thể địch lại, phải vội vàng dùng Hư Không Linh Văn mới bảo toàn được tính mạng.

Điều này khiến hắn mơ hồ nhận ra một chuyện, đó là khu vực mà Quỷ Kiệu đưa họ tới không quá nguy hiểm, nếu không thì chẳng thể yên ổn lâu như vậy.

Tinh Uyên rốt cuộc lớn đến đâu, Lục Diệp không rõ, nhưng hắn biết, trong Tinh Uyên chắc chắn có những kẻ lợi hại hơn các cường giả mà hắn từng gặp.

Cứ lấy Yển Giáp Tinh Không làm ví dụ, từng có cường giả Bát Đạo xông vào Tinh Uyên, kết quả một đi không trở lại, rõ ràng trong Tinh Uyên có kẻ mạnh hơn Bát Đạo.

Nếu thật sự gặp phải loại cường giả này, Lục Diệp cảm thấy mình có lẽ ngay cả cơ hội dựng nên Hư Không Linh Văn cũng không có.

Khoảng thời gian săn giết dài như vậy cũng giúp Lục Diệp nhận ra một điều, sinh linh trong Tinh Uyên tuy đa phần đều đơn độc một mình, nhưng không phải là không có thế lực tồn tại.

Gần đây có một thế lực, rất nhiều tu sĩ Tinh Uyên tụ tập, việc Lục Diệp săn giết trong khu vực này dường như đã thu hút sự chú ý của họ.

Lục Diệp hiểu rõ trong lòng, nơi này không thể ở lâu được nữa.

Khoảng một năm sau khi Quỷ Kiệu đưa mọi người đến Tinh Uyên, cùng với việc Trần Lực đúc thành Đạo Cơ, cả tám người đều đã nhập Đạo cảnh!

Trong đó Tử Cực, Trọng Nhạc, Cửu Nhan, Tô Uyển là Ngũ Đạo, còn Thủy Tiên, Mị Ảnh, Trần Lực là Tứ Đạo, có thể thấy tiêu chuẩn chọn người của Quỷ Kiệu năm đó nghiêm ngặt đến mức nào, nếu Thánh Nguyên Tử và Vô Trần không chết, sau khi họ đúc thành Đạo Cơ thì ít nhất cũng là Tứ Đạo.

Sau một thời gian dài như vậy, công sức của Lục Diệp cũng đã được đền đáp, tất cả mọi người ở đây, Đạo lực tích lũy không nói là quá nhiều, nhưng cơ bản cũng có mấy mươi đạo, ngay cả Trần Lực thăng cấp sau cùng cũng đã tích lũy được khoảng mười mấy tia Đạo lực.

Tử Cực đại yêu tôn thậm chí đã thử mài giũa Đạo cốt thứ hai của mình một lần, đáng tiếc lại thất bại, khiến gã vô cùng phiền muộn.

Trong hang động lớn nơi họ đến lúc ban đầu, sau gần một năm, tám người lại tụ họp.

So với vẻ mờ mịt, vô định khi mới đến đây một năm trước, mọi người của một năm sau rõ ràng ý chí hiên ngang hơn nhiều, đối với những tu sĩ như họ, chỉ cần còn con đường để trưởng thành và mạnh lên, thì dù hoàn cảnh có tồi tệ đến đâu cũng vẫn có hy vọng.

Ngược lại, trước kia ở Vạn Tượng Hải Tinh Không, dù sống trong nhung lụa, xưng bá một phương, tương lai cũng là một màu xám xịt.

Tám người ngồi quây quần, chỉ có giọng nói của một mình Lục Diệp vang vọng.

Hắn kể lại những điều mình phát hiện trong những ngày qua, đặc biệt nhấn mạnh về sự tồn tại của một thế lực gần đây. Đợi hắn nói xong, Tử Cực lập tức hiểu ý: "Vậy nên nơi này chúng ta không thể ở lại được nữa."

Lục Diệp gật đầu: "Không sai, ta không biết thế lực kia rốt cuộc mạnh đến đâu, nhưng gần đây bọn họ vẫn luôn có tu sĩ ở bên ngoài, lùng sục tung tích của ta. Nơi ẩn thân của chúng ta tuy kín đáo, nhưng sớm muộn gì cũng sẽ bị bọn họ tìm ra, đến lúc đó ắt sẽ nảy sinh xung đột."

"Vậy thì phải đi!"

"Nên đi về đâu?" Có người hỏi.

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, không ai nói nên lời. Tới Tinh Uyên đến nay, những gì bọn họ biết vẫn còn quá ít, nào biết nên đi về đâu.

"Chư vị nếu không có phương hướng, vậy thì hãy theo ta." Lục Diệp mở miệng, "Có lẽ… ta có thể tìm được đường về!"

Chúng nhân đều kinh ngạc.

Trọng Nhạc nhìn hắn: "Đường về? Lục huynh, ngươi biết làm sao để trở về ư?"

Vẻ mặt của những người khác cũng phấn chấn hẳn lên. Nếu thật sự có thể trở về, đó tuyệt đối là điều bọn họ hằng mong ước.