Bởi vậy, khi Lục Diệp nói có lẽ có thể đưa bọn họ quay về, tâm tình kinh ngạc và kích động của mọi người có thể tưởng tượng được.

“Chỉ là có thể thôi, ta cũng không dám chắc!” Lục Diệp vừa nói, vừa giơ một tay lên, khẽ thúc pháp lực, trên mu bàn tay chợt hiện ra một ấn ký kỳ lạ.

Đều là những kẻ kiến thức rộng rãi, bởi vậy khi ấn ký này xuất hiện, hầu như tất cả mọi người đều mơ hồ cảm thấy quen thuộc, dường như đã từng thấy hoặc nghe qua ở đâu đó.

Khẽ trầm ngâm, Tử Cực chợt hiểu ra: “Đây là Luân Hồi Thụ ấn ký?”

“Yêu Tôn nhãn quang như đuốc, chính là Luân Hồi Thụ ấn ký!” Lục Diệp gật đầu.

Trọng Nhạc cũng bừng tỉnh đại ngộ: “Thì ra là vậy, Lục huynh nói dựa vào ấn ký này để đưa bọn ta về ư?”

Thủy Tiên dịu dàng nói: “Nghe đồn chỉ những ai được Luân Hồi Thụ coi trọng mới được ban ấn ký. Loại ấn ký này thường ngàn năm thậm chí mấy ngàn năm cũng không xuất hiện một đạo. Người được ban ấn ký đều đạt được uy danh hiển hách, mà chỉ cần thân ở tinh không, người sở hữu ấn ký có thể dựa vào đó truyền tống đến chỗ Luân Hồi Thụ!”

Tô Uyển cũng mắt sáng rực: “Nơi đây là Tinh Uyên, cách biệt với tinh không, chắc chắn không thể truyền tống về phía Luân Hồi Thụ được rồi. Nhưng ấn ký này đã là do Thụ Lão ban xuống, tất nhiên sẽ có một tia liên hệ với bản tôn của lão. Nếu theo tia liên hệ này...”

Lục Diệp nhìn nàng: “Rất yếu ớt, ta chỉ có thể có một phương hướng đại khái.”

Loại liên hệ này hắn đã cảm nhận được từ một năm trước, lúc có lúc không, yếu ớt đến mức gần như không thể nhận ra, nhưng dù sao đây cũng là một phương hướng.

Tìm kiếm Quỷ Kiệu là không thực tế, theo chỉ dẫn của Luân Hồi Thụ ấn ký sẽ thực tế hơn.

Những ngày này hắn vẫn luôn chờ đợi, chờ những người khác đúc thành đạo cơ, như vậy khi lên đường mọi người mới có đủ sức tự bảo vệ. Bởi vậy, dù không có mối đe dọa tiềm tàng từ thế lực gần đó, Lục Diệp cũng đã chuẩn bị dẫn mọi người cùng rời đi.

Những người khác lòng hướng về Vạn Tượng Hải Tinh Không, hắn há chẳng phải cũng vậy sao, thân nhân của hắn đều ở bên đó cả.

Còn về việc vì sao thân ở Tinh Uyên mà vẫn có thể dựa vào ấn ký này để có một tia liên hệ với Thụ Lão, Lục Diệp cũng có suy đoán của riêng mình.

Nếu tinh không ổn định, thì hẳn sẽ không có liên hệ gì. Nhưng Vạn Tượng Hải Tinh Không từ xa xưa đã từng gặp phải sự xâm thực của Tinh Uyên, toàn bộ tinh không vốn dĩ đã có sơ hở tồn tại, lại còn trước đó Trùng tộc đã mở ra Cổng Tinh Uyên ở Vạn Tượng Hải.

Sau này tuy bị Tinh Túc Điện ra tay phong trấn, nhưng tinh không bên đó rốt cuộc đã từng xảy ra vấn đề. Luân Hồi Thụ vẫn là chí bảo, ấn ký trên mu bàn tay Lục Diệp có một tia liên hệ tiềm ẩn với nó cũng không có gì lạ.

“Có phương hướng đại khái là đủ rồi!” Trọng Nhạc phấn chấn hẳn lên.

“Vậy còn chờ gì nữa? Chuyện không nên chậm trễ, mau lên đường thôi?” Trần Lực hô một tiếng.

Mọi người đều đầy mong đợi nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp lại nói: “Trước khi lên đường, ta muốn làm một vố lớn!”

“Nói sao đây?” Tử Cực nhướng mày.

Lục Diệp từ từ mở lời: “Săn giết Thất Đạo!”

Tử Cực hít một hơi khí lạnh, nhìn Lục Diệp như nhìn thiên nhân, những người còn lại không ai không kinh hãi khôn tả.

Cách hoang tinh vỡ nát nơi mọi người ẩn thân mười mấy vạn dặm, có một kỳ quan tinh không quy mô không quá lớn, tạo hình kỳ lạ, tựa như một cái bát nhỏ.

Nhìn từ xa, kim quang rực rỡ.

Lục Diệp đặt tên cho nó là Bát Cơm Vàng.

Hắn từng có một lần vì tò mò mà đến dò xét, kết quả là ở đây gặp phải một Tinh Thú có thực lực Thất Đạo. Lục Diệp giao phong với nó một lát rồi rời đi. Hắn tuy rằng khi bùng nổ cũng có thực lực Thất Đạo, nhưng không thể duy trì quá lâu, tự nhiên sẽ không lấy thân mình mạo hiểm.

Nếu chỉ có Tinh Thú Thất Đạo này thì thôi, mấu chốt là khi Lục Diệp rời đi lúc đó, hắn phát hiện một cái cây kỳ lạ. Đó không phải là linh thực trong nhận thức của hắn, cả cái cây lấp lánh ánh sao, tựa như do tinh quang đúc thành, trên cây dường như còn kết mấy thứ giống quả!

Sau này Lục Diệp lại đi dò xét mấy lần, Tinh Thú Thất Đạo kia vẫn luôn ở đó, xem ra là đang bảo vệ cái cây và những quả trên cây.

Mặc dù không rõ cái cây đó rốt cuộc là gì, nhưng Lục Diệp biết, thứ có thể được Tinh Thú Thất Đạo coi trọng bảo vệ, tuyệt đối không phải vật phàm!

Tinh Uyên có bảo vật, không biết thì thôi, đã biết rồi, đương nhiên không thể bỏ lỡ.

Đoàn người dưới sự dẫn dắt của Lục Diệp hăm hở tiến về Bát Cơm Vàng, còn chưa đến nơi đã thấy đủ loại hào quang rực rỡ giao thoa bùng nổ, từ xa đã có thể cảm nhận được dư ba của pháp lực giao phong.