Nhưng dù có gã kiềm chế Tinh Thú, các tu sĩ Tinh Uyên dưới trướng cũng xuất hiện không ít thương vong, những kẻ còn sống sót hầu như ai nấy đều mang thương tích.

“Chính là thế lực gần đây!” Lục Diệp lập tức có phán đoán.

Trước đây hắn còn rất tò mò, nơi này đã có một thế lực, tại sao không đến Bát Cơm Vàng săn thú đoạt bảo, vốn tưởng thế lực kia không có cường giả tọa trấn, giờ xem ra không phải vậy.

Đã không phải vấn đề thực lực, vậy chính là thời cơ.

Trước đây các tu sĩ Tinh Uyên của thế lực này không ra tay là vì thời cơ chưa đến, giờ đây thời cơ đã đến, bọn họ liền không thể kìm nén được nữa.

Nghĩ đến đây, Lục Diệp trong lòng khẽ động, đây đúng là đến sớm không bằng đến đúng lúc.

“Chú ý ẩn nấp, ta không ra tay, tất cả đừng vọng động!” Lục Diệp ra lệnh một tiếng, dẫn đầu tiếp cận chiến trường.

Mọi người theo sát phía sau, ai nấy đều thu liễm khí tức.

Bên Bát Cơm Vàng giao chiến ác liệt, chẳng ai hay biết, trong thời khắc căng thẳng như vậy, lại còn có một nhóm người khác đến rìa chiến trường, âm thầm rình rập.

Tinh Thú Thất Đạo kia trông như một quả cầu, trên thân mọc đầy mắt, dày chi chít, vô số con mắt mỗi lần đóng mở đều bắn ra những luồng sáng đen kịt, công thế của gã này hầu như không có góc chết, điều này khiến cho phe Viêm tộc dù số lượng không ít nhưng lại không thể nhanh chóng tiêu diệt đối phương, chỉ có thể dùng công phu mài mòn.

Lục Diệp vừa nhìn liền biết, cứ theo tình hình này mà đánh tiếp, dù bọn họ có thể giết được Tinh Thú Thất Đạo này cũng chẳng thu được lợi lộc gì, bởi vì khi Tinh Thú Thất Đạo bỏ mạng, tất nhiên sẽ hao hết đạo lực của bản thân.

Nhưng mục đích của Viêm tộc này hẳn cũng không phải Tinh Thú, mà là quả trên cái cây kia!

Lục Diệp quay đầu nhìn lại, hai bên kịch chiến đều rất ăn ý tránh khỏi phạm vi của cái cây, hiển nhiên là sợ dư ba của giao phong sẽ hủy hoại nó.

Hay là bây giờ lẻn đi hái trộm quả nhỉ? Nếu bây giờ đi, hẳn sẽ dễ dàng đắc thủ, Lục Diệp thầm nghĩ, nhưng rất nhanh đã từ bỏ ý định này, bởi vì một khi làm vậy, chắc chắn sẽ trở thành đối tượng bị hai bên giao chiến truy sát, một mình hắn thì không hề gì, nhưng bảy người khác lại không có thực lực như hắn, hơn nữa, trận chiến này bất kể bên nào thắng, bên còn lại tất nhiên đều tổn thất thảm trọng, có lẽ đây là một cơ hội.

Đại chiến vẫn còn kịch liệt, số người thương vong dưới trướng Viêm tộc ngày càng nhiều, nhưng gã lại hoàn toàn không để tâm, thậm chí có lúc dù có cơ hội cứu viện thuộc hạ của mình, gã cũng mặc kệ, dường như có ý mặc cho thuộc hạ chết đi.

Dưới sự giao phong kịch liệt như vậy, đạo lực của Tinh Thú Thất Đạo hao tổn cực nhanh.

Cùng là Thất Đạo, Viêm tộc có thuộc hạ trợ giúp, đạo lực hao tổn ít hơn Tinh Thú rất nhiều.

Nửa ngày sau, Tinh Thú càng lúc càng suy yếu, trên thân bắt đầu xuất hiện vết thương, và theo thời gian trôi qua, vết thương ngày càng nhiều, ngày càng nghiêm trọng.

Cho đến một khắc nào đó, Viêm tộc kia vung một quyền, ngọn lửa hung mãnh bao trùm Tinh Thú, trong một trận gào thét thê lương, sinh cơ của Tinh Thú tiêu tán.

Trận ác chiến kéo dài như vậy không nghi ngờ gì đã khiến Viêm tộc cũng hao tổn không ít, đặc biệt là sau đòn cuối cùng, gã lại có vẻ mặt mệt mỏi.

Mà các tu sĩ Tinh Uyên gã mang đến cũng chỉ còn lại chưa đến mười người, trong trận đại chiến như vậy mà có thể sống sót, không nghi ngờ gì đều không phải kẻ tầm thường, qua quan sát của Lục Diệp, ít nhất đều là Tứ Đạo, trong đó có một kẻ thậm chí nghi là Lục Đạo!

Dù tổn thất cực lớn, nhưng Viêm tộc sau khi giết Tinh Thú Thất Đạo kia vẫn lộ ra vẻ mặt thỏa mãn, quay đầu nhìn về cây ăn quả ở đằng xa, đang định ra lệnh thì bỗng nhiên trong lòng có cảm ứng, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia bỗng nhiên xuất hiện hai đạo thân ảnh giống hệt nhau, một kẻ tay không, một kẻ tay cầm trường đao, thân hình lướt đi liền lao đến gần tu sĩ Lục Đạo dưới trướng gã.

“Cẩn thận!” Viêm tộc gầm lên giận dữ, lập tức muốn chi viện.

Tu sĩ Lục Đạo kia cũng nhận ra nguy cơ, điên cuồng thúc giục sức mạnh bảo vệ quanh thân, đồng thời muốn rút lui, nhưng nào còn kịp nữa.

Bản tôn và phân thân của Lục Diệp cùng ra tay, như một chiếc kéo lướt qua bên cạnh tu sĩ Lục Đạo này, máu tươi bắn tung tóe, trong nháy mắt liền chém gã ngay tại chỗ!

Sau thời gian dài như vậy, đạo lực Lục Diệp tích lũy đã vượt bảy trăm, cho nên dù có chia bớt, bản tôn vẫn có thể bùng phát thực lực Thất Đạo, còn phân thân thì có Lục Đạo.

Ngược lại, đối phương đang trong lúc lơ là sau khi đại chiến thắng lợi, bị một đòn tập kích đã mưu tính từ lâu, há có thể sống sót.

Biến cố đột ngột khiến các tu sĩ Tinh Uyên còn sống sót đều sững sờ, chẳng ai ngờ lại gặp phải cảnh bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau.

Khi hoàn hồn lại, bọn chúng kinh hãi phát hiện kẻ tập kích không chỉ có hai người.

Ngay sau khi Lục Diệp ra tay, Tử Cực và những người khác cũng lao ra, ai nấy đều có thần sắc ngưng trọng. Trọng Nhạc xung phong đi đầu, thân hình vạm vỡ, vững chãi tựa một ngọn núi cao, mang lại cho người ta cảm giác an toàn mãnh liệt.

Mị Ảnh đã hòa vào môi trường xung quanh, trước khi gã đột ngột ra tay, không một ai có thể phát giác được sự tồn tại của gã.

Những người còn lại cũng thi triển các loại thủ đoạn, ồ ạt tấn công về phía kẻ địch.

Bản tôn của Lục Diệp thì lao về phía tên Viêm tộc Thất Đạo kia, còn phân thân Thiên Phú Thụ lại xoay người lướt về hướng đám đông kẻ địch, giữa đường huyết quang bùng lên dữ dội, Huyết Hải lan tràn!

Sở dĩ ưu tiên giải quyết tên bị nghi là Lục Đạo kia, chủ yếu là để tốc chiến tốc thắng. Về tổng thể thực lực, kẻ địch không hề thua kém phe ta, dù bọn chúng đã trải qua một trận khổ chiến, nhưng nếu để lại tên Lục Đạo kia, vẫn là một phiền phức.

Giờ đây đã khác, bản tôn của Lục Diệp cầm chân Viêm tộc, phân thân trải rộng Huyết Hải phụ trợ mọi người, các tu sĩ Tinh Uyên còn lại căn bản không thể có đường sống.