Thủy Tiên và Trần Lực thực lực có phần yếu hơn, nhưng cũng mỗi người cầm chân một kẻ địch tứ đạo cảnh.

Thân hình Mị Ảnh thoắt ẩn thoắt hiện trong huyết hải, mỗi lần xuất hiện đều có thể tung ra một đòn tấn công chí mạng vào thời điểm thích hợp nhất.

Với đội hình như vậy, dù không có phân thân của Lục Diệp, e rằng cũng có thể đấu một trận ngang tài ngang sức với kẻ địch. Nay có phân thân của Lục Diệp tương trợ, cục diện gần như nghiêng về một phía.

Phải biết rằng, dù là phân thân Thiên Phú Thụ, lúc này cũng có thể phát huy ra thực lực lục đạo cảnh!

Cùng với một tiếng hét thảm truyền ra từ trong huyết hải, ưu thế của phe ta nhanh chóng được nhân lên. Tiếng hét thảm liên tiếp vang lên, mãi cho đến khi chỉ còn lại một tu sĩ tứ đạo cảnh cuối cùng, phân thân mới quát lớn: “Giữ lại mạng của hắn!”

Lục Diệp hoàn toàn không biết gì về tình hình ở đây. Hắn không biết cây đại thụ dường như được đúc thành từ tinh thần kia và quả trên cây rốt cuộc có công dụng gì. Nhưng những kẻ địch này chắc chắn biết, giữ lại một mạng người cũng tốt để dò hỏi một phen.

Khi trận chiến bên này đang hồi ác liệt, bản tôn cũng đang giao tranh kịch liệt với Viêm tộc kia. Viêm tộc không phải kẻ ngốc, cảm nhận được thuộc hạ của mình liên tục bỏ mạng, gã lập tức biết tình hình không ổn, bèn muốn độn tẩu.

Lục Diệp sao có thể để gã chạy thoát, huyết hải vừa cuộn lên đã chặn đứng hy vọng đào tẩu của gã.

Giây lát sau, một vùng huyết hải khác dưới sự điều khiển của phân thân đã dung hợp với vùng huyết hải bên này. Tử Cực và những người khác ẩn mình trong huyết hải thừa cơ ra tay.

Ngoại trừ Tô Uyển đang canh giữ tu sĩ tứ đạo cảnh đã không còn bao nhiêu sức chiến đấu kia, những người còn lại đều vây quanh Viêm tộc.

Viêm tộc hiển nhiên cũng biết lần này khó thoát kiếp nạn, gầm thét liên hồi, bày ra tư thế liều mạng.

Rốt cuộc hai tay khó địch bốn tay, có bản tôn của Lục Diệp chính diện chống lại gã, những người khác một đợt hợp công đã phá vỡ pháp lực hộ thân của gã. Lục Diệp thừa cơ xông lên, một đao chém gã trọng thương.

Tình cảnh tương tự lặp lại ba lần, cuối cùng Lục Diệp cũng tìm được cơ hội, hoàn toàn chém giết Viêm tộc này.

Huyết hải thu lại, Lục Diệp cũng nhân cơ hội thu hồi phân thân Thiên Phú Thụ.

Một trận đại chiến, hai bên đều có tổn thất. Bên Lục Diệp tổn thất lớn nhất, bản tôn cùng phân thân đã hao phí gần trăm sợi đạo lực.

Nhưng ở Tinh Uyên, khi gặp phải đối thủ ngang tài ngang sức với bản thân, sự hao phí này là không thể tránh khỏi. Đây là còn có đồng đội tương trợ, nếu không có ai giúp, tình hình sẽ chỉ càng nghiêm trọng hơn, có lẽ sau một trận đại chiến, công phu tu hành khổ cực sẽ tan thành mây khói, phải tích lũy lại từ đầu.

Không cần hắn ra lệnh, mọi người lập tức bắt đầu dọn dẹp chiến trường.

Lục Diệp thì lóe mình đến trước mặt tu sĩ tứ đạo cảnh đang bị Tô Uyển canh giữ.

Hắn lúc này toàn thân đẫm máu, trông vô cùng thê thảm. Đây là cái giá phải trả khi cưỡng ép vận dụng lực lượng bảy đạo, từng thớ thịt trên người hắn đều có vô số vết rách, hiện đang nhanh chóng hồi phục.

Nhìn tu sĩ tứ đạo cảnh kia, Lục Diệp mở miệng: “Nhân tộc?”

Dù sinh tử bị người khác nắm giữ, đối phương dường như cũng không quá sợ hãi, chỉ khẽ gật đầu, không những vậy còn hỏi lại một câu: “Các ngươi là Kẻ thất lạc?”

Cái gọi là Kẻ thất lạc, chính là những người như bọn Lục Diệp, tinh không nơi xuất thân vừa vỡ nát chưa được bao lâu, trên người vẫn còn dấu vết rõ rệt của tu sĩ tinh không.

Nhưng theo thời gian, dấu vết này sẽ dần biến mất, đến lúc đó, mọi người sẽ không khác gì tu sĩ Tinh Uyên.

Lục Diệp không bận tâm, giơ tay điểm vào ngực gã: “Ta hỏi, ngươi đáp, đừng nói lời thừa!”

“Ngươi muốn biết điều gì?”

“Bên kia là gì?” Lục Diệp nghiêng đầu ra hiệu.

Tu sĩ tứ đạo cảnh quay đầu nhìn lại, đáp: “Tinh Thần Thụ.”

“Có công dụng gì?”

Lần này đối phương không trả lời ngay, mà hỏi: “Nói xong ta có thể sống không?”

“Được!” Lục Diệp gật đầu, “Nói cho ta biết những gì ngươi biết, sau đó ta sẽ thả ngươi đi.”

Tu sĩ tứ đạo cảnh kia nghe vậy, trong mắt lộ vẻ khinh miệt: “Trong Tinh Uyên, không hề có cái gọi là tín nhiệm, ta làm sao biết lời ngươi nói là thật hay giả?”