Nghĩ lại lại thấy có gì đó không đúng, nếu quả thật sự đã chín, vậy Tinh thú tại sao không ăn đi? Ngược lại còn để chúng trên cây? Tinh thú thất đạo, không thể nào ngu ngốc đến vậy.

Quả kia có lẽ thật sự chưa chín.

“Ta có thể cho ngươi biết, Tinh Thần Quả trên Tinh Thần Thụ này có công dụng gì.” Ngay lúc Lục Diệp đang trầm ngâm, đối phương bỗng nhiên cất lời.

“Nói thử xem.”

Tu sĩ tứ đạo khẽ trầm ngâm, chậm rãi nói: “Lấy ta làm ví dụ, khi đúc thành đạo cơ là thực lực tam đạo, những năm này dần dần tích lũy, nâng cao nội tình, nên mới có thực lực tứ đạo, nhưng tứ đạo chính là cực hạn của ta rồi. Mỗi người đều có cực hạn của riêng mình, Viêm tộc bị các ngươi giết chết kia có cực hạn là thất đạo, nhưng nếu phục dụng một viên Tinh Thần Quả thì sẽ khác, nó có thể nâng cao giới hạn của tu sĩ chúng ta, khiến chúng ta có khả năng tiến thêm một bước. Nếu ta phục dụng Tinh Thần Quả, liền có thể đạt tới thực lực ngũ đạo.”

Mọi người nghe vậy đều nhướng mày, nếu Tinh Thần Quả có công dụng như thế, đó thật sự là bảo vật.

Đúng như người này nói, mỗi người đều có cực hạn của mình, khi đến cực hạn cũng là lúc tiềm năng của bản thân đã bị khai thác cạn kiệt, nhưng Tinh Thần Quả lại có thể nâng cao giới hạn của một tu sĩ, đối với đại đa số tu sĩ mà nói, đây là vật vô cùng hữu dụng.

“Tinh Thần Quả không chỉ có một công dụng này.” Tu sĩ tứ đạo lại tiếp tục nói: “Vừa rồi là nói về lợi ích khi tu sĩ đã đến cực hạn như ta phục dụng Tinh Thần Quả, còn nếu là tu sĩ vẫn còn không gian để tiến bộ mà phục dụng Tinh Thần Quả, thì có thể gia tăng nội tình của bản thân một cách đáng kể, có cơ hội điều khiển nhiều đạo lực hơn. Ngoài ra, Tinh Thần Quả có tác dụng thúc đẩy việc rèn giũa đạo cốt rất lớn, sau khi phục dụng Tinh Thần Quả, tỷ lệ rèn giũa đạo cốt thành công sẽ tăng mạnh.”

Lời này khiến Tử Cực thần sắc chấn động. Trước đó lão từng thử rèn giũa đạo cốt thứ hai của mình, kết quả thất bại, tổn hao hai trăm điểm đạo lực, đau lòng đến giờ vẫn chưa nguôi.

Sớm biết như vậy, đã không vội rèn giũa rồi.

“Tinh Thần Thụ trong Tinh Uyên tuy không thường thấy, nhưng cũng không phải là hiếm có, nó thường chỉ sinh ra bên trong kỳ quan tinh không. Cây Tinh Thần Thụ này từ khi sinh ra đến nay đã gần ngàn năm, ba trăm năm trước bắt đầu kết quả, nếu chỉ đơn thuần chờ đợi quả của nó chín, e là còn phải… mười mấy hai mươi năm?”

Lục Diệp khẽ híp mắt: “Vậy là ngươi biết cách thúc đẩy nó nhanh chín?”

Tu sĩ tứ đạo cười mà không đáp.

Tử Cực cùng Lục Diệp nhìn nhau, thần niệm khẽ trao đổi, Lục Diệp khẽ gật đầu, lão lúc này mới tiến lên một bước: “Nói đi, phải thế nào mới chịu cho chúng ta biết phương pháp đó? Đừng giở trò gì, trước khi nghiệm chứng phương pháp ngươi nói, ngươi đừng hòng rời đi.”

Tu sĩ tứ đạo hiển nhiên đã sớm có tính toán, mở miệng nói: “Rất đơn giản, ngươi lấy danh nghĩa ý chí Tinh Uyên mà thề, ta sẽ nói cho các ngươi phương pháp thúc chín, sau khi nghiệm chứng phương pháp này, đôi bên đường ai nấy đi, các ngươi không được làm tổn hại đến ta mảy may.”

“Đơn giản vậy sao?” Tử Cực ngẩn ra.

Tu sĩ tứ đạo đầy thâm ý nhìn lão: “Chính là đơn giản như vậy.”

Tử Cực lập tức gật đầu: “Được, bản tôn Tử Cực, lấy…”

“Khoan đã!” Lục Diệp giơ tay ngắt lời. Tử Cực cảm thấy điều kiện này rất đơn giản, nhưng Lục Diệp lập tức liên tưởng đến Thiên Cơ Thệ ở Cửu Châu, điều này khiến hắn nhận ra, phàm là lời thề được lập dưới một danh nghĩa nào đó, đều không phải là chuyện tầm thường.

Hắn nhìn tu sĩ tứ đạo kia: “Tinh Uyên… có ý chí của riêng mình sao?”

Nếu Tinh Uyên có ý chí của riêng mình, vậy lời thề này sẽ không đơn giản.

Đối phương cười cười: “Ta chỉ là một tu sĩ tứ đạo, vấn đề cao thâm như vậy, sao ta biết được chứ? Có lẽ có… chăng?”

Lục Diệp nhìn hắn chăm chú, suy ngẫm một lát rồi nhìn về phía Tử Cực: “Để ta!”

Hắn có Thiên Phú Thụ hộ thân, trước đó ở Tu La Tràng, lực lượng của Tu La Khế còn có thể bị thiêu hủy, do hắn lập lời thề tự nhiên sẽ an toàn hơn Tử Cực.

Nhìn tu sĩ tứ đạo kia, hắn nói theo yêu cầu của gã: “Lấy danh nghĩa ý chí Tinh Uyên, nếu ngươi cho chúng ta biết phương pháp thúc chín Tinh Thần Quả, sau khi nghiệm chứng phương pháp này không sai, sẽ thả ngươi rời đi, tuyệt không làm hại ngươi mảy may.”

Trong lúc nói chuyện, Lục Diệp vẫn luôn cảnh giác, đề phòng bất kỳ sự cố nào có thể xảy ra.

Nhưng đợi mãi đến khi gã nói xong, cũng không phát giác bất kỳ dị thường nào, điều này khiến hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm, xem ra là mình đã quá lo xa rồi.

“Bây giờ có thể nói cho chúng ta biết cách thúc chín Tinh Thần Quả kia được chưa?” Tử Cực hỏi.

Tu sĩ tứ đạo gật đầu: “Đương nhiên, Tinh Thần Quả trưởng thành cũng giống như tu sĩ chúng ta, đều cần hấp thụ đạo lực. Chư vị chỉ cần lấy đạo cốt của những người chết trận nơi đây, đặt dưới Tinh Thần Thụ là có thể rút ngắn đáng kể thời gian trưởng thành của nó. Các ngươi đặt càng nhiều, thời gian chờ đợi càng ít. Phải rồi, những đạo cốt không còn đạo lực cũng có tác dụng, chỉ là hiệu quả kém hơn một chút. Ngoài ra, các ngươi thậm chí có thể vận dụng đạo lực của chính mình để nuôi dưỡng Tinh Thần Thụ.”

Tử Cực nghe vậy, vô cùng hối hận: “Sớm đã nên nghĩ đến.”

Lục Diệp gật đầu, cuối cùng cũng hiểu vì sao gã Viêm tộc kia lại thấy chết không cứu thuộc hạ của mình, hóa ra gã đã sớm có ý định dùng đạo cốt của những kẻ chết trận dưới trướng để nuôi dưỡng Tinh Thần Thụ.

“Có bao nhiêu đạo cốt?” Lục Diệp quay đầu hỏi.

Chiến trường đã được dọn dẹp sạch sẽ, giờ phút này tất cả đạo cốt đều tập trung trong tay Cửu Nhan, nàng kiểm tra một chút rồi đáp: “Hai mươi chín khối còn sót lại đạo lực, và ba khối không còn đạo lực, là đạo cốt của tinh thú kia.”