Lục Diệp lúc này mới biết, hóa ra đạo cốt đã cạn kiệt đạo lực vẫn còn tác dụng, trước đây hắn có được bao nhiêu đạo cốt, sau khi thôn phệ đạo lực bên trong đều vứt đi cả rồi…

Không chỉ hắn như vậy, mọi người đều giống nhau.

Xem ra đạo cốt này không thể tùy tiện vứt bỏ, nói không chừng sau này lúc nào đó sẽ lại gặp được Tinh Thần Thụ.

“Trữ vật giới của bọn chúng đâu?” Lục Diệp bỗng nhiên nhớ tới một việc, Viêm tộc kia đã chọn động thủ vào lúc này, chắc chắn sẽ có sự chuẩn bị, bên chúng chắc chắn đã chuẩn bị sẵn đạo cốt không còn đạo lực.

Trữ vật giới cũng đang trong tay Cửu Nhan, cùng với những khối đạo cốt kia, bà đều giao cho Lục Diệp.

Lục Diệp giải trừ cấm chế trên từng chiếc trữ vật giới, quả nhiên không sai, trong một chiếc nhẫn đã phát hiện ra lượng lớn đạo cốt không còn đạo lực, hơn nữa tài sản trong chiếc nhẫn này cũng khá phong phú.

Chắc hẳn là của tên Viêm tộc Thất Đạo kia.

“Đi thôi, qua xem thử.” Lục Diệp hô một tiếng, dẫn mọi người lướt về phía Tinh Thần Thụ.

Nhìn từ xa, Tinh Thần Thụ này không quá lớn, nhưng đến gần mới biết, thứ này cũng không hề nhỏ.

Nhưng cả cái cây này không phải là vật sống, nó là một tạo vật huyền diệu được hội tụ từ vô số tinh quang dày đặc, từng sợi rễ như những chiếc roi phát sáng, cứ thế lơ lửng trong hư không.

Ngẩng đầu nhìn lên, trên Tinh Thần Thụ to lớn chỉ có ba quả.

Quả đó cũng không phải là quả thực trong nhận thức của mọi người, mà cũng là một vật được hội tụ từ một loại năng lượng kỳ diệu, chỉ là trông giống quả mà thôi.

Lục Diệp đứng dưới gốc cây, lấy một khối đạo cốt không còn đạo lực ném lên một sợi rễ, sợi rễ đó lập tức sống lại, ánh sáng rực rỡ bao phủ, đạo cốt vậy mà nhanh chóng tiêu tan.

Phải biết rằng, đạo cốt này cho dù không còn đạo lực sót lại, bản thân nó cũng là thứ kiên cố nhất trên người một tu sĩ, Lục Diệp dù có dùng Bàn Sơn Đao để chém, một nhát cũng chưa chắc đã chém đứt được, nay lại bị rễ của Tinh Thần Thụ nhanh chóng thôn phệ, thật sự kỳ diệu.

Một khối đạo cốt biến mất, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn ba quả kia, dường như hoàn toàn không có biến hóa.

Hắn vung tay, ném tất cả đạo cốt không còn đạo lực lên rễ cây.

Đợi một lát, tất cả đạo cốt đều biến mất, lúc này ba quả kia đã có chút biến hóa, tinh quang bên trong dường như càng thêm nồng đậm.

“Thế nào mới được xem là chín?” Lục Diệp quay đầu nhìn về phía gã tu sĩ Tứ Đạo.

Gã đáp: “Khi Tinh Thần Quả chín, Tinh Thần Thụ sẽ tự động tiêu tán. Một cây Tinh Thần Thụ, cả đời chỉ kết quả một lần.”

Lục Diệp đã hiểu, đối phương vào lúc này hẳn sẽ không nói dối, lập tức đem những khối đạo cốt còn sót lại đạo lực trong tay, từng khối một ném vào trong đám rễ cây.

Đạo cốt có đạo lực bị rễ cây thôn phệ, hiệu quả quả nhiên không giống nhau, ba quả kia biến hóa rõ rệt bằng mắt thường.

Chốc lát sau, hai mươi chín khối đạo cốt tiêu hao sạch sẽ…

Tinh Thần Thụ này, quả thực như thể không thể nuôi no vậy, phải biết rằng nếu hai mươi chín khối đạo cốt này mà để mọi người cùng nhau luyện hóa, thì chắc chắn có thể thu được không ít đạo lực, chưa nói đến thực lực có đột phá thế nào, ít nhất đạo lực cũng sẽ có tích lũy rất đáng kể.

Nhưng giờ đây lại bị thôn phệ toàn bộ, mà Tinh Thần Quả vẫn chưa chín.

Lục Diệp quay đầu nhìn gã tu sĩ Tứ Đạo, đối phương lập tức hiểu ý, mở miệng nói: “Thúc chín Tinh Thần Quả vốn dĩ không phải chuyện đơn giản, chúng ta sở dĩ động thủ vào lúc này, chẳng qua là muốn chiếm trước cây Tinh Thần Thụ này. Nếu không có các ngươi, chúng ta bây giờ hẳn là đang đi khắp nơi thu thập đạo cốt để nuôi Tinh Thần Thụ.”

Lục Diệp hỏi với giọng âm u: “Vậy thủ lĩnh các ngươi có tính toán qua chưa, dùng cách này thì phải mất bao lâu Tinh Thần Quả mới chín?”

“Ba đến năm tháng?” Gã tu sĩ Tứ Đạo không chắc chắn đáp.

Lục Diệp chỉ muốn giết quách gã cho rồi.

Nhưng lúc này đã hao tổn nhiều như vậy, không thể nào bỏ cuộc giữa chừng, nếu bây giờ từ bỏ, thì những gì đã bỏ ra trước đó đều đổ sông đổ biển.

Nhưng nghĩ lại, hắn sở dĩ vội vã rời khỏi khu vực này, chủ yếu là vì cảm thấy gần đây có một thế lực tồn tại.

Hiện tại thế lực do tên Viêm tộc Thất Đạo cầm đầu này đã bị bọn họ giải quyết gọn ghẽ, cho nên dù có tiếp tục ở lại một thời gian cũng sẽ không có quá nhiều hiểm nguy.

Suy nghĩ một lát, Lục Diệp giơ tay đặt lên một sợi rễ phát sáng trước mặt.

Nếu đạo cốt không đủ, vậy thì dùng đạo lực của bản thân để nuôi dưỡng Tinh Thần Thụ. Trong đội ngũ tám người bên ta, đạo lực của hắn tích lũy được là nhiều nhất, những người khác dù là Tử Cực cũng không đủ sức chống đỡ cho việc nuôi dưỡng thế này.

Đạo lực vừa được thúc đẩy, Lục Diệp lập tức cảm nhận được cảm giác đói khát truyền đến từ rễ của Tinh Thần Thụ.