Đứng dậy nhìn một vòng, Lục Diệp nói: “Vẫn phải ra ngoài săn tìm đạo cốt.”

“Cùng đi đi.” Tử Cực lên tiếng, khoảng thời gian này, vẫn luôn là một mình Lục Diệp bôn ba bên ngoài, cung dưỡng cho tất cả mọi người, bây giờ tự nhiên đã đến lúc phải đồng tâm hiệp lực.

Lục Diệp không có ý kiến, trầm ngâm một lát rồi nói: “Cửu Nhan, Tô Uyển hai vị sư tỷ ở lại trông coi nơi này, ta sẽ lưu lại một đạo phân thân, những người còn lại chia làm hai đội, ta sẽ hành động một mình.”

Sự sắp xếp này dĩ nhiên không có vấn đề gì, Cửu Nhan mấp máy môi, dường như muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng vẫn ngậm miệng không nói.

Một đội ngũ hành động, suy cho cùng chỉ cần một người quyết định, điểm này, bà dĩ nhiên hiểu rõ.

Thương nghị thỏa đáng, khi mọi người đang chuẩn bị xuất phát, tu sĩ Tứ Đạo kia lại ung dung nói: “Nhắc nhở một chút, Tinh Thần Quả sau khi chín, nếu không có thủ đoạn đặc biệt để bảo quản thì sẽ không giữ được quá lâu đâu. Chư vị nếu có ai muốn mài giũa đạo cốt thứ hai thì phải chuẩn bị sớm đi.”

Lục Diệp ngẩn ra: “Tinh Thần Quả phải bảo quản thế nào?”

Tu sĩ Tứ Đạo xòe hai tay: “Cái này thì ta không biết, có lẽ cần một vài khí cụ đặc biệt, dù sao thì ta cũng không có.”

Lục Diệp vội vàng lấy ra trữ vật giới của tên Viêm tộc kia, lục lọi một hồi cũng không tìm thấy khí cụ gì, xem ra gã định dùng ngay lập tức.

Thế này thì khó rồi.

Hắn vốn định hái ba quả Tinh Thần Quả này trước, sau đó mới bàn bạc chuyện phân chia, nhưng xem ra bây giờ, việc phân chia phải được chuẩn bị từ trước.

Bản thân hắn tạm thời không cần thứ này, theo suy nghĩ trước đó của hắn, ba quả Tinh Thần Quả này tốt nhất là chia cho ba tu sĩ Ngũ Đạo để mài giũa đạo cốt thứ hai, như vậy sẽ có cơ hội tạo ra ba vị Lục Đạo.

Đến lúc đó đội ngũ tám người, một Thất Đạo, ba Lục Đạo, thực lực của cả đội chắc chắn sẽ được tăng lên một bậc, cũng có thể tự bảo vệ mình tốt hơn trong Tinh Uyên này.

Trong đội hiện tại, Tử Cực, Cửu Nhan, Tô Uyển, Trọng Nhạc đều là Ngũ Đạo, có bốn người đủ tư cách, nhưng quả lại chỉ có ba, việc này quả là có chút khó xử.

Cửu Nhan rõ ràng đã nhìn ra sự khó xử của Lục Diệp, liền lên tiếng: “Vậy thì dốc toàn lực giúp Tử Cực, Tô Uyển và Trọng Nhạc ba vị đạo hữu đột phá Lục Đạo, thấy sao?” Bà tự gạt mình ra, như vậy Lục Diệp sẽ không cần phải khó xử nữa.

Trọng Nhạc nghe vậy lắc đầu: “Không ổn thỏa, chuyện lần này, người xuất lực nhiều nhất là Lục huynh, bất luận thế nào, Tinh Thần Quả này hắn cũng phải lấy một quả. Nếu hắn không lấy, chúng ta càng không có tư cách.”

Mọi người đều gật đầu, chuyện Tinh Thần Thụ là tình báo do Lục Diệp tra ra, mọi người cũng đều do hắn đưa tới, trong trận chiến với đám tu sĩ Tinh Uyên của Viêm tộc, hắn cũng là người xuất lực nhiều nhất.

Vừa rồi lại còn không biết đã tiêu hao bao nhiêu đạo lực để nuôi dưỡng Tinh Thần Thụ.

Không có lý nào bỏ ra công sức lớn như vậy mà cuối cùng lại chẳng thu được gì, cho nên bất kể Tinh Thần Quả có hữu dụng với Lục Diệp hay không, hắn đều có tư cách nhận được một quả.

Còn về việc sau khi hắn nhận được Tinh Thần Quả rồi đưa cho ai, đó là tự do của hắn, không ai có thể xen vào.

Trọng Nhạc lại nói: “Tử Cực đạo hữu là người đầu tiên đúc thành đạo cơ, một năm qua cũng luôn bảo vệ an nguy cho chúng ta, xét cả công lẫn tư, gã cũng nên có một quả.” Nói đoạn, gã nhếch miệng cười: “Ta thì không cần đâu, quả cuối cùng nhường cho Tô Uyển đạo hữu, sau này ta tự mình mài giũa đạo cốt thứ hai, sớm muộn gì cũng tấn thăng được Lục Đạo.”

Tô Uyển mỉm cười duyên dáng: “Trọng Nhạc sư huynh có hảo ý, tiểu muội xin tâm lĩnh. Theo ý của ta, chúng ta bây giờ đã là một thể, vậy thì phải ưu tiên lợi ích của cả đội. Trọng Nhạc sư huynh nhập Đạo cảnh trước ta, đạo lực tích lũy cũng nhiều hơn ta một chút, tự nhiên sẽ gần với việc mài giũa đạo cốt thứ hai hơn một bước. Cho nên quả Tinh Thần Quả thứ ba này để Trọng Nhạc sư huynh dùng sẽ thích hợp hơn ta.”

Nói rồi, nàng nhìn sang Lục Diệp: “Một năm qua, Lục đạo hữu đã trả giá nhiều như vậy, chúng ta đều thấy cả. Lòng người không phải sắt đá, đạo hữu đại công vô tư như thế, chúng ta sao lại không biết? Đạo hữu như vậy, đáng để chúng ta noi theo. Tinh Thần Quả tuy tốt, nhưng ở trong Tinh Uyên này, muốn sống sót thì lợi ích của cả đội mới là quan trọng nhất.”

Lục Diệp gật đầu, trong lòng vô cùng vui mừng.

Tám người như thế, nếu đặt ở Vạn Tượng Hải Tinh Không, e rằng mỗi người đều có tám trăm cái tâm cơ, nhưng trong Tinh Uyên, lại có thể chung sống hòa bình, hết lòng vì đội ngũ.

Chuyện này tuyệt đối không thể tách rời khỏi sự cống hiến vô tư của hắn trong suốt một năm qua. Hắn đã khởi đầu tốt, nên bầu không khí trong đội mới hòa hợp đến vậy, chỉ cần hắn có chút lòng riêng, đội ngũ đã sớm tan rã từ lâu.

“Được rồi, việc phân chia Tinh Thần Quả cứ quyết định như vậy đi, ta, Tử Cực, Trọng Nhạc mỗi người một quả.” Lục Diệp quyết định dứt khoát.

Mọi người dĩ nhiên không có dị nghị.

Như vậy, Tử Cực, Trọng Nhạc và Cửu Nhan sẽ phải chuẩn bị cho việc mài giũa đạo cốt thứ hai.

Cửu Nhan thì còn đỡ, gần một năm nay, trong số đạo cốt Lục Diệp nhận được, nàng được chia phần nhiều nhất, là người sắp đạt tới hai trăm đạo lực nhất.

Kế đến là Trọng Nhạc, còn về Tử Cực… vì mài giũa đạo cốt thất bại nên tích lũy đạo lực ít nhất, nhưng nói đi cũng phải nói lại, gã đã có kinh nghiệm một lần, sau này nhờ Tinh Thần Quả để mài giũa đạo cốt, tỷ lệ thành công ngược lại sẽ là cao nhất.