Không như bây giờ, Viêm Nhật Chi Tinh mà Liệt Hỏa tôi luyện ra, về phẩm chất hầu như không khác biệt so với của Nhật Viêm Thú Vương, thậm chí còn tốt hơn một chút.

Ba ngày một đạo, mình lại yêu cầu một ngàn đạo… Dù cho tôi luyện không ngừng nghỉ, đó cũng là hơn tám năm trời, khó cho Liệt Hỏa vậy mà lại đồng ý.

Nhưng thật ra mà nói, hơn tám năm đối với một Nhật Chiếu hậu kỳ cũng chẳng là gì.

Cứ thế, hiệu suất Hỏa Hồ uẩn dưỡng kỳ hỏa tăng vọt, tính trung bình, hầu như cứ hai ngày có thể thai nghén ra ba đoàn kỳ hỏa, đều bị Thiên Phú Thụ nuốt chửng.

Còn việc Lục Diệp phải làm, chỉ là chờ đợi.

Hắn không hề nhàn rỗi.

Trong lúc chờ đợi, hắn hoặc là luyện hóa linh ngọc để nâng cao tu vi, hoặc là nuốt Cực Phẩm Luyện Thần Đan, tu hành Trấn Hồn Bí Thuật.

Trấn Hồn Bí Thuật tuy đã tiểu thành, nhưng việc tu hành bí thuật này xuyên suốt toàn bộ cảnh giới Nhật Chiếu, bởi vậy không thể lơ là.

Ngày qua ngày, việc không ngừng nuốt chửng kỳ hỏa khiến Thiên Phú Thụ phát sinh một vài biến hóa, nhưng Lục Diệp cũng không biết rốt cuộc khi nào nó mới có thể lột xác, độ khó của lần lột xác này lớn hơn vô số lần so với ba lần trước.

Nếu không có thuộc bảo như Hỏa Hồ tương trợ, việc này hầu như không thể đạt thành, bởi Lục Diệp căn bản không có cách nào tìm được nhiều tài nguyên hệ hỏa sánh ngang với kỳ hỏa của Hỏa Hồ để Thiên Phú Thụ nuốt chửng.

Một ngày nọ, Liệt Hỏa lại đưa tới một đạo Viêm Nhật Chi Tinh đã tôi luyện xong, tận mắt nhìn Lục Diệp thôi động Hỏa Hồ hấp thu nó, muốn nói lại thôi, nhẫn nhịn mãi…

Tuy vì đuối lý mà đồng ý yêu cầu trước đó của Lục Diệp, nhưng bất kỳ ai gặp phải chuyện này, trong lòng ít nhiều đều có chút oán khí, bởi vậy những ngày qua, gã và Lục Diệp chưa từng giao lưu, gã cứ như một kẻ làm công dưới trướng Lục Diệp, lặng lẽ làm việc phận sự của mình.

Nhưng gã cũng có lòng hiếu kỳ…

Thấy dáng vẻ của gã, Lục Diệp không khỏi mỉm cười: “Liệt Hỏa đạo hữu có điều gì muốn hỏi, cứ việc mở lời. Giờ đây trên Cự Hồng Tinh này chỉ còn ta và ngươi, ta có lẽ không thể ở lại quá lâu, đợi ta đi rồi, sẽ chỉ còn lại một mình ngươi, đến lúc đó ngay cả người để nói chuyện cũng không còn.”

Nghe hắn nói vậy, Liệt Hỏa thầm nghĩ cũng phải, bèn không câu nệ nữa, ngồi phịch xuống trước mặt Lục Diệp, nhìn Hỏa Hồ nói: “Nếu không nhìn lầm, đây là Trấn Giới Chi Bảo của Nhất Nguyên Giới phải không?”

Khi Cửu Sắc chết, Liệt Hỏa trong lòng đã có suy đoán, trải qua nhiều ngày quan sát, gã càng thêm xác định đây chính là kiện thuộc bảo kia.

“Đạo hữu hảo nhãn lực.” Lục Diệp gật đầu, “Vật này chính là Trấn Giới Chi Bảo của Nhất Nguyên Giới.”

“Vậy đạo hữu là người của Nhất Nguyên Giới?” Liệt Hỏa hiếu kỳ nhìn Lục Diệp, trước đây cũng chưa từng nghe nói Nhất Nguyên Giới có một người như vậy.

Lục Diệp chậm rãi lắc đầu, không đáp mà hỏi ngược lại: “Đạo hữu đến đây tiềm tu bao lâu rồi?”

“Khá lâu rồi.” Liệt Hỏa tính toán sơ qua, “Cũng gần hai mươi mấy năm rồi.”

Thảo nào, nhìn dáng vẻ của Liệt Hỏa, hiển nhiên gã hoàn toàn không hay biết gì về những biến hóa bên ngoài, e rằng gã không ngờ rằng, hiện giờ Vạn Tượng Hải đã sớm thay đổi, Vạn Tượng Tinh Hệ cũng đã mất đi quyền thống trị đối với Vạn Tượng Hải.

Nếu biết những điều này, gã hẳn có thể đoán được thân phận của mình, dù sao chuyện Hỏa Hồ của Nhất Nguyên Giới rơi vào tay mình cũng không phải bí mật.

Chuyện này bên Tam Giới Đảo sẽ không tuyên dương, bên Cửu Nhan cũng sẽ không nói khắp nơi, nhưng tin tức vẫn lưu truyền ra ngoài, hiển nhiên là do bên Nhất Nguyên Giới tung ra.

Liệt Hỏa lại nói: “Hồ lô mà đạo hữu dùng để giết Quý Bá Vân ban đầu cực kỳ giống với bảo vật này, chẳng lẽ kiện bảo vật kia cũng là một trong các thuộc bảo của Tạo Hóa Đằng?”

Lục Diệp cười mà không nói, Liệt Hỏa thấy vậy cũng không hỏi thêm nữa.

Gã không phải kẻ có tính cách trầm mặc, trước đây không giao lưu với Lục Diệp, chủ yếu là trong lòng buồn bực, giờ đây đã mở đầu, những ngày tiếp theo, hai người thỉnh thoảng lại có vài cuộc trò chuyện, cũng coi như giết thời gian vô vị.

Lục Diệp không hề nhắc đến chuyện của A Bặc La với gã, chuyện nào ra chuyện đó, năm xưa hắn không ra tay với Liệt Hỏa đã là nể mặt A Bặc La rồi, nếu không phải Lục Diệp sớm đã nhìn ra thân phận man tộc của gã, nói không chừng thật sự đã trảm thảo trừ căn.

Lại qua một thời gian, Liệt Hỏa bỗng nhiên hỏi: "Phải rồi, đạo hữu trước đó từng nói sẽ không ở đây quá lâu, vậy chừng nào người đi?"

Lục Diệp đắm chìm tâm thần, tra xét tiến triển của Thiên Phú Thụ, chậm rãi lắc đầu: "Không biết."

Thời điểm hắn rời đi còn phải xem sự biến hóa của Thiên Phú Thụ, nhưng dù đã nuốt chửng nhiều kỳ hỏa như vậy, Thiên Phú Thụ tuy có thay đổi, nhưng vẫn chưa đến mức độ thoái biến, Lục Diệp lúc này cũng khó mà phán đoán.

Liệt Hỏa nói: "Lúc đạo hữu rời đi, có thể dạy ta cách ngự sử Nhật Viêm Thú Vương kia không? Yên tâm, ta nhất định sẽ dâng lên một món thù lao khiến đạo hữu hài lòng!"

Những ngày qua, gã đã tận mắt nhìn thấy từng con Nhật Viêm Thú mang Viêm Nhật Chi Tinh đã được tôi luyện xong dâng lên trước mặt Lục Diệp, khiến gã hâm mộ không thôi. Nếu gã cũng có bản lĩnh như vậy, đâu cần phải lãng phí thời gian dài dằng dặc ở đây, sớm đã thần công đại thành rồi.