Cho đến khi mỗi người vượt quá hai trăm khối, mới bắt đầu nuôi dưỡng Tinh Thần Thụ.

Trong khoảng thời gian này, Đạo cốt mà Lục Diệp thu được đều nhờ Hư Không Linh Văn đưa về. Đạo lực tích lũy của Cửu Nhan đã sớm đột phá hai trăm, vẫn còn dư dả không ít.

Vị tu sĩ Tứ Đạo kia nói, thông qua phương pháp này để nuôi dưỡng Tinh Thần Thụ, có lẽ phải mất ba đến năm tháng mới có thể thúc chín Tinh Thần Quả, nhưng trên thực tế, ba đến năm tháng căn bản không đủ.

Không phải gã nói dối.

Mà là trong đội có ba người cần tích lũy Đạo lực cho bản thân, chuẩn bị phục dụng Tinh Thần Quả, khiến tiến trình này bị chậm lại.

Tám tháng sau, tám người trong đội lại tụ tập dưới Tinh Thần Thụ.

Giờ phút này, Tinh Thần Thụ so với tám tháng trước đã có biến hóa rất lớn, cả cây đều trở nên cực kỳ trong suốt, dường như có thể biến mất bất cứ lúc nào.

Ngược lại, ba quả treo trên cây, ánh sáng tinh thần càng thêm rực rỡ và nồng đậm.

Tình huống này trông có vẻ giống như Tinh Thần Quả đã nuốt chửng toàn bộ tinh hoa của Tinh Thần Thụ.

Theo lời vị tu sĩ Tứ Đạo kia nói, đây chính là dấu hiệu quả sắp chín.

Lục Diệp giờ phút này đang đứng trước những sợi rễ dưới gốc cây, tay hắn cầm vài khối Đạo cốt, từng khối một ném vào trong rễ cây.

Những người khác đều ở bên cạnh yên lặng chờ đợi, âm thầm mong chờ.

Cho đến khi Đạo cốt trong tay chỉ còn lại hai khối cuối cùng, Tinh Thần Thụ đột nhiên rung lắc một trận, thân cây vốn đã gần như biến mất giờ đây hoàn toàn không còn thấy nữa.

Chỉ còn lại ba quả Tinh Thần Quả lơ lửng tại chỗ, ba quả này giờ phút này tỏa ra ánh sáng chói mắt hơn bao giờ hết, đồng thời nhanh chóng bành trướng ra, trong nháy mắt, đã hóa thành kích thước bằng chum nước.

"Chính là bây giờ!" Lục Diệp quát khẽ.

Ba bóng người đã sớm chuẩn bị lao ra, chia nhau lao về phía ba quả, trong khoảnh khắc đã xông vào bên trong, không còn thấy bóng dáng.

Tinh Thần Quả không phải ăn bằng miệng, vật này vốn dĩ không phải quả thật, mà là cần tu sĩ dung nhập vào trong đó, mượn lực lượng huyền diệu của Tinh Thần Quả để mài giũa Đạo cốt của mình. Vì vậy bảo vật này mới cần đến vật chứa đặc biệt để bảo quản.

Thần niệm phóng ra, cảm nhận một phen, cũng không dò xét được gì.

Lục Diệp quay đầu nhìn về phía vị tu sĩ Tứ Đạo kia: "Tinh Thần Quả giúp người mài giũa Đạo cốt có tỷ lệ thành công bao nhiêu?"

Vị tu sĩ Tứ Đạo kia sau thời gian dài ở chung với Cửu Nhan và Tô Uyển, cũng biết nhóm Lục Diệp không phải những kẻ không nói lý lẽ, bởi vậy không còn sự lo lắng như trước, ngược lại còn thêm vài phần ung dung: "Không biết, ta cũng chưa từng dùng qua, nhưng có một lần nghe thủ lĩnh nói, trừ phi nội tình quá kém, bằng không, mượn Tinh Thần Quả mài giũa Đạo cốt, cơ bản không có khả năng thất bại."

Lục Diệp khẽ nhướng mày, nghe vậy, hắn mới yên lòng.

Nếu nói về nội tình, những người mà Quỷ Kiệu lựa chọn, nội tình đều không tệ, ai mà chẳng tích lũy nhiều năm ở đỉnh phong Nhật Chiếu?

Cửu Nhan gặp trắc trở khi nhập Đạo cảnh là vì tâm kết chưa tiêu, ngày đó giúp nàng tiêu trừ tâm kết xong, nàng cũng rất nhanh đã đúc thành Đạo cơ.

Trong lúc chờ đợi, Lục Diệp cũng không buông lỏng cảnh giác, cùng những người khác giám sát bốn phía, để phòng bất trắc.

Có lẽ là do gần đây mọi người săn giết ở gần đây nhiều, khu vực này cũng không có quá nhiều sinh linh Tinh Uyên tồn tại, tự nhiên bình an vô sự.

Hai ngày sau, ánh sáng của một trong ba quả Tinh Thần Quả đột nhiên thu lại, lộ ra bóng dáng Tử Cực. Gã và Lục Diệp bốn mắt nhìn nhau, khẽ gật đầu, tất cả đều không cần nói thành lời.

Thêm một ngày nữa, ánh sáng của hai quả Tinh Thần Quả còn lại đồng thời biến mất, bóng dáng Cửu Nhan và Trọng Nhạc đồng loạt hiện ra.

Trọng Nhạc hớn hở ra mặt, nhìn là biết mọi chuyện đã thành công.

Bên Cửu Nhan tuy biểu hiện không rõ ràng, nhưng khóe mắt cũng cong cong, hiển nhiên tâm trạng không tệ.

"Chúc mừng các vị đạo hữu thành tựu Lục Đạo, thực lực của chúng ta lại lớn mạnh thêm rồi." Tô Uyển cười hì hì chúc mừng.

Ba vị Lục Đạo ra đời, chứng tỏ công sức bỏ ra trong tám tháng qua là hoàn toàn xứng đáng. Ở nơi như Tinh Uyên này, thực lực mạnh thêm một phần, liền có nghĩa là thêm một phần năng lực tự bảo vệ.

Những người khác cũng theo đó chúc mừng, cảnh tượng vô cùng hòa thuận.

Lục Diệp nhìn về phía vị tu sĩ Tứ Đạo bên cạnh: "Nếu không có nơi nào để đi, có muốn cùng chúng ta không?"

Đối phương hơi trầm ngâm, vẫn lắc đầu nói: "Ta xin tâm lĩnh hảo ý của đạo hữu, nhưng ta vẫn muốn ở lại đây hơn."