Đối phương khẽ gật đầu, xoay người độn đi về phía xa, thanh âm từ xa vọng lại: "Đạo hữu, ở trong Tinh Uyên sinh tồn, sau này tuyệt đối đừng dễ dàng lấy danh nghĩa Tinh Uyên Ý Chí mà lập lời thề nữa, Tinh Uyên Ý Chí vô sở bất tại, bất kỳ lời thề nào được lập ra đều sẽ bị chú ý, nếu có vi phạm, ắt gặp tai ương!"

"Đã lĩnh giáo!" Lục Diệp từ xa chắp tay.

Tử Cực đang rục rịch bên cạnh nghe vậy, không khỏi dừng bước.

Gã vừa đúc thành đạo cốt thứ hai, đạo lực tiêu hao nghiêm trọng, vốn còn định lấy đạo cốt của tu sĩ Tứ Đạo kia để bổ sung cho bản thân…

"Tinh Uyên Ý Chí…" Tử Cực lẩm bẩm, quay đầu nhìn Lục Diệp: "Lúc lập lời thề, ngươi có cảm giác gì đặc biệt không?"

Lục Diệp lắc đầu: "Không hề."

Trong mắt Tử Cực lóe lên tinh quang: "Vậy nên có thể gã chỉ đang cố tỏ ra huyền bí?" Tuy nói vậy nhưng gã lại không có ý định truy đuổi, dù sao có một số chuyện, thà tin là có còn hơn không.

"Đi thôi." Lục Diệp lên tiếng.

Hành trình đã định tuy chậm trễ tám tháng, nhưng thực lực tổng thể của cả đội đã được nâng cao một bậc, điều này không nghi ngờ gì sẽ giúp ích rất nhiều cho chặng đường tiếp theo.

Đoàn người tám vị, Lục Diệp dẫn đầu, Tử Cực bọc hậu, Trọng Nhạc và Cửu Nhan ở hai bên, những người còn lại đi ở giữa, cứ thế tiến về phía trước trong Tinh Uyên mênh mông.

Bởi vì sự tồn tại của đạo cốt, cho nên trong Tinh Uyên này, tranh đấu và sát phạt có thể bùng nổ bất cứ lúc nào.

Cả đội tiến về phía trước, thỉnh thoảng gặp địch, trải qua vô vàn hiểm nguy, tám người nhiều lần vào sinh ra tử.

Lần nguy hiểm nhất là gặp phải một con tinh thú Cửu Đạo.

Con tinh thú đó nhìn từ xa không hề nổi bật, vóc dáng cũng không lớn, nhưng đến khi thực sự giao phong, mọi người mới biết nó lợi hại đến mức nào.

Chỉ một đòn, Tử Cực đã bị đánh trọng thương, nếu không phải yêu tộc có nhục thân cường đại, e rằng đã bỏ mạng tại chỗ.

Trận chiến đó Lục Diệp đã dốc hết toàn lực, may mà con tinh thú Cửu Đạo này chỉ mạnh chứ linh trí không cao, nhờ vậy hắn mới có thể dùng huyết hải che chắn, giúp mọi người trốn thoát, còn bản thân thì được phân thân tiếp ứng, dùng hư không linh văn để thoát thân. Dù vậy, cuối cùng hắn vẫn bị trọng thương.

Nếu đổi lại là một tu sĩ Tinh Uyên có linh trí cao hơn, trận chiến này e rằng cả đội đã toàn quân bị diệt.

Sau trận chiến này, tám người trong đội đã tu dưỡng suốt mấy tháng tại một nơi ẩn nấp, mãi sau mới dần hồi phục.

Con đường phía trước gập ghềnh, nhưng không thể không đối mặt khó khăn mà tiến lên.

Có thử thách, tự nhiên sẽ có thu hoạch.

Trong tám người, Mị Ảnh, Thủy Tiên, Trần Lực đã tấn thăng Ngũ Đạo, chỉ chờ tích lũy đủ đạo lực là có thể thử mài giũa đạo cốt thứ hai.

Tô Uyển không đột phá, nàng đã thử mài giũa đạo cốt một lần, kết quả giống như Tử Cực trước đây, đã thất bại, đạo lực bỏ ra cũng mất trắng.

Thực lực của ba vị Lục Đạo không tăng lên, nhưng vì đạo lực của bản thân đã tích lũy đủ, cho nên khi ra tay cũng không cần phải bó tay bó chân như trước, không cần phải lo lắng vấn đề tiêu hao đạo lực.

Người có thực lực tăng tiến nhiều nhất hẳn là Lục Diệp.

Hiện giờ, đạo lực tích lũy của hắn đã đột phá mốc chín trăm… Theo lý thuyết mà nói, với nhiều đạo lực như vậy, hắn hẳn là có thể phát huy ra thực lực Cửu Đạo mới đúng.

Nhưng ở giai đoạn hiện tại, với nội tình của hắn, giới hạn đạo lực có thể khống chế là Thất Đạo, cho nên tích lũy thêm đạo lực cũng không có ý nghĩa.

Chẳng qua dưới sự phân bổ, bản tôn và Thiên Phú Thụ phân thân đều có thể phát huy ra thực lực Thất Đạo, điều này tương đương với việc trong đội có thêm một vị Thất Đạo.

Bên trong một tinh không kỳ quan, cả đội tỏa ra tìm kiếm.

Tinh Thần Thụ chỉ sinh ra bên trong tinh không kỳ quan, điều này trong Tinh Uyên không phải là bí mật, cho nên trên đường đi này, hễ gặp tinh không kỳ quan, cả đội đều sẽ vào trong xem xét, hy vọng có thể tìm thấy Tinh Thần Quả để giúp họ đột phá.

Tinh không kỳ quan trong Tinh Uyên khác biệt rất lớn so với những kỳ quan trong tinh không, chủ yếu là khác biệt về quy mô.

Lấy tinh không Vạn Tượng Hải mà nói, từng tòa tinh không kỳ quan đó đều vô cùng khổng lồ, cái nhỏ thì bao phủ một tinh hệ, cái lớn thì vắt ngang cả trăm tinh hệ cũng có.

Nhưng trong Tinh Uyên không phải vậy, tinh không kỳ quan trong Tinh Uyên đều không lớn, cũng không biết vì sao.

Đáng tiếc trên đường đi này, gặp không ít tinh không kỳ quan, nhưng Tinh Thần Thụ lại không thấy bóng dáng.

Lần này cũng vậy, vẫn không có thu hoạch.

Lục Diệp dẫn đầu bay ra khỏi tinh không kỳ quan, dẫn cả đội tìm một nơi gần đó để nghỉ ngơi chốc lát.

"Đã bao lâu rồi?" Thanh âm dịu dàng của Thủy Tiên vang lên.

Cảnh sắc trong Tinh Uyên hầu như không có thay đổi lớn, ngay cả cường giả như Thủy Tiên, nếu không để ý, cũng khó mà tính toán được thời gian trôi qua.

“Đã gần bốn năm rồi!” Tử Cực đáp lời.

Kể từ ngày mọi người rời khỏi khu vực Kim Phạn Oản, đến nay đã ba năm trôi qua, không ai ngờ chặng đường này lại dài đằng đẵng đến vậy.

Dù mọi người hành sự cẩn trọng, tốc độ chẳng mấy nhanh, thậm chí trên đường còn nhiều lần trì hoãn, nhưng chỉ riêng việc rong ruổi đã tốn ngần ấy thời gian, đối với chúng nhân mà nói, vẫn là một trải nghiệm hiếm có.

Thuở trước tại tinh không Vạn Tượng Hải, chúng nhân dù đi đến bất cứ nơi đâu, nào cần tốn nhiều thời gian đến vậy, cho dù là đến một nơi xa xôi, cũng có thể mượn đường trùng đạo mà rút ngắn hành trình.

Trong Tinh Uyên cũng có đường trùng đạo, hơn nữa số lượng không ít, chúng nhân trên đường đi thỉnh thoảng có gặp, nhưng không ai biết đầu bên kia của đường trùng đạo có gì, thông đến nơi nào, bởi vậy không ai dám mạo hiểm tiến vào.

Vạn nhất bên kia có cường giả thủ châu đãi thỏ, vậy thì đi qua đó chẳng khác nào tìm đường chết.

“Lục huynh, đại khái còn bao lâu nữa mới tới?” Trọng Nhạc nhìn về phía Lục Diệp.

Lục Diệp nghe vậy, thôi động pháp lực, lặng lẽ cảm nhận ấn ký Luân Hồi Thụ trên mu bàn tay, khẽ trầm ngâm rồi mở lời: “Theo cước trình hiện tại, có lẽ trong vòng một năm nữa!”