Khoảng thời gian đầu, mọi người thực ra còn một niềm mong đợi khác, đó là chiếc Quỷ Kiệu thần xuất quỷ một kia sẽ đột nhiên giáng lâm, đưa họ rời đi, trở về tinh không ban đầu.

Đây không phải là chuyện không thể xảy ra, Quỷ Kiệu trước đó đã đưa họ đi hai lần, chưa chắc đã không có lần thứ ba.

Nhưng qua một thời gian dài như vậy, Quỷ Kiệu vẫn không hề xuất hiện, mọi người cũng đành dẹp đi ý nghĩ này.

Chỉnh đốn xong, cả nhóm lại tiếp tục lên đường.

Hôm đó, khi đi qua một khu vực, Tử Cực đột nhiên nhíu mày, ngưng thần quan sát bốn phía.

Quan sát một hồi, gã không khỏi động lòng, truyền âm cho Lục Diệp đang dẫn đường ở phía trước.

Lục Diệp nghe vậy, lập tức dừng thân hình lại, quay đầu nhìn sang: “Sao thế?”

Tử Cực không giải thích nhiều, chỉ vẫy tay: “Đi theo ta một chuyến.”

Nhìn dáng vẻ của gã, dường như đã phát hiện ra điều gì đó, nhưng lại không giống như có địch tình, Lục Diệp cũng không rõ tình hình cụ thể.

Đội hình biến đổi, Tử Cực đi ở phía trước, Lục Diệp bọc hậu.

Trên đường đi, bốn phía mơ hồ có thể thấy dấu vết của một trận đại chiến để lại, hiển nhiên khu vực này từng xảy ra giao tranh kịch liệt.

Gần nửa ngày sau, Tử Cực dẫn mọi người đến một nơi.

Nơi đây dường như vốn có một tạo vật vô cùng khổng lồ, chỉ là vì trận đại chiến với cường độ quá cao đã khiến nó vỡ nát, để lại vô số mảnh vỡ trôi nổi khắp một vùng tinh không rộng lớn.

Xen lẫn trong đó là vô số mảnh thi thể.

Lục Diệp nhìn về một hướng, không khỏi kinh ngạc, vội vàng tiến lên xem xét, kinh ngạc phát hiện đó là một cỗ yển giáp rách nát, giữa yển giáp có một lỗ thủng lớn, còn sót lại máu tươi và thịt vụn.

Nhìn lại dấu vết còn sót lại trên chiến trường gần đó, Lục Diệp đột ngột ngẩng đầu nhìn về phía Tử Cực.

Tử Cực lúc này cũng đã xác nhận được suy đoán của mình: “Đây là Hợp Kham Chiến Bảo!”

Khi đi qua khu vực trước đó, gã chỉ cảm thấy địa hình gần đó có chút quen mắt, nhưng càng quan sát càng thấy không đúng, cho đến khi đến đây, cuối cùng cũng xác định đây chính là nơi gã từng ở một thời gian. Sở dĩ cảm thấy quen mắt, không nghi ngờ gì là vì gã từng hoạt động ở khu vực đó.

“Đây là… Yển Giáp Tinh Không?” Lục Diệp cũng kịp phản ứng.

“Không sai!” Tử Cực gật đầu, “Nơi này chính là tinh không mà Quỷ Kiệu lần trước đưa chúng ta tới. Sau khi tách khỏi các ngươi không lâu, ta đã đến Hợp Kham Chiến Bảo.”

Lục Diệp và Cửu Nhan thì đến Lôi Đình Chiến Bảo, những người khác phân tán ở các nơi khác nhau.

“Nhưng đây không phải là Tinh Uyên sao? Sao chúng ta lại quay về đây rồi?” Trần Lực ngơ ngác.

Lục Diệp khẽ thở dài: “Nơi này đúng là Tinh Uyên, xem ra tinh không kia đã bị Tinh Uyên xâm thực hoàn toàn rồi!”

Yển Giáp Tinh Không chắc chắn đã trở thành một phần của Tinh Uyên, cho nên họ mới có thể nhìn thấy nơi Tử Cực từng quen thuộc ở đây.

Khi Quỷ Kiệu năm đó đưa họ rời đi, các cánh cửa Tinh Uyên ở khắp Yển Giáp Tinh Không đã bắt đầu khuếch trương trên diện rộng, mới có mấy năm thời gian mà toàn bộ tinh không vậy mà đã hoàn toàn thất thủ.

Mà khu vực này, đến một sinh vật sống cũng không có, thậm chí Hợp Kham Chiến Bảo cũng bị đánh nát, có thể tưởng tượng nơi đây đã trải qua một trận chiến tàn khốc đến nhường nào.

Nhận ra điều này, lòng mọi người nặng trĩu.

Một tinh không rộng lớn như vậy lại trở thành một phần của Tinh Uyên, số phận của vô số sinh linh trong toàn bộ tinh không có thể tưởng tượng được.

“Bên kia có động tĩnh.” Lục Diệp đột nhiên nhìn về một hướng, tuy rất yếu ớt nhưng quả thật có dư âm của trận chiến truyền đến từ đó.

Mọi người nhìn nhau, ăn ý vận dụng pháp môn, thu liễm khí tức của bản thân, mỗi người thi triển thủ đoạn riêng lướt về hướng đó.

Không lâu sau, cảnh tượng phía trước hiện ra trong tầm mắt.

Đập vào mắt họ là cảnh một cỗ yển giáp rách nát đang chống chọi với vòng vây của mấy tu sĩ Tinh Uyên.

Động tĩnh giao tranh rất lớn, có thể thấy thực lực của hai bên đều không yếu.

Sau mấy năm chinh chiến, nhóm Lục Diệp đương nhiên đã tích lũy được kinh nghiệm phán đoán thực lực của tu sĩ Tinh Uyên. Vì vậy, chỉ cần dựa vào dư âm của trận chiến, họ đã nhận ra vị tu sĩ yển giáp kia là một Thất Đạo, còn mấy tu sĩ Tinh Uyên đang vây công người đó thì có cả Lục Đạo và Ngũ Đạo.

Về thực lực, vị tu sĩ yển giáp kia mạnh hơn, nhưng người đó rõ ràng đã là nỏ mạnh hết đà, sức lực không đủ để chống lại vòng vây của kẻ địch.

Trận chiến bà ta gặp phải tuyệt không chỉ có một, nếu không với thực lực Thất đạo đã chẳng đến mức rơi vào tuyệt cảnh như vậy.

Trong tình hình đó, Lục Diệp và những người khác chỉ cần trao đổi ánh mắt là đã ăn ý hành động.