Mấy tu sĩ Tinh Uyên khác còn chưa đứng vững đã phải hứng chịu trận vây giết như vũ bão của Lục Diệp và những người khác.

Số lượng và thực lực đều thua kém, kể từ lúc Lục Diệp và đồng đội ra tay, vận mệnh của mấy tu sĩ Tinh Uyên này đã được định đoạt.

Vài hơi thở sau, Lục Diệp thu đao, quay đầu nhìn về phía tu sĩ Yển giáp.

Đối phương lại không nhìn hắn, mà chăm chú nhìn Tử Cực, ngay sau đó, bên trong yển giáp truyền ra một giọng nói ôn hòa của một phụ nhân: “Tử Cực?”

Giọng nói ấy tràn đầy vẻ khó tin: “Ngươi vậy mà vẫn còn sống?”

Bà ta hiển nhiên có quen biết Tử Cực, nhưng theo tin tức bà ta nhận được sau này, Tử Cực đã bị một chiếc kiệu hoa đột nhiên xuất hiện bắt đi, từ đó về sau bặt vô âm tín, không ngờ mấy năm sau lại có thể gặp lại gã ở đây.

Tử Cực tiến lên một bước, ôm quyền nói: “Nam bảo chủ!”

Tu sĩ Yển giáp này chính là bảo chủ của Hợp Kham Chiến Bảo, năm xưa khi Tử Cực vào bảo, từng gặp bà một lần, không ngờ đối phương vẫn còn nhớ mình.

Nam bảo chủ lại nhìn Lục Diệp và những người khác, từ trong yển giáp rách nát truyền ra tiếng cười lớn của bà: “Tốt, tốt lắm, hỏa chủng của tinh không này chưa diệt, vậy là vẫn còn hy vọng.”

Bà ta hiển nhiên đã nhầm Lục Diệp và những người khác thành người của Yển Giáp Tinh Không.

Trong lúc nói chuyện, thân hình bà chấn động, chiếc yển giáp rách nát lập tức vỡ thành vô số mảnh, tan rã, bên trong yển giáp, lộ ra bóng dáng một bà lão tóc bạc trắng.

Tử Cực nhìn thấy mà đồng tử co rút lại.

Bởi vì năm xưa khi gặp Nam bảo chủ, đối phương vẫn là một phụ nhân còn giữ được nét phong vận, nay lại biến thành thế này, chỉ vài năm ngắn ngủi không thể khiến một tu sĩ Thất đạo có sự thay đổi ngoại hình lớn đến vậy, lời giải thích duy nhất chính là bà đã thi triển bí thuật liều mạng nào đó, khiến bản thân bị hao tổn nghiêm trọng.

Nam bảo chủ không chỉ ngoại hình thay đổi lớn, trên người còn có vô số vết thương trông mà kinh hãi, cả người gầy trơ xương, tựa như máu trong người đã chảy cạn.

Lục Diệp cũng không kìm được mà thở dài một tiếng, hắn vừa nhìn đã biết Nam bảo chủ này không sống nổi nữa, nay sinh cơ chưa dứt, cũng chỉ là hơi tàn kéo dài.

“Bảo chủ còn có di ngôn gì không?” Tử Cực hỏi.

Gã và Nam bảo chủ không có giao tình sâu đậm, năm xưa cũng chỉ gặp một lần, nhưng cảnh tượng trước mắt vẫn không khỏi khiến gã nảy sinh cảm giác đồng loại tương tàn.

Vận mệnh của Yển Giáp Tinh Không hôm nay, liệu có phải là tương lai của Vạn Tượng Hải Tinh Không không?

“Ha ha…” Nam bảo chủ cười thảm, “Di ngôn thì không cần nữa, ta chinh chiến một đời, hôm nay chiến tử nơi đây cũng xem như da ngựa bọc thây, tinh không bị xâm thực, không còn đất lành, sau này các ngươi phải cẩn thận, nhất định phải sống sót.”

Tử Cực mấp máy môi, nhất thời không biết nên nói gì.

“Còn nữa…” Nam bảo chủ đang nói, đột nhiên đưa tay đâm vào bụng mình, mạnh mẽ kéo một cái, một đoạn xương sườn bị lôi ra, thân thể bà run rẩy kịch liệt, cố nén đau đớn, nghiến răng nói: “Thanh đạo cốt này vẫn còn sót lại một ít đạo lực, cầm lấy đi, luyện hóa nó.”

Bà dùng sức ném, thanh đạo cốt đẫm máu bay về phía Tử Cực.

Tử Cực chộp lấy, khi nhìn lại thì Nam bảo chủ đã gục đầu xuống, sinh cơ hoàn toàn tắt lịm.

Nắm chặt thanh đạo cốt kia, Tử Cực hồi lâu không nói nên lời.

Mãi đến khi Lục Diệp thúc giục liệt diễm, thiêu hủy thi hài của Nam bảo chủ, Tử Cực mới thở ra một hơi, nói: “Đi thôi.”

Một lát sau, Lục Diệp lên tiếng: “Chư vị có vật gì dùng để liên lạc với tu sĩ Yển Giáp Tinh Không không?”

Sự xuất hiện của Nam bảo chủ khiến hắn nhận ra, Yển Giáp Tinh Không tuy đã bị xâm thực, nhưng hẳn vẫn còn tu sĩ sống sót, mà những tu sĩ có thể sống sót dưới đại thế như vậy, thực lực sẽ không quá yếu, nếu có thể liên lạc được với họ thì có thể làm lớn mạnh thực lực của đội ngũ.

Tu sĩ của Yển Giáp Tinh Không vẫn đáng tin cậy, dù sao trên lập trường chống lại Tinh Uyên, mọi người đều nhất trí.

Trọng Nhạc nghe vậy gãi gãi mặt: “Có thì có, nhưng không có đối tượng để liên lạc!”

Không chỉ gã, những người khác cũng vậy.

Tuy sau khi vào các chiến bảo, mọi người đều được nhận vật phẩm liên lạc do Yển Giáp Tinh Không đặc biệt chế tạo, nhưng gần như tất cả mọi người trong khoảng thời gian đó đều bế quan tu hành ở rìa chiến trường, cố gắng đúc thành đạo cơ, căn bản không giao thiệp gì với người khác.

Dù là Lục Diệp, người mà hắn có thể liên lạc cũng chỉ có một mình Đỗ Thanh Toa!

Chỉ là Đỗ Thanh Toa có còn sống hay không, Lục Diệp hoàn toàn không biết. Ngày ấy khi hắn được Quỷ Kiệu tiếp ứng rời đi, cũng là lúc hắn và Đỗ Thanh Toa đang bị vô số tu sĩ Tinh Uyên truy sát, trong tình cảnh đó, hy vọng nàng có thể sống sót là rất mong manh.

Nhưng suy cho cùng vẫn phải thử một lần.

Trong khoảng thời gian tiếp theo, Lục Diệp vừa cố gắng liên lạc với Đỗ Thanh Toa, vừa dẫn theo mọi người tiếp tục lên đường.

Bọn họ đã đụng độ không ít tu sĩ Tinh Uyên, nhưng không còn gặp lại tu sĩ nào của Yển Giáp Tinh Không nữa.

Mãi cho đến ba tháng sau, trong một lần thử lại, Lục Diệp đã thành công liên lạc được với Đỗ Thanh Toa!

Nữ nhân này… vậy mà chưa chết!

Sau khi trao đổi ngắn gọn, Lục Diệp liền dẫn theo mọi người, cấp tốc đi về phía của Đỗ Thanh Toa.