Một vệt u quang chợt lóe lên, trận pháp bố trí nơi đây mở ra một khe hở, Lục Diệp lóe mình tiến vào, những người còn lại theo sát phía sau.

Đứng vững thân hình, Lục Diệp nhìn thấy bóng dáng quen thuộc đang đứng ngay trước mặt mình, chính là Đỗ Thanh Toa.

Lúc này nàng cũng đang nhìn Lục Diệp, vẻ mặt đầy kinh ngạc, hiển nhiên không ngờ đời này còn có thể gặp lại.

Năm đó, nàng và Lục Diệp bị vô số tu sĩ Tinh Uyên truy sát, chật vật độn đào. Kết quả, Lục Diệp bị một chiếc Quỷ Kiệu thần bí đột nhiên xuất hiện đón đi, từ đó về sau, bặt vô âm tín.

“Sa tỷ, lâu rồi không gặp.” Lục Diệp lên tiếng.

Đỗ Thanh Toa lúc này mới hoàn hồn, khẽ gật đầu: “Vẫn còn sống… thật tốt!”

Mấy năm qua, nàng đã chứng kiến quá nhiều cái chết, từng người đồng đội quen thuộc hoặc không quen thuộc lần lượt bỏ mạng ngay trước mắt mình, có thể nói số người chết mà nàng chứng kiến trong mấy năm gần đây còn nhiều hơn gấp bội so với tổng số của những năm trước cộng lại.

Lục Diệp lại nhìn sang hai người còn lại phía sau nàng.

Một người là gã béo có thân hình tròn vo như quả cầu thịt, một người là thanh niên mày kiếm mắt sáng.

Cộng thêm Đỗ Thanh Toa, nơi đây chỉ có ba người bọn họ.

Nhưng điều khiến Lục Diệp bất ngờ là, cả hai người này hắn đều quen biết.

“Bảo chủ, Thường đội trưởng!” Lục Diệp ôm quyền.

Gã béo kia chính là bảo chủ của Lôi Đình Chiến Bảo, Trần Ngũ Lôi, còn người thanh niên chính là đội trưởng Giáp Lục đội, Thường Ngự, người từng hợp tác với Giáp Tam đội săn giết Lục Đạo!

Trần Ngũ Lôi lúc này đang tò mò nhìn Lục Diệp: “Không phải nói ngươi bị chiếc Quỷ Kiệu kia đón đi rồi sao? Sao lại quay về?”

Khi Lục Diệp và Cửu Nhan lần đầu tiến vào Lôi Đình Chiến Bảo, đã từng nói với Trần Ngũ Lôi một vài chuyện, trong toàn bộ Yển Giáp Tinh Không, chỉ có Trần Ngũ Lôi biết lai lịch của hắn và Cửu Nhan.

Sau này nghe Đỗ Thanh Toa nói Lục Diệp bị Quỷ Kiệu đón đi, gã liền lờ mờ đoán rằng Lục Diệp đã quay về tinh không của chính mình.

Nào ngờ, lại gặp lại nhau ở đây.

“Chuyện này nói ra dài dòng lắm.” Lục Diệp thở dài một tiếng, “Ngồi xuống rồi nói.”

Mọi người tự nhiên không có ý kiến.

Một lát sau, Lục Diệp giới thiệu hai bên với nhau, rồi mới kể lại mọi chuyện trước đó.

Trần Ngũ Lôi nghe xong, lúc này mới hiểu rõ suy đoán trước đây của gã đã sai, chiếc Quỷ Kiệu kia đón nhóm người Lục Diệp không phải để đưa họ về tinh không ban đầu, mà là trực tiếp đưa họ đến Tinh Uyên.

Hiện tại Yển Giáp Tinh Không đã bị Tinh Uyên nuốt chửng, hoàn toàn trở thành một phần của Tinh Uyên, do duyên phận run rủi, vô số sự trùng hợp, nên mọi người mới có cơ hội gặp lại nhau ở đây.

Trần Ngũ Lôi trầm ngâm nói: “Theo như lời ngươi nói, nhóm người các ngươi đã được Quỷ Kiệu đưa đi hai lần, nhưng từ lần trước đến nay đã qua mấy năm rồi, mà Quỷ Kiệu lại không xuất hiện nữa?”

“Phải.”

“Vậy ý đồ của chiếc Quỷ Kiệu kia là gì?” Trần Ngũ Lôi không hiểu.

Lục Diệp lắc đầu: “Chúng ta cũng từng cùng nhau bàn luận về vấn đề này, Quỷ Kiệu rất có thể là cấp bậc chí bảo, hơn nữa nó có ý chí của riêng mình, còn về ý đồ của nó thì chúng ta không đoán được, nhưng bất kể ý đồ của nó là gì, những người chúng ta, suy cho cùng cũng nhờ nó mà được lợi.”

Nếu không có Quỷ Kiệu, có lẽ giờ đây mọi người vẫn đang sống rải rác khắp tinh không Vạn Tượng Hải, hoàn toàn không biết chân tướng Đại Thế giáng lâm, có khi còn vì một vài mâu thuẫn mà bùng nổ xung đột.

Nếu không có Quỷ Kiệu, thì sẽ không ai có thể đúc thành đạo cơ, tiến vào Đạo Cảnh.

Hiện tại tuy lưu lạc ở Tinh Uyên, khắp nơi đều là nguy hiểm, nhưng ít nhất mọi người đã tìm thấy con đường sau cảnh giới Nhật Chiếu, hơn nữa còn càng đi càng xa trên con đường này, miễn cưỡng có được tư cách sinh tồn trong Tinh Uyên.

“Bảo chủ, chỉ còn lại ba vị thôi sao? Những người khác đâu rồi?” Lục Diệp hỏi.

Trần Ngũ Lôi lắc đầu thở dài, vẻ mặt đau thương: “Cổng Tinh Uyên khuếch trương, Tinh Uyên xâm thực toàn diện, mấy năm đại chiến, gần như đã chết hết cả rồi.”

Vốn dĩ sau khi vượt qua giai đoạn hỗn loạn nhất, bọn họ vẫn còn không ít người sống sót, nhưng cùng với việc tu sĩ Tinh Uyên truy lùng trên diện rộng, số người sống sót ngày càng ít đi, ba người bọn họ không biết đã trải qua bao nhiêu trận chiến, mới may mắn sống sót đến giờ.

“Ba tháng trước, chúng ta đi ngang qua khu vực của Hợp Kham Chiến Bảo, đã gặp được Nam bảo chủ ở đó.”

Trần Ngũ Lôi thần sắc chấn động: “Ồ? Vậy nàng ấy đâu rồi?”

Lục Diệp lắc đầu: “Nam bảo chủ khi đó đang bị vây công, lúc chúng ta đến nơi thì đã muộn rồi.”