Đỗ Thanh Toa cân nhắc một lát, rồi mới giải thích: “Tinh không của chúng ta sau khi bị Tinh Uyên xâm lấn đã bị xé rách. Cả tinh không bị chia thành nhiều phần. Khu vực chúng ta đang ở đây xem như là một phần của tinh không này, nhưng những phần khác, không ai biết chúng đã dung nhập vào vị trí nào trong Tinh Uyên.”

“Tinh không bị xé rách sao?” Lục Diệp và mọi người đều kinh ngạc vô cùng.

“Đúng vậy.” Trần Ngũ Lôi gật đầu, “Chúng ta từng dò xét kỹ lưỡng, ngoài khu vực này ra, tinh tượng xa hơn nữa hoàn toàn khác với nhận thức của chúng ta, là một hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ.”

“Lại có chuyện như vậy…”

Tinh không sau khi bị Tinh Uyên xâm thực lại có thể bị xé rách sao? Rồi cả tinh không sẽ hóa thành vô số phần nhỏ, lần lượt dung nhập vào những vị trí khác nhau trong Tinh Uyên.

Cứ như vậy, việc tìm kiếm những người sống sót của tinh không này gần như là không thể, bởi vì không ai biết bọn họ đang ở nơi nào trong Tinh Uyên.

Lục Diệp và mọi người trước đây có thể gặp được Nam bảo chủ là do cơ duyên xảo hợp, khu vực Hợp Kham Chiến Bảo tọa lạc vừa vặn dung nhập vào lộ trình của bọn họ.

Khẽ trầm ngâm, Lục Diệp mở lời: “Bảo chủ, Toa tỷ, Thường đội trưởng, ba vị nếu không có nơi nào để đi, hãy theo ta.”

Đỗ Thanh Toa hỏi: “Các ngươi muốn đi đâu?”

“Về nhà!”

“Về nhà?” Đỗ Thanh Toa nhíu mày, “Về tinh không của các ngươi?”

“Phải!” Lục Diệp gật đầu.

Đỗ Thanh Toa không hiểu: “Các ngươi định trở về bằng cách nào?”

Đây là Tinh Uyên, cho dù tinh không nơi Lục Diệp và mọi người xuất thân vẫn còn đó, thì làm sao có thể trở về được?

Lục Diệp chậm rãi nói: “Tinh không của chúng ta có một chí bảo, gọi là Luân Hồi Thụ…”

Trong lúc thuật lại, Lục Diệp cũng để lộ ấn ký Luân Hồi Thụ của mình.

Trần Ngũ Lôi và những người khác dần dần hiểu ra.

Đỗ Thanh Toa nói: “Vậy nên các ngươi từ nơi rất xa, theo cảm ứng của ấn ký này mà đến đây sao? Ở cuối cảm ứng của ấn ký này, hẳn là có cách để trở về tinh không của các ngươi.”

Lục Diệp gật đầu: “Khoảng sáu năm trước, tinh không của chúng ta từng có một Cổng Tinh Uyên bị mở ra. Mặc dù đã bị lực lượng chí bảo phong trấn, nhưng nơi đó hẳn là chỗ sơ hở của tinh không này. Ta đoán chính vì sơ hở này, ấn ký mới có thể cảm ứng với Luân Hồi Thụ. Đã có cảm ứng, vậy hẳn là có thể trở về tinh không.”

“Quả thật có khả năng này.” Trần Ngũ Lôi gật đầu, rồi nhìn Đỗ Thanh Toa và Thường Ngự: “Hai vị có suy nghĩ gì?”

Thường Ngự nói: “Ta không có ý kiến gì, các ngươi đi đâu, ta đi đó!”

Tinh không này có lẽ còn có những tu sĩ khác còn sót lại, nhưng Lôi Đình Chiến Bảo thì chỉ còn ba người bọn họ. Tinh không đã hủy diệt, không nơi nào để đi, nơi đồng bạn ở chính là nhà.

Đỗ Thanh Toa nói: “Ta nghe theo bảo chủ.”

Trần Ngũ Lôi cười khổ: “Lôi Đình Chiến Bảo đã không còn, nào còn bảo chủ gì nữa!”

Nét cay đắng trong nụ cười dần hóa thành phẫn nộ: “Tinh Uyên xâm lấn tinh không này, vô số tu sĩ phấn đấu mấy trăm năm, nhưng vẫn khó cản Đại Thế. Giới vực tan nát, sinh linh lầm than, chúng ta đã thất bại! Nhưng ta, Trần Ngũ Lôi, trời sinh không chịu thua, nay đã có cơ hội, lão tử còn muốn thử lại một lần nữa, xem xem Đại Thế cuồn cuộn này có thật sự không thể ngăn cản!”

Nói đoạn, gã từ từ đứng dậy, trịnh trọng ôm quyền hành lễ với Lục Diệp: “Đạo hữu nhân nghĩa, xin đạo hữu thu lưu ba kẻ chó nhà có tang chúng ta. Nếu thật sự có thể trở về tinh không của các ngươi, đối mặt với Tinh Uyên xâm lấn, cứ việc sai khiến, tuyệt không oán than!”

Đỗ Thanh Toa và Thường Ngự cũng vội vàng đứng dậy, mỗi người đều nghiêm trang ôm quyền.

Lục Diệp vội vàng đáp lễ: “Ba vị có thể đồng ý đề nghị của ta, là may mắn của tinh không này, đa tạ ba vị!”

Lục Diệp nhìn thấy ngọn lửa giận trong mắt Trần Ngũ Lôi, thấu hiểu gã đồng ý với mình không phải vì muốn sống tốt hơn, mà hoàn toàn là vì Vạn Tượng Hải Tinh Không cũng sắp sửa đối mặt với số phận mà Yển Giáp Tinh Không từng trải qua.

Yển Giáp Tinh Không đã luân hãm, Trần Ngũ Lôi không cam lòng, Đỗ Thanh Toa và Thường Ngự há chẳng phải cũng vậy sao?

Nay đã có cơ hội này, bọn họ đương nhiên muốn liều mình thêm một lần nữa.

Sự gia nhập của ba người khiến thực lực đội ngũ lại càng lớn mạnh, tám người biến thành mười một người. Mà Trần Ngũ Lôi lại là cường giả Thất Đạo, Đỗ Thanh Toa mấy năm trước đã thăng cấp Lục Đạo, Thường Ngự trước đây là Ngũ Đạo, nay cũng là Lục Đạo, hiển nhiên là mấy năm gần đây đã có đột phá.

Nói cách khác, cả đội ngũ hiện tại có hai vị Thất Đạo, năm vị Lục Đạo, số còn lại đều là Ngũ Đạo!

Mà bất luận là Trần Ngũ Lôi hay Đỗ Thanh Toa, đều có khả năng đột phá bất cứ lúc nào. Việc người sau đột phá cũng không có gì to tát, nhiều nhất chỉ giúp đội ngũ có thêm một vị Thất Đạo, nhưng nếu Trần Ngũ Lôi đột phá, vậy sẽ là một cường giả Bát Đạo.

Đây đã từng là cảnh giới cao nhất mà tu sĩ Yển Giáp Tinh Không đạt tới.

Lục Diệp vốn tưởng rằng với thực lực hiện tại của đội ngũ, hẳn là đã đủ sức tự vệ trong Tinh Uyên này, nhưng sau khi trò chuyện sâu hơn với Trần Ngũ Lôi, lòng hắn lại chùng xuống tận đáy.

Bởi lẽ Trần Ngũ Lôi từng bị trọng thương, chuyện xảy ra không lâu sau khi Lục Diệp được Quỷ Kiệu đưa đi năm đó.

Nhớ lại lần bị trọng thương đó, Trần Ngũ Lôi lòng vẫn còn sợ hãi: “Kẻ đó không giống Cửu Đạo, ta tuy là Thất Đạo, nhưng tự tin dù đối mặt với Cửu Đạo cũng không đến mức bất lực như vậy. Thực lực của gã đó… hẳn là trên cả Cửu Đạo!”

Khoảnh khắc giao đấu với đối phương, Trần Ngũ Lôi cảm giác mình như lấy trứng chọi đá, nếu không phải đối phương hoàn toàn không xem gã ra gì, sau một đòn đã vội vã rời đi, thì Trần Ngũ Lôi đã sớm toi mạng rồi.