Hơn nữa, về việc phân chia cảnh giới của tu sĩ Tinh Uyên, Yển Giáp Tinh Không thực ra cũng không hiểu rõ lắm, bởi vì mấy trăm năm qua, kẻ địch mạnh nhất mà họ tiếp xúc cũng chỉ ở mức thất đạo, bát đạo.

Tuy nhiên, điều này lại có thể giải thích vì sao vị cường giả bát đạo của Yển Giáp Tinh Không lại bặt vô âm tín sau khi xông vào Tinh Uyên.

Rõ ràng là vì trong Tinh Uyên còn có những tồn tại mạnh hơn cửu đạo, một vị bát đạo xông vào quả thực không thấm vào đâu.

“Theo suy nghĩ của ta, Tinh Uyên chi môn thực ra có giới hạn. Ban đầu khi mới mở, vì cánh cổng chưa đủ ổn định nên thực lực có thể đi qua không mạnh. Nhưng theo thời gian, Tinh Uyên chi môn ngày càng ổn định, thực lực có thể đi qua sẽ dần mạnh lên, đến khi Tinh Uyên chi môn được mở rộng thì cường giả mạnh hơn mới có thể thông hành.”

Lời này của Trần Ngũ Lôi khiến Lục Diệp không khỏi nhớ lại lúc Tinh Uyên chi môn ở Vạn Tượng Hải mở ra, bấy giờ có ba tu sĩ Tinh Uyên đến, đều chưa đúc thành Đạo Cảnh.

Ở trong Tinh Uyên, thực lực như vậy dù không phải tầng lớp thấp nhất thì cũng gần như thế.

Điều này không nghi ngờ gì đã gián tiếp chứng thực cho suy đoán của Trần Ngũ Lôi.

“Xem ra, việc cấp bách lúc này là phải làm rõ sự phân chia cảnh giới sau Đạo Cảnh, nếu không khi gặp phải kẻ địch mạnh, chúng ta sẽ không thể nào đánh giá được thực lực của đối phương.” Tử Cực trầm ngâm.

Lục Diệp lắc đầu: “Việc này không dễ, thực ra từ sớm ta đã tìm cách dò la, nhưng thu hoạch không lớn. Ta có cảm giác, dường như chính những tu sĩ Tinh Uyên kia cũng không hiểu rõ lắm về chuyện này.”

Trước đây khi mọi người trong đội đang tiềm tu, một mình hắn ra ngoài săn giết, đã từng dò hỏi không chỉ một tu sĩ Tinh Uyên về những chuyện này, đáng tiếc là thu hoạch chẳng được bao nhiêu.

Đương nhiên, điều này cũng có thể liên quan đến việc những kẻ địch hắn gặp phải thực lực đều không quá mạnh, nếu thật sự gặp được kẻ có thực lực cường đại, có lẽ sẽ hiểu rõ hơn.

Chỉnh đốn lại một lát, đội ngũ lại lên đường.

Phải thừa nhận rằng, với thân phận là Kẻ thất lạc, việc hoạt động trong Tinh Uyên rất phiền phức, bởi vì khí tức trên người Lục Diệp và những người khác hoàn toàn khác biệt với sinh linh Tinh Uyên.

Những sinh linh Tinh Uyên kia nếu chạm mặt nhau, có lẽ còn có thể bình an vô sự.

Nhưng khi gặp phải nhóm người của bọn họ, tất cả đều như uống phải máu gà, chẳng hỏi trắng đen đúng sai đã xông lên chém giết.

Điều này cũng bình thường, bởi vì những người mới vào Tinh Uyên như Lục Diệp và những người khác, thực lực thường không quá mạnh, rất dễ trở thành con mồi của kẻ khác.

Nhưng lúc này, thực lực của mười một người trong đội rõ ràng khác với những Kẻ thất lạc thông thường. Hai vị thất đạo tọa trấn, năm vị lục đạo liên thủ, kẻ yếu nhất cũng có thực lực ngũ đạo, một lực lượng như vậy, dù gặp phải bát đạo cũng có vốn liếng để đánh một trận.

Tuy nhiên, hành sự trong Tinh Uyên, suy cho cùng vẫn phải cẩn thận là trên hết, đặc biệt là trong tình huống phải đi đường dài như thế này, những trận chiến không cần thiết, có thể tránh thì vẫn nên tránh, kẻo không cẩn thận lại lật thuyền trong mương.

Nguyện vọng lớn nhất của Lục Diệp hiện giờ chính là dẫn dắt mọi người an toàn đến điểm cuối mà ấn ký Luân Hồi Thụ cảm ứng được. Chuyến đi này đã mất mấy năm trời, thời khắc cuối cùng này tuyệt đối không thể để công sức đổ sông đổ bể.

Giữ vững lý niệm này mà tiến lên, quả nhiên bớt đi rất nhiều phiền phức.

Thời gian trôi qua, cảm ứng từ ấn ký Luân Hồi Thụ ngày càng rõ ràng.

Sau khi hội hợp với Trần Ngũ Lôi và những người khác khoảng mười tháng, cuối cùng cũng sắp đến đích của chuyến đi này.

Dẫu là tâm tính của Lục Diệp cũng không khỏi có chút thấp thỏm và căng thẳng. Dựa vào ấn ký Luân Hồi Thụ để trở về tinh không của mình là ý tưởng của hắn, nhưng việc này rốt cuộc có thành công hay không, hắn cũng không thể phán đoán.

Nếu việc này thành, mọi chuyện đều dễ nói, nhưng nếu không được, e rằng chỉ có thể đợi đến khi Tinh Uyên chi môn mở ra mới có thể trở về.

Bởi vì dù thế nào đi nữa, vị trí mà hắn cảm ứng được rất có khả năng là nơi sơ hở của tinh không, nơi này tất nhiên là điểm khởi đầu cho sự xâm lấn của Tinh Uyên, đến lúc đó tuyệt đối sẽ có một Tinh Uyên chi môn mở ra tại vị trí này.

Giờ phút này, mười một người trong đội đều ẩn mình trên một khối thiên thạch, cố gắng hết sức thu liễm khí tức của bản thân, mượn sự di chuyển của thiên thạch để dần dần tiếp cận mục tiêu cuối cùng.

Sở dĩ cẩn thận như vậy là bởi vì nơi đây có chút không đúng.

Từ mấy ngày trước Lục Diệp đã phát hiện, số lượng sinh linh Tinh Uyên tụ tập ở khu vực này rất nhiều, nhiều hơn tất cả những nơi họ từng đi qua trước đây!