Thậm chí có vài tu sĩ Tinh Uyên lướt qua gần khối thiên thạch mà mọi người đang ẩn mình, cấp tốc lao tới chiến trường, không nghi ngờ gì đều là những kẻ thích xem náo nhiệt, chỉ sợ thiên hạ không loạn.

Trong tình cảnh này, mọi người ngay cả truyền âm thần niệm cũng không dám, chỉ sợ lộ ra sơ hở, ai nấy đều chỉ muốn nhanh chóng đi qua.

Thế nhưng sợ gì lại gặp nấy, bất thình lình, một bóng người đáp xuống thiên thạch, pháp lực trong người vừa thúc giục, khối thiên thạch đang trôi về phía trước lập tức dừng lại.

Kẻ này không phải đã phát giác điều gì, rõ ràng chỉ coi khối thiên thạch này là nơi đặt chân.

Sau khi đứng vững, gã liền ngẩng đầu nhìn về phía chiến trường gần nhất, muốn xem tình hình bên đó ra sao.

Nhưng ngay khoảnh khắc này, gã chợt thấy có điều bất thường, quay đầu nhìn sang một bên, chỉ thấy ở hướng này, mấy bóng người đang ẩn mình đang lạnh lùng nhìn gã.

Tu sĩ Tinh Uyên này đại kinh thất sắc, hoàn toàn không ngờ trên khối thiên thạch này còn có người khác ẩn nấp, lập tức muốn độn đi.

Một bóng người tựa dòng nước đã hiện lên sau lưng gã, trong chớp mắt, lao tới vồ lấy, tu sĩ Tinh Uyên này không kịp rên một tiếng đã mềm nhũn ngã gục.

Mị Ảnh tuy chỉ có tu vi ngũ đạo, nhưng với đòn tập kích bất ngờ, đối phương dù thực lực cao hơn nàng cũng không thể chống đỡ.

Nguy hiểm được giải trừ! Mọi người đều thở phào nhẹ nhõm.

Thế nhưng bên cạnh đột nhiên có một luồng sáng chói lòa lao tới, rõ ràng là một tu sĩ Tinh Uyên đi ngang qua gần đó đã phát giác, ra tay đánh một đòn về phía này.

Giữa lúc thiên thạch vỡ vụn, mười một bóng người đồng loạt hiện ra.

Tu sĩ Tinh Uyên ra tay kia ngẩn ra, rồi lập tức quay đầu bỏ chạy, hắn cũng chỉ là tiện tay đánh một đòn, ai ngờ lại chọc phải tổ ong vò vẽ.

Thế nhưng vừa chạy được vài bước, gã chợt phản ứng lại, quay đầu nhìn Lục Diệp và những người khác, đôi mắt lóe lên tinh quang: "Kẻ thất lạc!"

Chẳng trách lại phải lén lút trốn tránh như vậy, hóa ra là Kẻ thất lạc mới đặt chân vào Tinh Uyên, hơn nữa lại gặp phải mười một người cùng lúc!

Gã trước đây cũng từng gặp Kẻ thất lạc, thực lực đều chẳng ra sao, lập tức động tâm tư, quay người lại giết về.

Trước mắt chợt hoa lên, một bóng người đã lướt đến trước mặt, đao quang rực rỡ chém về phía gã.

"Kẻ thất lạc quèn!" Gã gầm lên, vẻ mặt lạnh lùng tung một quyền.

Quyền này đánh trúng ngực Lục Diệp, nhưng lại không hề lay chuyển được hắn mảy may, trái lại khi Bàn Sơn Đao chém xuống, pháp lực hộ thân trực tiếp vỡ nát, thân thể bị chém thành hai nửa.

Lục Diệp vươn tay tóm lấy, từ trong cơ thể đối phương lấy ra một đoạn đạo cốt, khẽ quát: "Đi!"

Đã bại lộ, không cần phải lén lút trốn tránh nữa, nơi đây cách mục tiêu cuối cùng đã không còn xa, nếu toàn lực đi đường, nửa canh giờ là có thể đến nơi.

Lời vừa dứt, hắn dẫn đầu bay ra, mọi người theo sát phía sau, Mị Ảnh trước khi đi cũng không quên lấy đạo cốt của tu sĩ bị nàng ám sát.

Động tĩnh bên này vừa phát ra, lập tức thu hút sự chú ý của các tu sĩ Tinh Uyên bốn phương, đợi đến khi phát giác khí tức trên người Lục Diệp và những người khác, bọn chúng liền như mèo ngửi thấy mùi tanh, đồng loạt truy kích tới.

Điều lo lắng nhất đã xảy ra, sở dĩ vừa rồi phải lẩn trốn như vậy, chính là vì Lục Diệp biết, một khi bọn họ bại lộ sẽ dẫn đến kết quả như vậy.

Nhưng số mệnh là vậy, đôi khi càng lo lắng điều gì thì càng dễ xảy ra điều đó.

Trong tình cảnh này, chỉ còn một lựa chọn.

Giết ra một con đường máu!

Trần Ngũ Lôi đã khoác Yển Giáp lên người, nhanh chóng lướt đến phía trước đội ngũ, cùng Lục Diệp sánh vai mà đi, trong đội chỉ có hai người bọn họ là thất đạo, việc mở đường tự nhiên phải do họ đảm nhiệm.

Tử Cực bọc hậu, những người khác phân tán ở giữa, mỗi người cảnh giác địch từ bốn phương.

Cả đội mười một người, trong chớp mắt đã kết thành một khối, lại tựa như một mũi tên, điên cuồng lao về phía trước.

Nơi đi qua, phàm kẻ nào cản đường, đều bị Lục Diệp và Trần Ngũ Lôi liên thủ nhanh chóng chém giết, một đường thế như chẻ tre.

Thời gian trôi đi, đội ngũ ngày càng tiến gần đến mục tiêu cuối cùng, cảm ứng của ấn ký Luân Hồi Thụ trên mu bàn tay cũng ngày càng rõ ràng.

"Còn bao xa nữa?" Trần Ngũ Lôi cao giọng hỏi.

"Ngay phía trước!" Lục Diệp đáp lời, đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía trước.

Cảnh tượng lọt vào mắt lập tức khiến hắn kinh hãi, chỉ thấy nơi hư không xa xôi, có một khu vực rõ ràng không giống những nơi khác, trông có vẻ hơi hỗn loạn.

Mà ở xung quanh khu vực này, có từng bóng người ngồi ngay ngắn, số lượng không dưới mười vị, ai nấy đều uy nghiêm như núi.

Lấy mười thân ảnh này làm trung tâm tỏa ra bốn phía, càng có vô số sinh linh Tinh Uyên hội tụ tại đây.

Đây là nơi tập trung đông đảo sinh linh Tinh Uyên nhất mà Lục Diệp từng thấy, chúng tụ tập ở đây, dường như đang chờ đợi điều gì đó.

Điều khiến hắn càng thêm khó tin là, ngay gần nơi vô số sinh linh Tinh Uyên tụ tập lại có một tòa cung điện nguy nga sừng sững. Tòa cung điện ấy bị một tầng ánh sáng mờ ảo bao phủ, khiến người ta khó lòng nhìn rõ, song bất cứ ai trông thấy cũng có thể lập tức nhận ra, bên trong ắt có cường giả tuyệt đỉnh tọa trấn.

Máu trong người Lục Diệp như đông lại, hắn lập tức dừng bước.

Hắn đã nghĩ đến đủ loại tình huống có thể gặp phải khi dẫn chúng nhân đến đây, nhưng không đời nào ngờ lại là cục diện thế này.

Ít nhất cũng phải mấy vạn sinh linh Tinh Uyên tụ tập bên cạnh khu vực vẩn đục kia, rõ ràng là đang chờ đợi điều gì đó.

Ngoài việc chờ đợi Tinh Uyên chi môn mở ra, chúng còn có thể chờ đợi điều gì?

Hiển nhiên là sự xâm thực của Tinh Uyên đối với Vạn Tượng Hải Tinh Không đã có manh mối, vì vậy mới thu hút nhiều sinh linh Tinh Uyên đến đây tụ tập.

Đừng nói hắn hiện tại chỉ có thể phát huy thực lực Thất đạo, cho dù là Cửu đạo, trong cục diện thế này mà liều mình xông qua cũng là một con đường chết