Đã không còn đường quay về tinh không, điều cần làm bây giờ là đột phá vòng vây, cố gắng hết sức để sống sót.

Nhưng dù là bên hông, cũng có tu sĩ Tinh Uyên nghe động mà đến, may là số lượng không nhiều, có thể xem như một đột phá khẩu.

Điều khiến Lục Diệp hơi an tâm là vô số sinh linh Tinh Uyên ở đó không hề vọng động, chúng vẫn cứ chiếm cứ khu vực đó, đặc biệt là mười bóng người ở giữa, đều chỉ lạnh lùng nhìn tới.

Dù cách một khoảng rất xa, Lục Diệp vẫn có cảm giác như mang thứ bối, trong lòng hiểu rõ, thực lực của mười bóng người kia tuyệt đối không phải thứ hắn hiện tại có thể chống lại, mười vị này, cực kỳ có khả năng chính là loại cường giả vượt trên Cửu Đạo.

Vì thực lực đủ mạnh nên mới không thèm để đám người bọn hắn vào mắt.

Đao quang rực rỡ, kiếm mang tung hoành, từng đạo công thế được tung ra, mọi người trong đội đều không hề giữ sức, bám sát sau lưng Lục Diệp và Trần Ngũ Lôi, hiên ngang chém ra một con đường máu.

Tâm tình căng thẳng của Lục Diệp hơi dịu lại, cứ theo đà này tiếp diễn, việc đột phá vòng vây hẳn không khó.

Ý nghĩ này vừa mới dâng lên, đồng tử Lục Diệp liền co rụt lại.

Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy phía xa xa, một biển thiên thạch đang lướt về phía này, trên từng khối thiên thạch lớn nhỏ, đều sừng sững những bóng người với số lượng khác nhau.

Thoáng tính toán, so với những gì hắn từng thấy trước đây, số lượng chỉ có hơn chứ không kém.

Lòng Lục Diệp chìm xuống đáy vực, nghĩ nát óc cũng không ra, sao phương vị này cũng có nhiều tu sĩ Tinh Uyên đến vậy.

Một Cổng Tinh Uyên còn chưa mở, vì sao lại có sức hấp dẫn lớn đến thế?

Lại có tiếng gầm dài từ phía sau truyền đến, Lục Diệp vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mười bóng người từ phía sau nhanh chóng lướt đến, chính là mười vị cường giả hắn từng thấy trước đó.

Phía sau mười vị này, hàng vạn sinh linh Tinh Uyên hò hét, gào thét, dường như có một bữa tiệc thao thiết đang chờ đợi chúng, kẻ nào kẻ nấy đều như bị kích thích mà bám sát theo sau.

"Chúng ta cũng có mặt mũi quá nhỉ." Trần Ngũ Lôi không nhịn được mà hê một tiếng, tổng số kẻ địch trước sau cộng lại vượt quá mười vạn, bọn hắn tổng cộng cũng chỉ có mười một người, những sinh linh Tinh Uyên này thật sự coi trọng bọn hắn.

Nếu nói lúc trước còn một tia sinh cơ, thì giờ phút này bị nhiều sinh linh Tinh Uyên như vậy trước sau giáp công, căn bản không có đường sống.

"Không đúng!" Lục Diệp lại đột nhiên nhận ra, "Bọn chúng là hai phe!"

Bởi mười vị cường giả từ phía sau lướt đến không có ý định chú ý đến bọn hắn, khí thế cường đại đang nhằm thẳng vào biển thiên thạch bay tới từ phía trước mà áp tới, còn trong biển thiên thạch kia cũng dâng lên khí thế với số lượng tương đương để phân đình kháng lễ.

Mọi người chợt bừng tỉnh, cứ nói phe mình chỉ có mười một người, sao lại gây ra náo loạn lớn đến vậy, hóa ra là gặp phải hai phe thế lực giao tranh.

Dù đã hiểu rõ điểm này, nhưng tâm tình mọi người vẫn nặng nề, so với hai phe thế lực này, lực lượng của tiểu đội mười một người căn bản không đáng kể, hai gã khổng lồ va chạm, chỉ riêng dư âm cũng đủ để khiến cả đội ngũ tan thành tro bụi.

"Bên này!" Lục Diệp hô một tiếng, lại lần nữa đổi hướng.

Gần như cùng lúc đó, mười bóng người kia lướt qua cách đó không xa, chẳng thèm liếc nhìn bọn hắn lấy một cái.

Nhưng uy thế cuồng bạo trên người chúng lại khiến da thịt Lục Diệp và những người khác đau nhói, hộ thân pháp lực chấn động, ai nấy đều kinh hãi trong lòng, đây chỉ mới là dư uy đã đáng sợ đến thế, nếu giao đấu chính diện, e rằng mười một người cũng không đỡ nổi một đòn tùy tay của bất kỳ kẻ nào trong số chúng.

Lục Diệp vốn muốn dẫn mọi người thoát khỏi chiến trường này trước khi hai phe thế lực xung đột, nhưng cuối cùng vẫn hơi không kịp, chỉ vài hơi thở sau, hai thế lực lớn liền như hai dòng lũ va chạm vào nhau.

Hư không rộng lớn chấn động.

Tình cảnh của Lục Diệp và những người khác trở nên hơi khó xử, bởi vị trí của bọn hắn giờ khắc này vẫn chưa thoát khỏi chiến trường, hơn nữa đã có tu sĩ Tinh Uyên để mắt tới bọn hắn.

Mười vị cường giả kia không để bọn hắn vào mắt, đại địch trước mặt, lười để ý đến bọn hắn, nhưng những tu sĩ Tinh Uyên khác lại không nghĩ như vậy.

Có thể nói là hoàn toàn không chút phòng bị, tiểu đội mười một người đã bị cuốn vào cuộc chiến tranh quy mô lớn này.

Lục Diệp và những người khác thậm chí không biết vì sao chúng lại phát sinh tranh chấp quy mô lớn đến vậy, cũng căn bản không thể phân biệt những tu sĩ Tinh Uyên hỗn loạn kia rốt cuộc thuộc về phe nào, mọi người chỉ có thể bị động phòng ngự giết địch, bất kỳ kẻ nào dám có ý đồ với bọn hắn, đều là địch nhân.

Dưới cục diện hỗn loạn như vậy, ngay cả Lục Diệp cũng chỉ có thể tự bảo vệ mình, nhiều nhất là phân ra một phần tâm thần chú ý tình hình bên Cửu Nhan, còn những người khác, hắn cũng đành bất lực.