Trong cung điện vàng son lộng lẫy.

Trước một chiếc bàn dài mấy trượng, một thân ảnh nhỏ nhắn đang ngồi ngay ngắn.

Đây là một tiểu cô nương trông như mới khoảng mười tuổi, tết hai bím tóc đuôi ngựa, trên người mặc một chiếc váy dài đen tuyền. Nàng ngồi trên chiếc ghế cao lớn, hai chân thậm chí còn không chạm tới đất, hai cẳng chân nhỏ thong thả đung đưa.

Lúc này, một tay nàng cầm búp bê vải, một tay xoa xoa bụng nhỏ, tủi thân kêu lên: “Đoạn Bá, vẫn chưa xong sao? Ta đói quá!”

Con búp bê vải trong tay nàng đã rách nát, có nhiều vết khâu vá, không biết đã bầu bạn với nàng bao lâu.

Tiếng nàng vừa dứt, một lão giả tóc bạc trắng đã bước vào, vừa cười vừa nói: “Xong rồi, xong rồi.”

Vừa nói, lão vừa đến trước mặt nàng, đặt vật trong tay xuống, đó là một đĩa và một bát.

Tiểu cô nương lập tức ngồi thẳng người, khẽ hít một hơi, lộ vẻ mong chờ: “Thơm quá, tài nấu nướng của Đoạn Bá lại tiến bộ rồi.”

Đoạn Bá hiền từ cười nói: “Lần này nguyên liệu không tệ, rất tươi ngon, không liên quan đến tài nấu nướng của lão hủ. Mời tiểu thư nếm thử.”

“Vậy ta không khách khí nữa.” Tiểu cô nương cẩn thận đặt con búp bê vải rách nát vào lòng, vươn tay chộp lấy một vật từ trong đĩa.

Đó là một sinh linh hình người, thậm chí còn sống, bị nàng cứ thế nắm trong bàn tay nhỏ, chỉ chừa lại cái đầu, gương mặt đầy vẻ kinh hãi, không ngừng giãy giụa, miệng van xin, nhưng mặc cho kẻ đó giãy giụa van xin thế nào, tiểu cô nương đều phớt lờ.

Há miệng cắn xuống, một tiếng “rắc” vang lên, sinh cơ tiêu tán.

Tiểu cô nương vừa nhai, miệng đầy máu tươi, vừa hớn hở nói: “Ngon thật, hương vị của những kẻ lạc lối chưa bị khí tức Tinh Uyên xâm nhiễm vẫn là tuyệt hơn.”

Đoạn Bá cười ha hả: “Trước đây có một tinh không bị hủy diệt, đây là do lão hủ tự mình đến tinh không đó bắt về.”

“Ừm ừm!” Tiểu cô nương không ngừng gật đầu, lại thò tay vào đĩa chộp tiếp.

Vài ba miếng đã ăn sạch, nàng lại cầm lấy chiếc bát nhỏ, trong bát đựng đầy canh màu xanh lục, vẫn không ngừng sủi bọt, từng bong bóng vỡ ra, tựa như từng khuôn mặt người, còn có tiếng gào thét thê lương truyền ra từ đó.

Nàng uống một ngụm, lộ vẻ hài lòng: “Canh này cũng ngon!”

Đoạn Bá đứng bên cạnh: “Ngon thì người uống thêm chút nữa.”

Tiểu cô nương ôm bát, uống ừng ực, chẳng mấy chốc đã uống cạn, thỏa mãn ngả người trên ghế, vỗ vỗ bụng nhỏ: “No rồi!”

Đoạn Bá bắt đầu dọn dẹp bát đũa, vừa dọn vừa nói: “Nếu tiểu thư thích, lát nữa lão hủ sẽ làm thêm cho người. Vừa hay có một đám kẻ lạc lối đến đây, lão hủ đã hạ lệnh không được làm tổn hại đến tính mạng của chúng.”

“Hay quá, hay quá!” Tiểu cô nương lập tức mong chờ, rồi chợt vểnh tai lắng nghe, đôi mày nhỏ nhíu lại: “Bên ngoài sao lại ồn ào thế, có phải Huyết Kiêu lại đến gây sự không?”

Đoạn Bá gật đầu: “Cổng Tinh Uyên vài năm nữa sẽ mở ra, gã đương nhiên muốn chiếm cứ nơi này. Nhưng tiểu thư cứ yên tâm, người bên dưới sẽ xử lý tốt.”

Tiểu cô nương gật đầu, nhưng vẫn vung tay lên, trước mặt lập tức hiện ra từng khung cảnh, đó chính là tình hình khắp nơi trên chiến trường bên ngoài.

Nàng hiển nhiên muốn xem trận chiến bên ngoài diễn ra thế nào, nhiều năm trấn giữ nơi đây quả thực nhàm chán, xem náo nhiệt cũng có thể giết thời gian.

Còn về những tu sĩ Tinh Uyên dưới trướng vì trận chiến này mà bỏ mạng, nàng chẳng hề quan tâm. Chỉ cần nàng chiếm được Cổng Tinh Uyên sắp mở này, sẽ không ngừng có kẻ đến đầu quân.

Hơn nữa, cho dù là những sinh linh Tinh Uyên cùng thuộc hạ của nàng cũng chưa bao giờ sống hòa thuận, dù không có Huyết Kiêu gây sự, nội bộ chúng cũng tự tranh đấu.

Xem một lúc, tiểu cô nương cảm thấy nhạt nhẽo vô vị.

Chợt nhớ lại lời Đoạn Bá lúc trước: “Mấy kẻ lạc lối xông vào đây đâu rồi?”

Đã xông vào đây thì tất nhiên phải trở thành nguyên liệu của nàng, xem trước phẩm chất của chúng thế nào cũng không tệ.

Đoạn Bá liếc nhìn, chỉ vào một khung cảnh trong đó: “Vị trí này…”

Tiểu cô nương nhìn theo hướng lão chỉ, lập tức phát hiện bên này có hơn mười bóng người tụ tập một chỗ, dẫn đầu là một thanh niên cầm đao và một gã mặc khôi giáp.

“Nhiều thế!” Tiểu cô nương không nhịn được bật cười, đang cười bỗng nhiên thần sắc khựng lại, nghiêm túc đánh giá người thanh niên dẫn đầu, vẻ mặt kinh nghi bất định: “Đoạn Bá, ngươi có thấy người thanh niên này trông rất quen mắt không?”

Đoạn Bá lấy làm lạ hỏi: “Tiểu thư đã gặp người này ở đâu?”

Nếu không thì sao lại quen mắt?

Tiểu cô nương nghĩ ngợi một lát, nhưng vẫn không sao nhớ ra mình rốt cuộc đã gặp đối phương ở đâu, lập tức khổ não không thôi: “Đã gặp ở đâu nhỉ? Ta nhất định đã gặp rồi!”

Đoạn Bá không nói gì, để tránh làm phiền tiểu thư suy nghĩ.

Chốc lát sau, tiểu cô nương bỗng nhiên như nhớ ra điều gì đó, đột nhiên kêu lớn một tiếng, sau đó lục lọi trong Trữ vật giới của mình một hồi, lấy ra một vật trông giống Lưu ảnh thạch, tập trung tâm thần nhìn vào: “Chính là hắn! Nhưng sao hắn lại chạy ra ngoài được? Không đúng, hắn đáng lẽ phải ở bên trong chứ, sao lại ở đây?”

Đoạn Bá nhìn Lưu ảnh thạch kia, sắc mặt cũng không khỏi nghiêm lại: “Đây là thứ Thanh Quân để lại sao?”