Huyết Hào vẫn luôn không phản kích, cố gắng né tránh công thế của Lục Diệp, thật sự không né được mới cứng rắn chống đỡ. Nhưng những vết thương nông kia đối với cường giả như gã mà nói, chẳng khác nào gãi ngứa. Thêm vào đó, khí huyết gã dồi dào, thể phách chi tinh đã sớm tôi luyện đến cực hạn, cho nên hầu như chỉ trong nháy mắt, những vết thương kia đã lành lại.

Lục Diệp liên tục chém hơn trăm đao, không thu được chút công hiệu nào.

Huyết Hào bỗng nhiên nhe răng cười với hắn: "Đến lượt ta rồi!"

Gã một lòng muốn bắt sống Lục Diệp để dò la bí mật luyện hóa Thánh huyết, nếu không sao có thể dung thứ cho một Tinh Túc ở trước mặt mình càn rỡ đến vậy? Đã muốn bắt sống, tự nhiên phải tiêu hao lực lượng và ý chí chiến đấu của đối phương. Đây chính là lý do gã buông tay cho Lục Diệp toàn lực thi triển. Gã muốn Lục Diệp tận mắt thấy sự chênh lệch thực lực to lớn giữa hai người. Đến bây giờ, cũng đã gần đủ rồi.

Lời vừa dứt, Huyết Hào đã một quyền đánh ra.

Lục Diệp thần sắc nghiêm trọng, một quyền này nhìn qua bình thường vô kỳ, nhưng hắn lại cảm nhận được uy hiếp cực lớn, vội vàng chắn đao trước người.

Cự lực ập tới, chỉ cảm thấy như một vì sao va vào thân mình, thân thể không khống chế được bay ngược ra sau. Huyết Hào lại thừa thế không tha người, như đỉa bám xương theo sát tới, hai nắm đấm như cuồng phong bạo vũ giáng xuống.

Lục Diệp tuy liều mạng chống đỡ, nhưng làm sao có thể ngăn cản công thế như vậy? Nhất thời bị đánh cho choáng váng, vội vàng dốc sức chuyển sang thế thủ, từng đạo Thánh Thủ linh văn được cấu trúc nên.

Nhưng cho dù là Thánh Thủ, cũng không cản nổi công thế của Huyết Hào, hầu như vừa xuất hiện một tầng liền vỡ nát một tầng.

Chỉ trong chốc lát ngắn ngủi, Lục Diệp không biết đã trúng bao nhiêu quyền, bị đánh cho khí huyết trong lồng ngực cuồn cuộn, mùi máu tanh tràn ngập cổ họng, toàn thân xương cốt đứt gãy mấy chỗ.

Huyết Hào thu tay đứng thẳng, nhàn nhạt nhìn Lục Diệp: "Bó tay chịu trói đi, ta không muốn giết ngươi!"

Nhân tộc có thể luyện hóa lượng lớn Thánh huyết thực sự quá quý giá. Bất luận thế nào cũng phải làm rõ bí mật trên người Lục Nhất Diệp. Trước khi đó, Huyết Hào sao có thể nỡ để Lục Diệp chết đi.

Lục Diệp không nói gì, chỉ đưa tay lau vết máu bên khóe miệng, tay trái chậm rãi nâng lên, ấn vào cổ tay phải, ngăn lại sự run rẩy nhẹ của tay phải. Ánh mắt hắn kiên quyết mà vững vàng.

Hắn phải tìm cơ hội tế ra hồng phù rồi, nếu không chỉ dựa vào thực lực bản thân, căn bản không phải đối thủ của Huyết tộc Nguyệt Dao này. Nhưng hồng phù tế ra cần một chút thời gian tích lực, trước đó, hắn không thể để Huyết Hào phát giác manh mối.

Một bước đạp ra, người đã đến trước mặt Huyết Hào, đao quang liên miên chém tới.

Huyết Hào chậm rãi lắc đầu: "Cố chấp không thông!"

Lại lần nữa giơ quyền công sát!

Đao quang lóe lên, nắm đấm vung xuống, hai đạo thân ảnh điên cuồng đối công. Nhưng công thế của Lục Diệp đối với Huyết Hào mà nói thực sự không đáng kể. Thể phách Nguyệt Dao hậu kỳ căn bản không phải Lục Diệp hiện tại có thể tùy ý lay chuyển. Ngược lại, nắm đấm của Huyết Hào, mỗi một kích đều khiến thân thể Lục Diệp chấn động.

Lục Diệp từ đầu đã ở thế hạ phong, hơn nữa cục diện càng ngày càng tệ. Đây là sự chênh lệch to lớn về nội tình giữa hai bên, không phải ngoại lực có thể bù đắp.

Bàn Sơn Đao gia trì Thần Phong linh văn đã đủ sắc bén, trong cùng cấp bậc hiếm có ai có thể đỡ được nhát chém của Bàn Sơn Đao. Nhưng Huyết Hào chỉ dựa vào chút huyết khí hộ thân đơn giản và thể phách cường đại của bản thân, đã đủ để nhát chém của Lục Diệp không thu được chút công hiệu nào.

Cũng may nhờ sự áp chế của Thánh tính khiến thực lực Huyết Hào giảm mạnh, nếu không trận chiến này căn bản không thể đánh.

Trong cuộc giao phong đối kháng kịch liệt, Lục Diệp đã lặng lẽ rót linh lực vào hồng phù ẩn chứa trong cơ thể mình. Nhưng hắn không dám động tác quá lớn, sợ để Huyết Hào nhìn ra manh mối. Cho nên muốn kích phát uy lực của hồng phù, vẫn cần thêm một chút thời gian.

Lục Diệp thậm chí không biết mình có thể kiên trì đến lúc đó hay không, bởi vì tình trạng của hắn càng ngày càng tồi tệ. Tầm nhìn đã trở nên mơ hồ, máu tươi chảy từ trán nhuộm đỏ hai mắt, khiến cảnh vật hắn nhìn thấy đều là một màu đỏ máu.