Khả năng còn lại chính là ý chí của bản thân Tinh Túc Điện, lúc đó nó muốn để Hải Mã tiến vào, nên đại môn mới bị tông mở.

Nhưng bất kể là khả năng nào, tình hình hiện tại chính là Lục Diệp có thể mở đại môn, còn Bạch Lộ và Hải Mã thì không làm được.

E rằng những người khác cũng không làm được.

"Lý Thái Bạch, Đại trưởng lão nói nếu ngươi không có việc gì thì hãy thường xuyên đến lãnh địa bên kia dạo chơi. Ngươi ở đây một mình buồn tẻ biết bao." Bạch Lộ lên tiếng.

Đại trưởng lão chưa từng nói lời này, chẳng qua là nàng tự mình mượn danh nghĩa của Đại trưởng lão mà thôi. Cũng quả thực là thấy Lục Diệp một mình ở đây cô độc đáng thương, muốn đưa hắn đến lãnh địa Nhân Ngư tộc cho thêm phần náo nhiệt.

Lục Diệp lắc đầu nói: "Ta phải đi rồi. Vừa hay ngươi đến, xem như là cáo biệt với ngươi."

Bạch Lộ sững người một lát, rồi sắc mặt khẽ biến: "Ngươi muốn đi đâu?"

Lục Diệp giơ tay chỉ lên trên: "Tất nhiên là về lại nơi ta tới."

Bạch Lộ hoàn toàn sững sờ.

Nàng hoàn toàn không ngờ Lục Diệp lại có thể rời khỏi nơi này, bởi vì trong mắt nàng, thậm chí cả Đại trưởng lão và những người khác, Lục Diệp lưu lạc đến đây, e rằng sau này cũng không thể rời đi được nữa. Dù sao dưới Vạn Tượng Hải hung hiểm rình rập, một Tinh Túc cảnh cho dù có năng lực hoạt động tự do ở đây, cũng không cách nào đi được quá xa.

Nhất thời có chút khó chấp nhận.

Lục Diệp đang định nói thêm gì đó, bỗng nhiên trong lòng có cảm ứng, quay đầu nhìn về phía cánh cổng, nhíu mày nói: "Không còn nhiều thời gian nữa, ta phải đi rồi!"

Bạch Lộ lúc này mới hoàn hồn, liếc nhìn cánh cổng kia, mơ hồ nhận ra điều gì đó: "Cánh cổng kia... là thông đến ngoại giới ư?"

Lục Diệp gật đầu, trong lòng khẽ động: "Có muốn cùng đi xem thử không?"

Bạch Lộ nét mặt ảm đạm: "Ngươi quên rồi sao? Tộc của ta thân trúng chú độc, không có nước Vạn Tượng Hải ngăn cách, sẽ lập tức đột tử mà chết, ta không có cách nào ra ngoài được."

"Vậy không sao cả. Sau này ta sẽ thường xuyên quay lại. Còn nữa, xin hãy thay ta chuyển lời đến Nữ Vương và Đại trưởng lão bọn họ, cảm tạ sự hào phóng trước đó của quý tộc."

"Ồ, được." Bạch Lộ ngơ ngác đáp lời.

"Vậy ta đi đây." Lục Diệp nói rồi lướt về phía cánh cổng.

Vừa đến trước cánh cổng, phía sau đã vọng tới tiếng gọi của Bạch Lộ: "Lý Thái Bạch!"

Lục Diệp dừng thân hình, quay đầu nhìn lại, bắt gặp Bạch Lộ đang mỉm cười với hắn: "Khi nào rảnh, nhớ thường xuyên quay về thăm!"

Lục Diệp gật đầu, lúc này mới xoay người lao vào trong cánh cổng.

Cùng lúc thân ảnh hắn biến mất, cánh cổng cũng đồng thời tan biến theo.

Bạch Lộ thất thần nhìn theo, Hải Mã dường như cảm nhận được sự mất mát của chủ nhân, bèn tiến lại gần, dùng đầu dụi dụi vào người Bạch Lộ.

Phía sau bỗng có động tĩnh truyền đến, Bạch Lộ quay đầu nhìn lại, vội vàng nói: "Đi!"

Không hiểu vì sao, đại môn Tinh Túc Điện đang từ từ khép lại, nếu không đi nhanh thì sẽ không ra được nữa.

Cưỡi Hải Mã ra ngoài Tinh Túc Điện, nhìn đại môn đại điện đóng lại, Bạch Lộ lại không tin vào chuyện lạ này mà thử lại lần nữa, phát hiện quả nhiên vẫn không mở được đại môn.

Càng thêm tin vào phán đoán trước đó của Đại trưởng lão và những người khác, Lý Thái Bạch chính là người được Thần Điện chiếu cố, nếu không thì thật vô lý khi chỉ có hắn mới mở được đại môn.

Trong sơn động trên tử tinh, Lục Diệp lại xuất hiện.

Hắn phát hiện một vấn đề, thời gian cánh cổng lần này duy trì ngắn hơn rất nhiều so với cánh cổng hắn thường mở trong Tinh Túc Điện.

Hắn mơ hồ đoán rằng, đây có lẽ là do khoảng cách.

Khi ở trong Tinh Túc Điện, khoảng cách tới lãnh địa Nhân Ngư tộc không tính là quá xa, cho nên cánh cổng mở ra có thể duy trì được thời gian dài hơn. Nhưng nơi này là một tử tinh nào đó trong Vạn Tượng Tinh Hệ, cách Tinh Túc Điện vẫn còn rất xa, thời gian có thể duy trì liền ngắn đi rất nhiều.

Xem ra, Thanh Hải Loa tuy có thể sử dụng trong Vạn Tượng Tinh Hệ, nhưng chắc chắn có hạn chế về khoảng cách. Nếu vượt quá một khoảng cách nhất định, có lẽ cánh cổng sẽ không mở được, hoặc nói cách khác, cho dù mở được cũng không duy trì nổi.

Tiếp đó, hắn lại nghĩ đến một chuyện, nếu như đại môn Tinh Túc Điện hiện tại chỉ có một mình hắn mở được, vậy thì những chiếc nhẫn trữ vật trên người hắn có thể cất giữ trong Tinh Túc Điện được không?

Không ai vào được, vậy thì sẽ không có khả năng bị mất. Đợi khi nào ta có nhu cầu thì đến lấy cũng không muộn, dù sao khoảng thời gian giữa mỗi lần sử dụng Thanh Hải Loa cũng không dài, sẽ không ảnh hưởng đến việc ta sử dụng.