Thế nhân đều cho rằng đó là lượng dự trữ của chính Tinh Tú Điện, nhưng giờ xem ra, căn bản không phải.

Lượng năng lượng tinh thuần ẩn chứa trong Huyền Quang đó e rằng đều đến từ Vạn Tượng Hải, là do Tinh Tú Điện chuyển hóa nước biển mà thành.

Vậy nên, Tinh Tú Điện vốn sở hữu năng lực chuyển hóa này, và Tiểu Tinh Tú Điện được ban xuống, không nghi ngờ gì nữa, cũng kế thừa năng lực đó.

Tiểu Tinh Tú Điện hiển nhiên không chỉ có uy năng này, bởi trong quá trình Tiểu Tinh Tú Điện chuyển hóa nước biển, Lục Diệp phát hiện hắn có thể khẽ thôi động được vật này.

Lặng lẽ cảm ứng một lát, Lục Diệp thử khống chế.

Rất nhanh, những bọt khí từ Tiểu Tinh Tú Điện nổi lên dày đặc hơn, cũng lớn hơn nhiều. Điều này không nghi ngờ gì nữa, chứng tỏ hiệu suất chuyển hóa nước biển của pháp bảo này đã tăng lên, có thể trong thời gian ngắn hơn, nghịch chuyển nhiều nước biển hơn thành năng lượng tinh không.

Tương tự, Lục Diệp còn có thể khống chế pháp bảo này giảm hiệu suất, biểu hiện bên ngoài tương ứng chính là bọt khí ít đi và nhỏ lại.

Không chỉ có vậy.

Dưới sự thao túng của Lục Diệp, Tiểu Tinh Tú Điện bắt đầu nuốt chửng năng lượng tinh không do chính pháp bảo này nghịch chuyển tạo ra. Lượng năng lượng nuốt chửng không nhiều, nên không ảnh hưởng tới sự ra đời của những bọt khí đó.

Hơn nữa, Tiểu Tinh Tú Điện còn đang khẽ chấn động.

Lục Diệp không rõ tiếp tục như vậy sẽ gây ra hậu quả gì, nhưng có những việc luôn cần phải thử mới biết được.

Chẳng mấy chốc, đại môn của Tiểu Tinh Tú Điện bỗng nhiên mở ra. Khi Lục Diệp ngưng thần quan sát, chỉ thấy đại môn đó phóng ra vạn đạo hào quang. Lục Diệp định mắt nhìn vào, thị giác bỗng nhiên biến đổi.

Rõ ràng chỉ là một vật nhỏ bé, đại môn mở ra cũng chỉ bằng lòng bàn tay Lục Diệp, nhưng khi hắn quan sát, đại môn đó lại nhanh chóng phóng đại trong thị giác, cả người hắn cũng bất giác lao thẳng vào trong đại môn.

Lục Diệp không hề phòng bị, cứ thế cắm đầu lao vào.

Khi hiện thân trở lại, hắn đã không còn ở trong Vạn Tượng Hải nữa. Hắn nhìn quanh, kinh ngạc phát hiện hắn vậy mà đã quay về Tinh Tú Điện!

Hắn chợt phản ứng lại, Tiểu Tinh Tú Điện và bản điện Tinh Tú Điện có sự liên hệ, hắn có thể thông qua Tiểu Tinh Tú Điện trực tiếp tới đây!

Trước mặt hắn là một đạo môn hộ, nhưng không giống lắm với môn hộ do Thanh Hải Loa ngưng tụ ra. Môn hộ này hiển nhiên ngưng thực ổn định hơn một chút, hơn nữa nhìn dáng vẻ chính là hư ảnh một cánh đại môn đang mở.

Thế này thì tốt rồi, vấn đề hắn băn khoăn trước đó đã trực tiếp được giải quyết!

Sau này, hắn hoàn toàn có thể lợi dụng Thanh Hải Loa để tới lãnh địa Nhân Ngư nhất tộc, nếu muốn tới Tinh Tú Điện, thì dùng Tiểu Tinh Tú Điện.

Chỉ là không biết việc sử dụng môn hộ của Tiểu Tinh Tú Điện có giống Thanh Hải Loa mà bị hạn chế về thời gian hay không, điểm này cần phải thử thêm mới có thể phán đoán.

Vốn dĩ còn muốn ở lại đây thêm một đoạn thời gian, xem môn hộ có biến mất hay không, nhưng Lục Diệp lại nghĩ, nếu không có hắn nâng đỡ, Tiểu Tinh Tú Điện chắc chắn sẽ rơi xuống chỗ sâu trong Vạn Tượng Hải, một khi vị trí quá sâu, hắn đi ra ngoài chắc chắn không an toàn.

Vậy nên Lục Diệp vẫn rất nhanh quay về, thông qua môn hộ giống như hư ảnh đại môn đó, Lục Diệp lần nữa cảm nhận được cảm giác bị nước biển bao bọc, đã trở lại Vạn Tượng Hải.

Bên cạnh, Tiểu Tinh Tú Điện quả nhiên đang từ từ chìm xuống. Lục Diệp mắt nhanh tay lẹ, một tay tóm lấy.

Môn hộ của Tiểu Tinh Tú Điện vẫn đang mở, Lục Diệp thử đóng môn hộ lại, rất dễ dàng đã làm được.

Không vội đi ra ngoài, Lục Diệp thử lần nữa thôi động uy năng của Tiểu Tinh Tú Điện, để pháp bảo này nuốt chửng năng lượng nghịch chuyển từ nước biển. Giống như vừa rồi, vạn đạo hào quang nở rộ, lại hóa thành môn hộ thông tới bản điện Tinh Tú Điện.

Thử đi thử lại mấy lần như vậy, Lục Diệp xác định được một chuyện.

Môn hộ của Tiểu Tinh Tú Điện có thể mở ra bất cứ lúc nào, không có bất kỳ hạn chế nào về thời gian, điểm này, lại mạnh hơn Thanh Hải Loa rất nhiều.

Nhưng Thanh Hải Loa cũng có ưu điểm của riêng mình, đó là pháp bảo này có thể lưu lại ấn ký tại một vị trí nào đó từ trước, sau đó mở môn hộ tới chỗ ấn ký.

Nhưng Tiểu Tinh Tú Điện thì không được, chỉ có thể tiến vào bản điện Tinh Tú Điện.

So sánh ra, việc truyền tống của cả hai đều có ưu điểm riêng, nhưng uy năng nghịch chuyển nước biển của Tiểu Tinh Tú Điện, lại là thứ Thanh Hải Loa căn bản không có.

Trên đời này, ngoại trừ bản điện Tinh Tú Điện, e rằng không còn bảo vật nào khác có thể có uy năng này.

Có thể nói, có được bảo vật như vậy, việc tu hành sau này của Lục Diệp sẽ không còn phải sầu lo nữa. Dù sao, lượng nước biển của Vạn Tượng Hải khổng lồ đến mức nào? Một mình hắn căn bản dùng không hết.

Nhưng việc động dụng uy năng của Tiểu Tinh Tú Điện như vậy, còn có một khuyết điểm không thể xem nhẹ, đó là không có địa điểm thích hợp. Trên Vạn Tượng Hải người qua kẻ lại, rất dễ bị người khác phát hiện.

Tiến vào dưới biển ngược lại là một lựa chọn, nhưng nếu tiến vào dưới biển, Lục Diệp vốn đã có Thiên Phú Thụ, còn cần gì Tiểu Tinh Tú Điện nữa?