Nghĩ vậy, Lục Diệp lập tức tế ra Tinh Chu của mình, hướng về phía hòn đảo hoang lần trước mà lướt đi.

Hơn một ngày sau, hắn đến được vị trí của hòn đảo hoang đó. Thần niệm quét qua, không phát hiện bất kỳ dấu vết nào của con người, nơi này quả nhiên là vùng đất không ai lui tới. Không dừng lại, hắn lao thẳng xuống Vạn Tượng Hải, bơi đến phía dưới hòn đảo hoang này.

Những hòn đảo bình thường, dù có bề mặt đảo nhô lên trên biển, nhưng dưới đáy biển, vẫn có phần kết nối với đất liền, đó là nền tảng của hòn đảo. Nhưng những hòn đảo trên Vạn Tượng Hải thì khác, những tòa đảo lớn nhỏ này, bất kể là linh đảo hay hoang đảo, đều không có nền tảng, chúng giống như những lục địa trôi nổi trên Vạn Tượng Hải vậy.

Điều kỳ lạ là, từ xưa đến nay, những linh đảo trôi nổi trên Vạn Tượng Hải này, cũng chưa bao giờ thay đổi vị trí của mình. Bất kể Vạn Tượng Hải có gió yên sóng lặng hay dòng chảy xiết ngầm, chúng vẫn luôn đứng vững tại chỗ, không hề lay động.

Không ai biết vì sao lại như vậy, cũng như không ai biết những linh đảo trông có vẻ không có gì đặc biệt này, vì sao lại có thể không bị nước Vạn Tượng Hải xâm thực.

Vô số hòn đảo trên toàn bộ Vạn Tượng Hải, dường như được bảo vệ bởi một sức mạnh kỳ lạ. Dù là cường giả Nhật Chiếu giao chiến trên đó, cũng không làm tổn hại đến chúng dù chỉ một chút.

Nếu không phải như vậy, với môi trường hỗn loạn như Vạn Tượng Hải, các thế lực lớn nhỏ không ngừng giao tranh tại đây, đã sớm đánh chìm nhiều hòn đảo rồi.

Lục Diệp bơi lội, đến phía dưới hòn đảo hoang đó. Sau một hồi tìm kiếm, hắn tìm được một vị trí thích hợp, đem Tiểu Tinh Tú Điện an trí vào đó. Hơi khống chế uy năng của Tiểu Tinh Tú Điện, để nó duy trì một hiệu suất nghịch chuyển nước biển ở mức khá tốt, nhưng không quá khoa trương.

Đối với những cá nhân tu sĩ, tác dụng của Tiểu Tinh Tú Điện chắc chắn có chút vô dụng. Nhưng Lục Diệp nghĩ đến việc, đem nó an trí ở đây, sau nhiều năm tháng, liệu có thể cải thiện môi trường tu hành của hòn đảo hoang này hay không? Khiến hòn đảo hoang này biến thành linh đảo!

Nếu có thể, điều đó có nghĩa là hắn có thể mượn Tiểu Tinh Tú Điện, tạo ra một tòa linh đảo thuộc về riêng mình.

Sau này nếu tìm được đường về nhà, rồi đem các tu sĩ của Cửu Châu đến đây, vậy thì bọn họ có thể có một môi trường tu hành thích hợp và an nhàn!

Có thể thành công hay không, Lục Diệp không rõ. Nhưng xem ra trước mắt, khả năng là có thể. Có điều, chuyện này không nên tiến hành quá nhanh, nếu không rất dễ bị người khác chú ý. Cho nên, hắn mới phải khống chế hiệu suất nghịch chuyển nước biển của Tiểu Tinh Tú Điện.

An trí Tiểu Tinh Tú Điện thỏa đáng, lại hơi làm chút ngụy trang, Lục Diệp lúc này mới trở về.

Cũng không cần lo lắng có người trộm mất bảo vật này. Trong điều kiện không ai có thể đi sâu vào Vạn Tượng Hải, thứ này ngoài hắn ra không ai có thể lấy đi.

Còn về các Tinh Thú dưới đáy biển... vùng nước nông vẫn luôn không có dấu vết hoạt động của Tinh Thú mạnh mẽ, càng không cần lo lắng.

Tiếp theo chính là chờ đợi sự khảo nghiệm của thời gian.

Hắn trở về hang động trên vách đá nơi mình đã ẩn thân trước đó, vừa tham ngộ truyền thừa trong Tiểu Đao, vừa tĩnh lặng chờ đợi.

Lại mấy ngày sau, Thanh Hải Loa cuối cùng cũng có thể sử dụng lại. Lục Diệp lập tức lấy ra, nhẹ nhàng thổi lên.

Cánh cổng mở ra, hắn lóe mình bước vào trong.

Vẫn xuất hiện trước Thiên Loa Điện, nhưng khác với hai lần trước tới đây, lần này lại có hai Nhân Ngư canh giữ ở đây. Sau khi nhìn thấy thân ảnh của Lục Diệp, một Nhân Ngư trong đó lập tức chạy ra ngoài, người còn lại thì vừa khoa tay múa chân vừa líu ríu nói gì đó với Lục Diệp.

Lục Diệp không hiểu, nhưng sau khi nhìn thấy Nhân Ngư đang bay nhanh đi kia, đại khái đã hiểu tình hình.

Hai Nhân Ngư này hiển nhiên là Bạch Lộ phân phó canh giữ ở đây. Bởi lẽ nàng không biết Lục Diệp khi nào sẽ tới, cho nên phải nắm bắt thông tin Lục Diệp đến càng sớm càng tốt. Nhân Ngư rời đi là để thông báo cho nàng.

Quả nhiên, lát sau, Bạch Lộ liền hùng hổ xông tới, từ xa cao giọng hô: "Lý Thái Bạch!"

Lục Diệp nghe tiếng nhìn lại, thấy nàng mang theo nụ cười vui vẻ trên mặt, lướt tới trước mặt, đuôi cá không ngừng vẫy vẫy.