Diệu dụng của linh đan, Nhân Ngư nhất tộc trước đây đã được trải nghiệm qua, bất kể là chữa thương hay tu hành, đều có ích lợi lớn, nhưng lần trước từ Lục Diệp đổi lấy số lượng linh đan không nhiều, chủng loại cũng ít, cho nên bên Nhân Ngư tộc đều coi như bảo bối vậy.

"Các ngươi cứ dùng đi, dùng hết ta lại mua, không cần tiết kiệm." Nói xong, Lục Diệp cũng không dừng lại, phất tay nói: "Ta đi trước đây, lần sau lại tới!"

Xoay người liền bước vào cánh cổng, bóng dáng biến mất.

"Lần sau là khi nào chứ!" Bạch Lộ hô lên, nhưng nào có hồi đáp gì, không nhịn được dùng đuôi cá đập xuống sàn, phát ra tiếng "phịch", hai Nhân Ngư một bên run rẩy, đều cảm thấy tâm tình của Công chúa đại nhân không tốt lắm.

Cầm mấy chiếc trữ vật giới Lục Diệp đưa, Bạch Lộ buồn bực trở về, nhiều linh đan thế này, nàng phải giao cho các trưởng lão xử lý, hơn nữa Lục Diệp cũng nói rồi, bên Nhân Ngư nhất tộc nếu cần gì thì đợi lần sau hắn tới cứ nói cho hắn hay, nhưng nàng thật sự không biết trong tộc cần gì.

Lục Diệp đã trở về hang động ẩn thân.

Lần này không nói chuyện giao dịch với Nhân Ngư nhất tộc, vì một là thời gian không kịp, hắn không thể chờ bên Nhân Ngư tộc gom đủ linh ngọc rồi mới trở về, hai là, Nhân Ngư nhất tộc không phải chủng tộc không biết đền ơn đáp nghĩa, hắn bên này đưa đi nhiều linh đan như vậy, Nhân Ngư tộc chắc chắn sẽ có qua có lại, điểm này từ hai lần giao dịch trước là có thể thấy được.

Cho nên đợi lần sau hắn lại đi, bên Nhân Ngư tộc rất có thể sẽ chuẩn bị đủ linh ngọc làm thù lao, đương nhiên dù không có cũng không sao, giữ vững liên lạc với Nhân Ngư tộc, sau này làm gì cũng tiện.

Tiểu Tinh Tú Điện đã an trí xuống rồi, Lục Diệp tạm thời không thể rời đi, vì muốn xem ý tưởng của bản thân có thành công được không, cho nên nhất định phải ở lại đây một thời gian.

Đang lúc định tiếp tục tham ngộ truyền thừa trong Tiểu Đao, chợt cảm thấy bên ngoài có chút động tĩnh, ngay sau đó một giọng nói hơi quen thuộc truyền vào tai: "Tỷ tỷ, bên này có một hang động này, lần trước tới sao không phát hiện ra?"

Lại một giọng nói quen thuộc khác truyền đến: "Linh đảo trên Vạn Tượng Hải đoạt tạo hóa của trời đất, có hang động thì có gì lạ đâu, một tòa hoang đảo như thế này, chắc chắn là không có người, vào xem thử là được rồi."

Trong lúc nói chuyện, tiếng quần áo phần phật truyền ra, rồi người nói trước tiên kinh ngạc nói: "Tỷ tỷ, ở đây có trận pháp bao phủ!"

"Có người!" Tỷ tỷ hơi giật mình, đang định dẫn tiểu muội lui ra, trước mắt bỗng nhiên biến đổi, trận pháp không đánh tự vỡ, ngay sau đó một bóng dáng đang khoanh chân ngồi in vào mắt hai tỷ muội.

Sáu mắt nhìn nhau, hai tỷ muội hơi cảm thấy ngạc nhiên, vì các nàng phát hiện trước đây từng gặp người này, chính là người Tiểu Ngốc nói, người có bóng lưng rất giống Pháp sư huynh!

Dưới đáy hang động, Lục Diệp nhàn nhạt nhìn hai tỷ muội Thải Tinh, Thải Nguyệt, không rõ các nàng tới đây làm gì, vừa nãy có trận pháp ngăn cách, hơn nữa vừa mới từ bên Nhân Ngư tộc trở về, cảm nhận không kỹ lưỡng, nên tới khi hai tỷ muội đến gần mới phát giác.

Trên Vạn Tượng Hải, những tu sĩ không quen biết đột ngột chạm mặt như thế này, lẫn nhau chắc chắn đều sẽ cảnh giác lẫn nhau, nhưng tỷ muội Tinh Nguyệt dường như đối với Lục Diệp không có quá nhiều phòng bị.

Sau khi nhìn rõ dung mạo của Lục Diệp, hai tỷ muội vội vàng khẽ hành lễ, Thải Tinh nói: "Đã quấy rầy đạo huynh rồi, vô ý mạo phạm, xin đừng trách!"

Nói như vậy, hai tỷ muội từ từ lui ra, Lục Diệp vẫn ngồi yên không động đậy.

Đợi các nàng rời đi rồi, Lục Diệp mới nhíu mày, đứng dậy.

Lướt ra khỏi hang động, lơ lửng giữa không trung, cẩn thận quan sát, lông mày nhíu chặt hơn, vì ngay trong khoảng thời gian ngắn ngủi hắn nán lại lãnh địa Nhân Ngư, trên hoang đảo này lại có không ít người tới!

Hơn nữa nhìn động thái của những người này, dường như đang đại hưng thổ mộc, chuẩn bị trên hoang đảo này gây dựng một cơ nghiệp.

Bọn họ chắc chắn không phải nhất thời nảy ý, mà là đã có tính toán từ lâu rồi, nói cách khác, có người đã sớm để mắt tới mảnh hoang đảo này, chuẩn bị coi nơi đây làm cứ điểm của thế lực bọn họ!

Còn về kẻ cầm đầu...

Khi nhìn thấy tỷ muội Tinh Nguyệt, Lục Diệp đã có chút suy đoán, lúc này nhìn lại, quả nhiên là thế.

Không phải tiểu tử Sở Thân thì là ai chứ?

Lục Diệp lúc này mới nhớ ra, mấy ngày trước tên này truyền tin cho hắn, nói là dẫn người chiếm cứ một tòa linh đảo, muốn mời hắn tới tọa trấn, Lục Diệp ngại phiền không để ý tới gã.

Giờ xem ra, tên này chiếm cứ e rằng chính là tòa này?

Đây nào phải linh đảo gì, rõ ràng chính là một tòa hoang đảo không người hỏi thăm.

Ngoài Sở Thân ra, Tiểu Ngốc, Tiểu Oai và Hạnh Vận Tinh lần trước gặp đều ở đây, còn có hơn mười Tinh Túc Lục Diệp không quen biết, cũng không biết Sở Thân tìm đâu ra nhân thủ, nhưng nhìn linh lực ba động trên người bọn họ, đều chỉ là Tinh Túc tiền kỳ mà thôi, đang bận rộn hăng say.

Giờ phút này, hai tỷ muội Tinh Nguyệt đã tới trước mặt Sở Thân, đang nói gì đó với gã. Sở Thân quay đầu nhìn về phía Lục Diệp bên này, lập tức mắt sáng lên.

Đối diện với ánh mắt của gã, đầu Lục Diệp đều lớn ra, hận không thể kéo tiểu tử này đến nơi không người đánh cho đến khi mẫu thân gã cũng không nhận ra.

Vạn Tượng Hải nhiều hoang đảo là thế, sao tiểu tử này cứ phải để ý đến cùng một tòa với ta chứ?