Sở Thân biết thân phận Pháp Vô Tôn nhạy cảm, tuy đã xác định người trước mắt chính là Pháp lão đại, nhưng Pháp lão đại tự mình không thừa nhận, gã đương nhiên cũng sẽ không nói toạc.

Điều duy nhất khiến gã không hiểu lắm là, sao Pháp lão đại lại trùng hợp xuất hiện ở nơi đây. Lần trước gã truyền tin qua, muốn mời Pháp lão đại đến tọa trấn, kết quả Pháp lão đại không hồi âm, gã còn tưởng không có hy vọng, ai ngờ hôm nay lại gặp ở đây.

Lần này dù thế nào cũng không thể bỏ lỡ. Pháp lão đại mạnh cỡ nào, gã rất rõ. Nếu có hắn tọa trấn, thực lực toàn bộ Bá Khí Cung chắc chắn sẽ tăng lên một bậc lớn.

Không vội vàng bày tỏ thái độ của bản thân, Sở Thân biết Pháp lão đại không phải người dễ ở chung, quá vội vã ngược lại hỏng việc, khách khí nói: "Không biết đạo huynh xưng hô thế nào?"

Gã thật sự không biết tên Pháp lão đại, dù sao Pháp Vô Tôn chỉ là hóa danh mà thôi.

Lục Diệp nhàn nhạt liếc gã một cái: "Lý Thái Bạch!"

"Thì ra là Lý sư huynh, Sở Thân có lễ rồi!"

"Đây là muốn làm gì?" Lục Diệp hỏi, tuy đã có suy đoán, nhưng vẫn cần hỏi rõ.

Sở Thân nói: "Là thế này, sư huynh, Bá Khí Cung bọn ta quyết định lấy nơi đây làm căn cứ địa, nếu sư huynh có ý..."

"Đổi chỗ khác đi!" Chưa đợi Sở Thân nói xong, Lục Diệp đã mở miệng ngắt lời gã.

Hắn còn phải ở đây chờ uy năng Tiểu Tinh Tú Điện phát huy, sao có thể để người khác đến quấy rầy? Hơn nữa Vạn Tượng Hải có nhiều đảo hoang như vậy, ngoài nơi này ra, Sở Thân còn có thể có nhiều lựa chọn hơn, không cần thiết phải ở đây.

"Hả?" Sở Thân ngây ra một chút, rồi nhìn Lục Diệp vẻ đáng thương. Nếu là người khác nói với gã như vậy, gã đã sớm gọi Tiểu Ngốc, Tiểu Oai đến bày trận chống địch rồi, nhưng Pháp lão đại đã lên tiếng, gã nào dám phản bác.

"Có ý kiến?" Lục Diệp nhìn gã.

Sở Thân vội vàng nói: "Không không không! Sao có thể có, ta lập tức đổi chỗ khác, tuyệt đối không quấy rầy sư huynh thanh tĩnh! Vậy sư huynh, ta đi đây?"

"Đi đi."

Sở Thân ôm quyền, xoay người rời đi.

Nhưng mới đi được vài bước, chợt nghe sau lưng truyền đến tiếng Lục Diệp: "Khoan đã."

Sở Thân quay người lại: "Sư huynh còn gì phân phó?"

Lục Diệp trầm ngâm không nói. Ban đầu hắn nghĩ mình cần đợi Tiểu Tinh Tú Điện phát huy uy năng, không muốn người khác đến quấy rầy. Nhưng nếu ý tưởng của hắn thật sự thành hiện thực, thì hòn đảo hoang này sẽ dần biến thành linh đảo...

Mà một khi biến thành linh đảo, tất yếu sẽ gây chú ý cho người khác. Đến lúc đó dù Sở Thân không đến, cũng sẽ có người khác tới.

Ngược lại, nếu để Sở Thân chiếm cứ nơi đây trước, có lẽ còn có thể giảm bớt một số phiền phức, khống chế sự việc trong phạm vi có thể kiểm soát.

Sở Thân dù sao cũng là tiểu công tử Xa Linh Giới, lại có Cửu Nhan làm chỗ dựa. Bá Khí Cung dù mới bắt đầu, nội tình không mạnh, nghĩ đến cũng không có quá nhiều người dám gây sự. Danh tiếng của Sở Thân bản thân đã là một tầng che chở!

Nghĩ như vậy, để Bá Khí Cung của Sở Thân chiếm cứ nơi đây, hình như cũng không phải chuyện xấu? Ngược lại còn có chút lợi ích...

"Sư huynh?" Sở Thân thấy Lục Diệp không nói gì, cũng không biết hắn muốn làm gì.

Một lúc lâu sau, Lục Diệp mới đưa ra quyết định, mở miệng nói: "Nơi đây sau này là địa bàn của Bá Khí Cung, nhưng ta có một yêu cầu!"

Sở Thân thần sắc nghiêm túc: "Sư huynh cứ nói!"

Lục Diệp đưa tay chỉ vào vị trí sơn động nơi hắn từng ẩn thân: "Khu vực đó thuộc về ta!"

Sở Thân ngẩn ra, mừng rỡ khôn xiết: "Không thành vấn đề!" Trong lòng nghĩ, đừng nói khu vực đó, dù cả đảo thuộc về ngươi cũng không sao!

Pháp lão đại vẫn đáng tin cậy! Đây rõ ràng là đồng ý đề nghị trước đó của mình, chuẩn bị ở lại tọa trấn Bá Khí Đảo rồi. Chỉ là Pháp lão đại không nói thẳng, mình cũng có thể coi như không biết.

Lòng vui như mở cờ!

Hiện tại Bá Khí Cung nhân thủ không nhiều, ngoài Tiểu Ngốc, Tiểu Oai và những người khác, số còn lại đều là người gã dùng linh ngọc chiêu mộ từ Chiêu Lai Đảo. Nhân thủ như vậy đương nhiên không có bao nhiêu lòng trung thành, hơn nữa thực lực đều không cao, vì Sở Thân đưa ra điều kiện không tốt lắm.

Lục Diệp cảm thấy gã có Xa Linh Giới và Cửu Nhan làm chỗ dựa, không lo ăn mặc, không thiếu linh ngọc. Nhưng thực tế gã có ước định với Cửu Nhan, khi ra ngoài xông xáo tuyệt đối không thể mượn danh Cửu Nhan và Xa Linh Giới hành sự. Cửu Nhan càng không thể hỗ trợ vật chất cho gã. Linh ngọc hiện tại gã chi tiêu, vẫn là năm mươi vạn mà Lục Diệp cho gã sau buổi đấu giá.

Hiện tại Bá Khí Cung nhân thủ chưa đến hai mươi, toàn bộ đều là Tinh Túc tiền kỳ. Có Lục Diệp, chiến lực cảnh giới Tinh Túc có thể được đảm bảo.

Nhưng một thế lực muốn thực sự đứng vững tại Vạn Tượng Hải thì không thể không có Nguyệt Dao.