Đây là việc tốn nhiều thời gian, đòi hỏi công phu tỉ mỉ, cho nên chỉ cần rảnh rỗi, Lục Diệp liền diễn hóa ẩn nặc linh văn.

Bất quá đây là lần đầu tiên Lục Diệp diễn hóa kể từ khi Thiên Phú Thụ trải qua lần thuế biến thứ ba.

Rất nhanh, Lục Diệp liền phát giác vài điều dị thường.

Hiệu suất diễn hóa lần này dường như nhanh hơn trước rất nhiều, hơn nữa... hắn lại có thể tự mình khống chế hiệu suất diễn hóa!

Phát hiện này khiến Lục Diệp mừng rỡ khôn xiết, bởi từ trước đến nay, việc diễn hóa một đạo linh văn mới đều tốn thời gian rất dài, cơ bản phải mất nửa năm trở lên, kể từ khi Thiên Phú Thụ trải qua lần thuế biến thứ hai đến nay, hắn tổng cộng chỉ diễn hóa ra bốn đạo linh văn mới, lần lượt là Hư Không, Thần Phong, Thánh Thủ và Tân Đồng Khí Liên Chi.

Hắn cũng muốn tăng tốc độ cùng hiệu suất diễn hóa của Thiên Phú Thụ, đáng tiếc không biết nên làm thế nào.

Mãi đến sau lần thuế biến thứ ba này, Thiên Phú Thụ dường như mới có được năng lực này!

Trong lúc diễn hóa, tốc độ biến hóa âm dương nhị nguyên trên lá của Thiên Phú Thụ nhanh hơn trước kia rất nhiều, dưới sự điều khiển của hắn, hiệu suất này còn có thể nhanh hơn nữa.

Trong lòng mừng như điên, quả nhiên, Thiên Phú Thụ sau lần thuế biến thứ ba còn có công dụng khác, trước đó hắn chỉ nhận ra năng lực đốt cháy ngoại vật có thể dùng lên người khác, luôn cảm thấy lần thuế biến thứ ba không nên chỉ có vậy.

Giờ xem ra, suy nghĩ trước đó của hắn không sai, chỉ là vẫn luôn không diễn hóa linh văn, nên chưa phát giác mà thôi.

Nhưng ngay sau đó Lục Diệp liền phát hiện điểm bất thường – cùng với quá trình diễn hóa của Thiên Phú Thụ, nhiên liệu dự trữ lại đang nhanh chóng tiêu hao, mức độ tiêu hao tuy không bằng lúc hắn tiến sâu vào Vạn Tượng Hải, nhưng cũng cực kỳ nhanh chóng.

Lục Diệp càng tăng nhanh hiệu suất diễn hóa linh văn, nhiên liệu Thiên Phú Thụ tiêu hao càng nhanh, ngược lại thì chậm hơn.

Trong lòng hết nói nổi, hóa ra việc tăng hiệu suất diễn hóa là cần trả giá, mà cái giá này chính là sự tiêu hao nhiên liệu!

Vốn dĩ lần trước Lục Diệp lại bổ sung lượng lớn nhiên liệu cho Thiên Phú Thụ, còn tưởng rằng chỉ cần không tiến sâu vào Vạn Tượng Hải tu hành thì có thể dùng được nhiều năm, nhưng giờ xem ra, hy vọng này e là tan thành bọt nước.

Hắn muốn nhanh chóng diễn hóa linh văn mới thì phải tiêu hao lượng lớn nhiên liệu, cũng giống như đạo lý tu hành của hắn, lấy tài nguyên đổi lấy thời gian!

Bất quá nói chung, biến hóa này của Thiên Phú Thụ đối với Lục Diệp là chuyện tốt, bởi hắn có rất nhiều linh văn cần diễn hóa lại, tính theo mỗi linh văn ít nhất nửa năm, muốn diễn hóa lại toàn bộ linh văn một lượt thì không có vài chục năm là không thể, nhưng hiện tại chỉ cần có đủ nhiên liệu, thời gian này liền có thể rút ngắn đáng kể.

Dù bất đắc dĩ, Lục Diệp vẫn lựa chọn làm vậy, đối với hắn mà nói, thời gian rất quý báu, nhiên liệu tiêu hao rồi thì có thể bỏ linh ngọc ra mua, không thành vấn đề.

Trên Bá Khí Đảo, việc xây dựng Bá Khí Cung diễn ra rầm rộ, lại có thêm một vài Tinh Túc mới được chiêu mộ tới, gia nhập vào đó.

Những Tinh Túc này kỳ thực cũng không hiểu rõ vì sao Sở Thân lại chọn nơi như vậy để xây dựng căn cứ địa, bởi căn bản không có ý nghĩa gì, loại đảo hoang chó không thèm này dù cưỡng ép chiếm cứ cũng không có giá trị thực tế, nhưng bọn họ đều chỉ là người được chiêu mộ tới, mỗi tháng nhận nguyệt bổng cố định, chỉ cần làm việc của mình, chẳng cần bận tâm nhiều như vậy.

Sở Thân thỉnh thoảng sẽ tới bái phỏng Lục Diệp, Lục Diệp cơ bản đều từ chối, bởi hắn bận rộn diễn hóa linh văn cùng tham ngộ đao thuật, nào có công phu tiếp gã.

Sở Thân cũng chẳng để ý.

Mãi đến một ngày lại tới bái phỏng, Lục Diệp lại không từ chối gã, cho phép gã tiến vào sơn động, điều này khiến Sở Thân vô cùng bất ngờ.

Gã cũng chẳng khách khí, bởi đã xác định Lý Thái Bạch trước mắt chính là Pháp Lão Đại, tự nhiên cũng không câu nệ nhiều.

Lấy ra rượu ngon thức nhắm mang tới, cùng Lục Diệp đối ẩm, tùy ý nhàn đàm.

Lục Diệp cũng nhờ vậy biết được, vì sao Tiểu Ngốc cùng những người khác lại ở cùng gã, bởi mấy nữ tử kia vốn vô xứ khả khứ, Sở Thân đặc biệt tìm tới các nàng, vẽ cho các nàng một tương lai tươi đẹp, liền lôi kéo các nàng về bên mình.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là có Pháp Vô Tôn làm cầu nối, bằng không mấy nữ tử kia cũng không thể dễ dàng lên thuyền của Sở Thân như vậy.

"Một tòa đảo hoang như thế này, ngươi chiếm cứ về sau muốn làm gì?" Lục Diệp hỏi.

Sở Thân gãi đầu: "Ta cũng không rõ, chỉ là trước đó vẫn luôn ở trong Xa Linh Giới không được tự do, ra ngoài rồi cũng chẳng có việc gì làm, tổng không thể đi nương tựa người khác, liền nghĩ tự mình tập hợp một đội ngũ, xem có thể làm nên trò trống gì không, ít nhất phải gầy dựng chút danh tiếng, ngày sau ta, Sở Thân, đứng ra, người khác sẽ không nói đây là tiểu công tử của Xa Linh Giới, mà sẽ nói đây là Cung chủ Bá Khí Cung!"

Sở Thân rốt cuộc vẫn còn trẻ, làm việc chỉ dựa vào một bầu nhiệt huyết, căn bản không có quá nhiều suy tính, nhìn về phía Lục Diệp nói: "Sư huynh có thể dạy ta chăng?"

Lục Diệp bưng chén rượu, nhàn nhạt mở miệng: "Cái tên Bá Khí Cung này... không hay!"

Người khác nói như vậy, Sở Thân coi như đánh rắm, Pháp lão đại nói như vậy, tất nhiên có đạo lý, không ngừng gật đầu: "Đúng vậy đúng vậy, ta cũng cảm thấy như vậy, vậy đại... sư huynh đặt cho một cái tên?"