"Chuyện thứ hai, Tinh Túc bình thường đừng chiêu mộ nữa." Lục Diệp lại nói.

Hiện tại nhân thủ chiêu mộ đến Vô Song Đảo đã có hơn hai mươi người, nhưng những người này không có lòng trung thành và cảm giác gắn bó với Vô Song Cung, số lượng nhiều hơn nữa cũng vô ích, hơn nữa thực lực lại không cao. Nếu chỉ đơn thuần xây dựng nền móng ban đầu cho Vô Song Cung, số người này đã đủ.

Sở Thân không ngừng gật đầu: "Sư huynh nói đúng, đã không chiêu mộ nữa rồi. Ta đã dặn Hạnh Vận Tinh ở Chiêu Lai Đảo để ý, xem có Nguyệt Dao nào nguyện ý gia nhập Vô Song Cung bên này không, đáng tiếc vẫn chưa có tin tức gì."

Có tin tức mới là chuyện lạ, Nguyệt Dao nào lại nguyện ý tới nơi khỉ ho cò gáy này? Trên Vạn Tượng Hải, ở các linh đảo lớn, Nguyệt Dao đều là nhân vật trụ cột. Vô Song Cung bên này mới vừa bắt đầu, vừa không có thực lực, lại chẳng có danh tiếng, tự nhiên không thể có người nguyện ý tới, hơn nữa mức lương tháng mà Sở Thân có thể đưa ra chắc chắn không cao.

"Chuyện thứ ba, nhanh chóng bố trí xong đại trận trên đảo."

Sở Thân khẽ giật mình, nhưng vẫn sảng khoái đáp ứng: "Ta sẽ sắp xếp!"

Vốn dĩ gã định xây dựng xong nền móng cơ bản của Vô Song Đảo trước, còn về đại trận này... có hay không dường như chẳng quan trọng, bởi vì bản thân nó là một hoang đảo, cũng không có ai tới công kích, cần đại trận làm gì? Uổng phí linh ngọc. Nhưng sư huynh đã nói vậy, gã đành phải làm theo.

"Sư huynh còn có dặn dò gì khác không?" Sở Thân hỏi.

Lục Diệp lắc đầu: "Không còn."

"Vậy ta đi trước đây!" Sở Thân đứng dậy cáo từ, vừa mới xoay người, liền nghe thấy sau lưng truyền đến giọng Lục Diệp: "Ngươi làm rơi đồ rồi."

Sở Thân khựng lại, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trước chỗ gã vừa ngồi quả nhiên có thêm một vật. Đợi nhìn rõ đó là thứ gì xong, gã mừng rỡ khôn xiết: "Bảo bối này không thể mất, đa tạ sư huynh!"

Vội vàng cúi người nhặt lên, bước ra khỏi sơn động nhìn kỹ, quả nhiên là một khối Đồng Khí Liên Chi Trận Bàn, lòng tràn ngập vui sướng.

Trước đó gã tìm Cửu Nhan xin một khối Đồng Khí Liên Chi Trận Bàn, kết quả bị Lục Diệp một đao chém vỡ. Giờ muốn đi xin cái thứ hai rõ ràng là không thể, vốn còn đang lo không biết tìm đâu ra một cái khác, ai ngờ giờ lại có. Sao gã còn không rõ, đây là sư huynh cố ý đền bù cho mình. Trận bàn này vốn xuất từ tay sư huynh, hắn đương nhiên có rất nhiều.

"Sở sư huynh!" Tiểu Oai đột nhiên bước tới đón.

Sở Thân cất trận bàn đi, nhìn về phía nàng, thấy vẻ mặt Tiểu Oai có vẻ hơi kích động, chẳng biết gặp chuyện vui gì, vội vàng hỏi: "Sao vậy?"

Tiểu Oai nói: "Sở sư huynh, người hãy cẩn thận cảm nhận một chút, xem nơi đây với mấy ngày trước có gì khác biệt không?"

Sở Thân không hiểu, nhưng vẫn tập trung tâm thần cảm nhận kỹ. Một lát sau, sắc mặt gã không khỏi nghiêm nghị! Vô cùng kinh ngạc nhìn Tiểu Oai, kinh nghi nói: "Năng lượng tinh tú?"

Tiểu Oai gật đầu lia lịa: "Đúng vậy, năng lượng tinh tú!"

Sở Thân trợn tròn mắt, nhìn quanh bốn phía: "Không thể nào?" Vận khí của ta lại tốt đến thế sao? Tùy tiện chọn một hoang đảo không ai ngó ngàng, lại sắp chuyển mình thành linh đảo ư?

Vô số đảo trên Vạn Tượng Hải, đại khái chia làm hai loại là linh đảo và hoang đảo. Linh đảo thường là những đảo có năng lượng tinh tú, còn hoang đảo là những đảo không có năng lượng tinh tú. Hoang đảo tạm thời không bàn tới, ngoài việc cung cấp chỗ dừng chân cho tu sĩ qua lại thì không còn giá trị nào khác. Nhưng linh đảo lại có tốt có xấu, năng lượng tinh tú trên một số linh đảo không mấy nồng đậm, ngay cả việc tu hành cơ bản nhất của tu sĩ cũng không đáp ứng nổi, vì năng lượng tinh tú rất mỏng manh. Nhưng một số linh đảo tốt không chỉ có năng lượng tinh tú nồng đậm mà thậm chí còn có thể sinh ra mạch khoáng linh ngọc. Mà những linh đảo phẩm chất cao này đều bị các thế lực đỉnh cấp hoặc tinh hệ chiếm giữ, người thường căn bản không thể xen vào.

Nhưng linh đảo và hoang đảo, không phải là bất biến. Một số linh đảo không biết vì sao năng lượng tinh tú lại tiêu tán, linh mạch khô kiệt. Ngược lại, một số hoang đảo lại đột nhiên bừng lên sức sống, lặng lẽ sinh ra năng lượng tinh tú, dần dần chuyển hóa thành linh đảo. Quá trình hoang đảo chuyển hóa thành linh đảo này, được tu sĩ gọi là "chuyển mình", tựa như chuyển từ cõi chết sang cõi sống.

Sở Thân có thể chắc chắn, Vô Song Đảo trước đây không hề có chút năng lượng tinh tú nào, nhưng hôm nay, khi cẩn thận cảm nhận, gã lại phát hiện sự tồn tại của năng lượng tinh tú, dù rất mỏng manh, nhưng chắc chắn là năng lượng tinh tú không thể sai được.