Pháp Lão Đại quả nhiên cao kiến!

Trong lòng suy nghĩ xoay chuyển, Sở Thân thấp giọng hỏi: "Ngoài ngươi ra, còn ai nhận ra không?"

Tiểu Oai nói: "Chắc hẳn đều nhận ra rồi."

Sở Thân nghĩ lại cũng phải, Tinh Túc cảnh đối với năng lượng tinh tú vẫn rất nhạy cảm. Trước đó gã không nhận ra, chủ yếu là vì hiện tại năng lượng tinh tú còn rất loãng, bản thân lại không cảm nhận kỹ lưỡng. Những người khác chỉ cần hơi để ý một chút, đều có thể nhận ra.

"Ngươi gọi Tiểu Ngốc sư muội cùng Tinh Nguyệt tỷ muội, trước tiên bố trí đại trận trên đảo, chuyện khác có thể tạm gác lại!" Sở Thân vội vàng dặn dò.

Tiểu Oai cũng biết chuyện hệ trọng, lập tức gật đầu, xoay người rời đi, hiển nhiên là đi chuẩn bị bố trí trận pháp rồi.

Sở Thân ở lại chỗ cũ, đột nhiên cảm nhận được cái gọi là phiền não hạnh phúc. Vô Song Đảo nếu thật sự muốn biến thành một tòa linh đảo, Vô Song Cung tất nhiên không giữ nổi, cho dù có Pháp Lão Đại tọa trấn cũng không được. Pháp Lão Đại tuy mạnh, nhưng hắn rốt cuộc chỉ là một mình. Cho nên vẫn phải chiêu mộ nhân thủ, nhưng Tinh Túc tiền kỳ thì không cần nữa, phải tìm một vài người có thực lực đáng kể mới được, tốt nhất là có thể chiêu mộ một Nguyệt Dao!

Lấy ra âm phù, truyền tin cho Hạnh Vận Tinh đang ở lại Chiêu Lai Đảo, một phen dặn dò.

Cùng lúc đó, Lục Diệp cũng lấy ra âm phù của mình, truyền một đạo tin tức đi: "Có đó không?"

Đối phương rất nhanh hồi âm: "Có chuyện thì nói, không có chuyện thì đừng tán gẫu, lão phu bận lắm!"

Nhiều ngày không gặp, lão già này lại nổi tính rồi!

Hơn nữa lão già này bận cái gì chứ, tu vi tuy tàm tạm, nhưng thọ nguyên không còn nhiều, ai nhìn cũng có thể thấy ngay. Nguyệt Dao như vậy trên Vạn Tượng Hải không thể sống tốt, cho nên Lục Diệp đoán chừng, từ khi tới đây, lão rất có khả năng vẫn ở trong trạng thái lang thang, không có thế lực nào nguyện ý dễ dàng tiếp nhận lão.

"Tìm cho ngươi một việc để làm, ngươi đi một chuyến đến Chiêu Lai Đảo, tìm một nữ tử đến từ Vô Song Đảo, trông có vẻ yếu ớt, cứ nói ngươi nguyện ý được chiêu mộ. Ừm, nếu không tìm thấy Vô Song Đảo, thì tìm Bá Khí Đảo!"

Thang Quân hồi đáp: "Lão phu ngày lo vạn việc, bận đến phân thân không kịp, còn cần ngươi tìm việc cho lão phu sao? Cái gì Vô Song Đảo Bá Khí Đảo, căn bản chưa từng nghe nói, không đi không đi!"

"Vậy ngươi đừng hối hận, chuyện tốt bên này sau này e là không có phần của Thanh Lê Đạo Giới nữa rồi!" Lục Diệp nói xong, liền cất âm phù đi.

Tại một nơi nào đó trên Vạn Tượng Hải, Thang Quân đang ngự không phi hành, lập tức khựng lại.

Lý Thái Bạch nếu nói những chuyện không đâu, lão căn bản sẽ không để ý, trừ khi nói tìm thấy đường về nhà rồi, lão mới để ý một hai, nhưng nhắc đến Thanh Lê Đạo Giới, vậy thì lão không thể không bận tâm.

Không rõ, chuyện tốt trong miệng Lý Thái Bạch rốt cuộc là gì.

Lòng ngứa ngáy khó nhịn, truyền tin hỏi thăm, nhưng vẫn không nhận được hồi đáp. Thang Quân mắng một tiếng, lấy ra tinh đồ tìm vị trí Chiêu Lai Đảo, phi nhanh tới.

Dù sao cũng không có việc gì, đi xem một chút cũng không sao. Nghĩ rằng Lý Thái Bạch cũng sẽ không lừa gạt lão trong chuyện này, lùi một bước mà nói, cho dù thật sự bị lừa, lão cũng có thể trực tiếp rời đi, không có tổn thất gì.

Vội vàng chạy đến Chiêu Lai Đảo, vừa nhìn đã thấy lượng lớn tu sĩ tụ tập ở đây, trước người hoặc bên cạnh rất nhiều người bày tấm bảng chiêu mộ, khiến người nhìn hoa cả mắt.

Thang Quân từng tới đây vài lần, cũng từng được chiêu mộ, nhưng những người chiêu mộ vừa thấy lão tuổi tác đã cao như vậy, dường như không còn sống được mấy năm nữa, liền đều từ chối lão, khiến lão khá buồn bã.

Lục Diệp đoán không sai, từ khi tới Vạn Tượng Hải này, Thang Quân vẫn luôn ở trong trạng thái không có việc gì làm. Tinh Túc điện mở ra không có phần của lão, chuyện ở cấp độ Nguyệt Dao lão không nhúng tay vào được, thật sự vô cùng nhàm chán.

Trong lòng nghĩ về Vô Song Đảo hoặc Bá Khí Đảo, trong đám đông không ngừng tìm kiếm.

Không lâu sau, quả nhiên nhìn thấy một nữ tử trông có vẻ yếu ớt, tấm bảng đặt bên cạnh chính là thông tin chiêu mộ của Bá Khí Đảo.

Lúc này nữ tử trông có vẻ yếu ớt này đang nói chuyện với một nữ tử khác dáng người nhỏ nhắn. Thang Quân bước tới, nghe thấy hai người nói chuyện dường như là về thù lao được chiêu mộ.

Lão liền yên lặng đứng một bên chờ đợi, không lâu sau, hai nữ tử liền thương lượng xong, nữ tử yếu ớt trông có vẻ rất vui mừng.

Hạnh Vận Tinh sớm đã chú ý tới Thang Quân, lúc này quay đầu nhìn tới: "Lão tiên sinh có chuyện gì sao?"

Thang Quân một tay vuốt râu, một ngón tay chỉ vào tấm bảng bên cạnh nàng: "Lão phu đến đây vì việc này."

Nói đoạn, lão khẽ vận chuyển linh lực, tu vi Nguyệt Dao trung kỳ hiển lộ không sót.

Hạnh Vận Tinh ngây người!

Nàng chưa từng nghĩ tới lại có một ngày may mắn đến vậy, nơi này vừa nhận được truyền tin của Sở Thân, mới sửa đổi thông tin chiêu mộ một chút, đã lập tức chiêu mộ được một Tinh Túc hậu kỳ, không những thế lại còn có Nguyệt Dao tự tìm tới cửa!