"Tự nhiên là thật!" Thang Quân gật đầu.

Hạnh Vận Tinh chẳng dám lơ là, dốc mười hai phần thành ý, bắt đầu bàn bạc điều kiện với Thang Quân. Vốn nghĩ điều kiện của Nguyệt Dao khó lòng đáp ứng, ai ngờ vị ấy lại chẳng có yêu cầu đặc biệt gì. Điều kiện bên mình đưa ra, vị ấy đều chấp thuận cả. Nhất thời khiến Hạnh Vận Tinh có chút luống cuống.

Trái lại, nữ tử nhỏ nhắn Tinh Túc hậu kỳ kia đứng bên cạnh dõi theo, tựa hồ có điều cảm nhận.

Bên này đàm phán ổn thỏa, Hạnh Vận Tinh liền cất bài tử của mình đi: "Hai vị, ta đưa hai vị tới Bá Khí Đảo!" Trước đây chiêu mộ những vị Tinh Túc tiền kỳ, Hạnh Vận Tinh đều để họ tự dựa vào Tinh Đồ tìm tới, nhưng lần này chiêu mộ hai người phân lượng bất đồng, để tỏ rõ thành ý, nàng lập tức quyết định đích thân dẫn đường.

Rời khỏi Chiêu Lai đảo, thấy Hạnh Vận Tinh có dáng vẻ muốn ngự không bay đi, Thang Quân liền tế ra Tinh Chu của mình.

Hạnh Vận Tinh má hơi ửng hồng đáp lên.

Tốc độ của Thang Quân cực nhanh, trước sau chỉ vỏn vẹn chưa tới nửa ngày, đã tới vị trí Vô Song Đảo. Hạnh Vận Tinh trên đường về đã thuật lại sự tình, giờ phút này Sở Thân đang ở trên đảo nghênh đón.

Thấy khách đến quả nhiên là một vị Tinh Túc hậu kỳ, một vị Nguyệt Dao, Sở Thân khẽ ra hiệu tán thưởng với Hạnh Vận Tinh, rồi tiến lên hành lễ.

Song phương chiếu mặt, tự báo gia môn.

Sau đó Sở Thân lại dẫn Thang Quân cùng nữ tử nhỏ nhắn dạo quanh đảo, giải bày kế hoạch cùng hoành đồ sau này của mình. Hai người lặng lẽ lắng nghe, cũng chẳng đưa ra bình luận gì.

Vô Song Đảo tuy chẳng nhỏ, nhưng cũng đã nhanh chóng dạo xong. Trong lòng Sở Thân có chút bất an, không biết điều kiện bên mình đưa ra có thể khiến hai vị này động tâm lưu lại chăng. Nếu không thể, vậy mọi công sức trước đó đều là vô ích.

"Hai vị nếu có bất kỳ nghi vấn nào, cứ việc hỏi, Sở mỗ tất chẳng giấu giếm. Vô Song Cung hiện tại mới chỉ khởi bước, điều kiện quả thật có phần sơ sài, nhưng Sở mỗ tin rằng, chỉ cần chư vị có thể đồng tâm hiệp lực cùng Sở mỗ, thì sau này Vạn Tượng Hải này tất sẽ có thanh danh của Vô Song Cung ta."

Thang Quân khẽ lắc đầu: "Lão phu tuổi đã cao, thấy nhiều cảnh già cỗi, hoàng hôn rồi. Nơi tràn đầy sức sống mới này ngược lại cũng có nét sinh thú riêng."

Ý trong lời lão, rõ ràng là nguyện ý lưu lại. Sở Thân nghe vậy, thần sắc mừng rỡ, nhìn về phía nữ tử nhỏ nhắn tự xưng là Bán Từ kia.

Cũng chẳng rõ vì sao, tuy là lần đầu gặp nữ tử này, Sở Thân luôn cảm thấy áp lực nàng mang lại cho mình, còn lớn hơn cả vị Nguyệt Dao như Thang Quân đây.

Bán Từ khẽ mỉm cười: "Ta chỉ có một vấn đề!"

"Sư tỷ mời nói!" Sở Thân thần sắc nghiêm lại.

"Vị sư muội chiêu mộ ta tới nói nơi này là Bá Khí Đảo, các ngươi gọi là Bá Khí Cung, nhưng nghe ngươi vừa rồi giới thiệu, sao nơi này lại thành Vô Song Đảo, Vô Song Cung vậy?"

Sở Thân trong lòng khẽ thở phào, giải thích: "Ta cảm thấy, hai chữ Vô Song nghe hay hơn Bá Khí đôi chút, liền đổi tên."

Bán Từ liếc nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu, chẳng hỏi thêm gì nữa, mở miệng nói: "Linh đảo này tuy mới chỉ có dấu hiệu hồi sinh, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, tiền đồ tương lai không tệ. Linh đảo như thế này chẳng nhiều. Thế nhân đều nói thêu hoa trên gấm vô ích, đưa than trong tuyết mới thấy tình. Ta nguyện ý lưu lại, cùng cung chủ vượt qua khó khăn, chỉ mong cung chủ ngày sau phi hoàng đằng đạt, chớ quên sự cống hiến của bọn ta!"

Sở Thân đại hỉ: "Tuyệt không dám quên, Sở mỗ nơi này xin tạ ơn Bán Từ sư tỷ, tạ ơn Thang tiền bối!"

Bán Từ mím môi cười: "Đã là người một nhà rồi, vậy nơi này có gì cần giúp, cung chủ cứ việc hạ lệnh đi."

Sở Thân nói: "Những việc vặt khác chẳng dám phiền hai vị ra tay, chỉ là hiện tại bọn ta đang chuẩn bị bố trí đại trận trên đảo, không biết hai vị đối với trận đạo có chút am hiểu chăng?"

Bán Từ nói: "Lược hiểu đôi chút."

Thang Quân cũng gật đầu: "Có chút am hiểu."

"Vậy xin mời hai vị chủ trì bố trí đại trận!" Sở Thân mở miệng, đột nhiên lại nhớ ra một chuyện: "Đúng rồi, vị trí kia nếu hai vị vô sự, cố gắng đừng tới đó."

Bán Từ liếc nhìn về phía đó, không khỏi kinh ngạc: "Nơi đó có gì đặc biệt chăng?"

Sở Thân nói: "Nơi đó là nơi ở của một vị khách cực kỳ quan trọng của ta, hắn thích thanh tịnh, chẳng mấy nguyện ý bị quấy rầy."

Mắt Thang Quân tinh quang chợt lóe, tới đây xong vẫn luôn nghi hoặc, sao chẳng thấy bóng dáng Lý Thái Bạch đâu. Giờ mới hay, Lý Thái Bạch lại đang ẩn mình ở phía đó.

Không khỏi thầm rủa: Tên tiểu tử hỗn xược này, dụ lão phu tới đây, chính mình lại ẩn mình một bên, là đạo lý gì đây?

Bán Từ cũng đầy hứng thú liếc nhìn về phía đó một cái.

Thang Quân không vội vã đi tìm Lục Diệp, mà cùng Bán Từ và Tiểu Oai bắt tay vào bố trí đại trận trên Vô Song Đảo.