Đến Vô Song Đảo vài ngày sau, Thang Quân cuối cùng cũng tìm được cơ hội, đến sơn động của Lục Diệp.

Một già một trẻ, sau gần một năm, lại tái ngộ.

Thời gian một năm, dung mạo hai người tự nhiên không có thay đổi quá lớn, nhưng sau khi gặp Lục Diệp, Thang Quân kinh hãi: "Tu vi của ngươi là sao?"

Lão gần như nghi ngờ mình cảm ứng sai rồi, bởi vì nói về linh lực dao động, Lý Thái Bạch lại đã đạt tới Tinh Túc hậu kỳ!

Sao có thể như vậy?

Lần đầu tiên gặp Lý Thái Bạch này, hắn mới chỉ là Tinh Túc tiền kỳ mà thôi, mượn uy lực một đạo hồng phù, giết Tần Viễn Đái, thậm chí suýt nữa đã diệt cả một mạch của Tần Viễn Đái. Sau đó bị lão truy sát, hai người bị cuốn vào trùng đạo, đến Vạn Tượng Tinh Hệ này.

Lúc đó, Lý Thái Bạch thăng cấp Tinh Túc trung kỳ, Thang Quân không cảm thấy bất ngờ, bởi vì lão không rõ Lý Thái Bạch thăng cấp tiền kỳ bao lâu rồi, chỉ nghĩ hắn đã sớm đến điểm giới hạn thăng cấp trung kỳ.

Nhưng hai người đến Vạn Tượng Tinh Hệ này đến nay, tính kỹ cũng chỉ mới một năm rưỡi.

Một năm rưỡi, từ Tinh Túc trung kỳ đột phá lên hậu kỳ? Đơn giản là chuyện hoang đường!

Nhưng sự thật lại bày ra trước mắt, khi cảm nhận kỹ càng, Lý Thái Bạch quả thực là Tinh Túc hậu kỳ!

Dù Thang Quân đã sống không biết bao nhiêu năm, kiến thức không hề nông cạn, giờ phút này cũng bị chấn động đến không thể tả.

Đơn thuần cảnh giới thăng cấp không tính là gì, nhưng Thang Quân lại biết, Lý Thái Bạch không chỉ có cảnh giới suông, còn có bản lĩnh vượt cấp giết địch. Khi Tinh Túc tiền kỳ đã từng giết Triệu Thiên Mục phải chật vật chạy về Thanh Lê Đạo Giới, giờ Tinh Túc hậu kỳ rồi, chẳng phải ngay cả Nguyệt Dao cũng có thể so kè một trận sao?

Vô Song Lý Thái Bạch, quả nhiên thiên hạ vô song!

Hạng người như vậy nếu không chết, ngày sau tinh không rộng lớn này, tất có một chỗ đứng cho hắn.

Thang Quân đột nhiên cảm thấy, mình nên xem xét lại mối quan hệ với tiểu tử này cho kỹ lưỡng, không thể đơn thuần xem hắn như một vãn bối mà đối đãi.

Khẽ hít một hơi, định thần lại, Thang Quân nói: "Vô Song Cung này, là ngươi nâng đỡ lên sao?"

Nếu không thì sao lại cố ý gọi mình đến đây?

Lục Diệp lắc đầu: "Không hẳn, chỉ là một vài sự trùng hợp."

"Ý định ngươi gọi ta đến đây ta đại khái đã hiểu. Linh đảo này đang dần hồi sinh, nếu tiếp tục, nhất định sẽ rất tốt. Ngươi muốn lão phu sớm chiếm một chỗ ở đây, ngày sau nếu người của hai giới chúng ta đến đây, liền có thể có chỗ đặt chân phải không?"

"Ta quả thực là nghĩ như vậy."

Thang Quân lắc đầu nói: "Ý tưởng không tệ, nhưng tạm thời không nói đến việc tìm không thấy đường về, cho dù tìm được, mang người của hai giới chúng ta đến, ngươi lại làm sao đảm bảo Cung chủ Vô Song Cung sẽ tiếp nhận những người đó, cho họ có chỗ dung thân ở đây? Nơi này nếu thật sự trở thành một linh đảo tốt, nhất định sẽ có vô số người ùn ùn kéo tới, đến lúc đó muốn vào được e rằng không dễ dàng."

Lục Diệp nói: "Chuyện này ngươi không cần lo lắng, điểm này ta vẫn có thể đảm bảo."

Lời hắn nói, bên Sở Thân hẳn là vẫn có tác dụng. Lùi một bước mà nói, cho dù không có tác dụng, hắn cũng có thể lợi dụng Tiểu Tinh Tú Điện tạo ra một linh đảo khác.

Hiện tại mọi người đều cho rằng Vô Song Đảo đang dần hồi sinh, nhưng trên thực tế là Tiểu Tinh Tú Điện đang phát huy tác dụng. Có trọng bảo này trong tay, Lục Diệp muốn hòn đảo hoang nào dần hồi sinh, là có thể khiến hòn đảo đó dần hồi sinh!

Thang Quân không biết Sở Thân và Lục Diệp có quan hệ gì, nhưng Sở Thân trước đó cũng nói, bên này là nơi một vị khách rất quan trọng của hắn cư trú. Nhìn theo cách này, quan hệ của hai người hẳn là không đơn giản.

Lão hơi trầm ngâm, từ từ mở miệng: "Muốn lão phu ở lại tọa trấn có thể, nhưng lão phu có một điều kiện."

Lục Diệp liếc mắt nhìn lão, có chút không muốn để ý đến lão, nhưng nghĩ lại, Tiểu Tinh Tú Điện cụ thể có thể cải tạo Vô Song Đảo đến mức nào, quả thực cần thời gian rất dài để quan sát. Nguyệt Dao không dễ tìm, Thang Quân là người duy nhất hắn có thể tìm thấy, cũng có thể tin tưởng ngay trước mắt. Có Thang Quân ở đây, có thể tránh được rất nhiều phiền phức, cho dù bị tấn công cũng không đến nỗi không có sức chống trả.

Cho nên tạm thời mà nói, quả thực phải an phủ lão mới được.

"Nói!"

"Ta cần định kỳ định lượng, danh ngạch cho tu sĩ Thanh Lê Đạo Giới của ta, tiến vào Vô Song đại lục tu hành!"

Lục Diệp lộ vẻ mặt cổ quái nhìn lão: "Tu sĩ Thanh Lê Đạo Giới các ngươi muốn tiến vào Vô Song đại lục tu hành sao? Đây là vì cớ gì?"

Vô Song đại lục cũng không phải là không thể đến, nhưng nơi đó có thể tu hành được gì? Khắp nơi Thi tộc hoành hành, hơn nữa sau này nền tảng Vô Song đại lục tất sẽ bị Cửu Châu thôn phệ, đến lúc đó nền tảng thế giới suy tàn, sớm muộn gì cũng biến thành giới vực bình thường không có hoàn cảnh tu hành.

Bởi vậy Lục Diệp không hiểu, điều kiện Thang Quân đưa ra này rốt cuộc có dụng ý gì.