Nhưng bấy nhiêu năm trôi qua, số lượng Tinh Túc được sinh ra ở Thanh Lê Đạo Giới tuy không ít, song lại chẳng còn ai khác thăng cấp lên Nguyệt Dao nữa.

Điều này rõ ràng có chút không đúng.

Từ sau Thang Quân và Tần Viễn Đái, Thanh Lê Đạo Giới chỉ có duy nhất Võ Trác thăng cấp Nguyệt Dao. Bất quá, việc Võ Trác có thể thăng cấp Nguyệt Dao là bởi đã từng tham gia Thần Hải Chi Tranh của Luân Hồi Thụ. Sau khi sống sót trong Thần Hải Chi Tranh, đoạt được cơ duyên thăng cấp Tinh Túc, con đường tu hành của Võ Trác mới một mạch thuận lợi.

Từ nhiều năm trước, Thang Quân đã nhận ra vấn đề tồn tại trong giới này. Đáng tiếc, lão vẫn luôn không rõ nguyên do ở đâu, mãi cho đến một ngày, có một vị cao nhân đi ngang qua Thanh Lê Đạo Giới, nhờ được vị cao nhân đó chỉ điểm, Thang Quân bấy giờ mới nhìn thấu chân tướng.

Theo lời vị cao nhân kia, Thanh Lê Đạo Giới bản thân có chút vấn đề, bởi vậy tu sĩ sau khi thăng cấp Tinh Túc ở trong đó, dẫu thiên tư có tốt đến mấy, cũng chẳng cách nào đột phá đến Nguyệt Dao. Nói cách khác, những Tinh Túc đoạt được cơ duyên thăng cấp rồi đột phá trong Thanh Lê Đạo Giới, tu vi cao nhất cũng chỉ có thể tu luyện đến Tinh Túc hậu kỳ.

Những giới vực như vậy nhìn khắp tinh không chẳng chỉ có Thanh Lê Đạo Giới. Vẫn còn những giới vực tương tự, bất quá số lượng không nhiều.

Muốn giải quyết vấn đề này, chỉ có cách đưa tu sĩ của giới mình vào giới vực khác tu hành đột phá. Cứ như vậy, mới có cơ hội tiến thêm một bước trên con đường tu luyện.

Đây cũng là nguyên do khi xưa Thang Quân lại theo phe Tần Viễn Đái gấp rút đến Vô Song đại lục. Lúc ấy lão nghĩ nếu có thể chiếm được Vô Song đại lục, thì sau này tu sĩ của giới vực bản thân sẽ có đường ra. Kết quả không ngờ Tần Viễn Đái lại bị một đạo hồng phù giết chết, còn bản thân lão trong quá trình truy sát Lục Diệp lại bị cuốn vào Trùng Đạo, lưu lạc đến Vạn Tượng tinh hệ này.

Giờ đây Lục Diệp có việc cầu lão, vả lại hai người cũng xem như châu chấu buộc chung một sợi dây, Thang Quân cảm thấy, chút yêu cầu nhỏ này, Lý Thái Bạch hẳn là sẽ không từ chối.

Lục Diệp đương nhiên sẽ không từ chối, chỉ là biểu cảm có chút cổ quái: "Ngươi chắc chắn muốn đưa tu sĩ của các ngươi vào Vô Song đại lục tu hành?"

Thang Quân nói: "Lão phu cần danh ngạch không nhiều, mỗi năm một người, điều này chẳng quá đáng chứ?"

Nếu thật sự đưa vào, tất nhiên sẽ chọn những tu sĩ thiên tư xuất chúng, có hy vọng thăng cấp Nguyệt Dao. Số lượng người như vậy không thể quá nhiều, bởi vậy mỗi năm một người tuyệt đối có thể đáp ứng nhu cầu của Thanh Lê Đạo Giới.

Tương đương với việc chỉ chiếm lấy cơ hội thăng cấp Tinh Túc của người khác mà thôi.

"Chẳng quá đáng!" Lục Diệp gật đầu. Chớ nói mỗi năm một người, dẫu là mười người trăm người cũng chẳng sao. Vô Song đại lục bản thân vốn chẳng phải nơi tốt đẹp gì, căn cơ của hắn ở Cửu Châu, nhưng chuyện này thì không cần nói với Thang Quân.

Còn về sau này Thang Quân phát hiện chân tướng thì nên giải thích với lão thế nào... chuyện sau này cứ để sau này hãy nói.

Hai người bàn bạc xong xuôi, Thang Quân mừng rỡ: "Nếu có thể tìm được đường về, đến lúc đó lại liên thủ với Ngọc Loa, thì việc chiếm một chỗ đứng trên Vạn Tượng Hải này hoàn toàn có thể."

Chỉ dựa vào Thanh Lê Đạo Giới và Cửu Châu, muốn lập chân ở Vạn Tượng Hải vẫn rất khó. Nguyệt Dao của Thanh Lê Đạo Giới chỉ có hai, Cửu Châu lại càng không có lấy một. Bởi vậy nếu thật sự muốn có được một nơi dung thân trên Vạn Tượng Hải, nhất định phải mượn lực lượng của Ngọc Loa. Tất cả đều đến từ cùng một tinh hệ, cần phải hành động như một chỉnh thể mới được.

Đây cũng là phương thức sinh tồn của nhiều tinh hệ yếu kém trên Vạn Tượng Hải.

"Đường về, ngươi có manh mối gì không?" Lục Diệp hỏi.

Thang Quân lắc đầu: "Lão phu cũng từng lưu tâm dò hỏi, đáng tiếc chẳng có manh mối nào đáng giá. Bên Trùng Đạo mấy hôm trước lão phu cũng đã đi xem qua, vẫn là một mảnh hỗn loạn, xem chừng trong thời gian ngắn khó mà ổn định được."

Nhắc đến chuyện này, Thang Quân cũng chỉ biết thở dài bất lực. Tinh không quá lớn, tinh hệ đông đảo, Ngọc Loa lại hẻo lánh vô danh, trừ phi là tinh hệ có giao thiệp với Ngọc Loa, căn bản chẳng ai từng nghe đến.

Mà muốn dò hỏi tin tức về Ngọc Loa trong hoàn cảnh như Vạn Tượng Hải này, chẳng khác nào mò kim đáy bể.

Một già một trẻ cũng chẳng còn hứng thú nói chuyện phiếm, Thang Quân rất nhanh rời đi.

Thang Quân đi chưa được lát, Lục Diệp bèn cảm giác cấm chế mình bố trí ở cửa động lại có dấu vết bị chạm vào. Sự chạm vào này không mang ác ý, mà là một kiểu giống như gõ cửa, hiển nhiên là có người đến bái phỏng.