Hắn phải đi thu mua số lượng lớn rồi!

Vốn tưởng trước đây tại đại điện số tám mươi tám, hắn mua bảo vật hệ hỏa trị giá mười triệu linh ngọc, đủ dùng trong thời gian rất dài. Ai ngờ một chuyến đến Tinh Túc điện đã khiến số dự trữ trước đó tiêu hao sạch sẽ, ngay cả nhiên liệu tích trữ trong Thiên Phú Thụ cũng chẳng còn lại bao nhiêu.

Thiên Phú Thụ là bảo vật hắn dựa vào nhất, là căn cơ tu hành của hắn, không có đủ nhiên liệu dự trữ thì không được.

Bởi vậy, bất luận thế nào, lần này cũng phải mua thêm nhiều bảo vật hệ hỏa để Thiên Phú Thụ thôn phệ, phòng khi sau này lại gặp tình huống tương tự.

Vạn Tượng Hải vẫn mênh mông sóng vỗ như thường lệ, nhưng lần này sau khi tiến vào, Lục Diệp lập tức phát hiện sự khác biệt so với trước đây.

Việc công phạt giữa các thế lực lớn rõ ràng đã nhiều hơn.

Vạn Tượng Hải không hề yên bình, hầu như ngày nào cũng có nhiều cuộc tranh đấu xảy ra.

Nhưng trước đây những cuộc tranh đấu này chỉ là sự tranh phong giữa các tu sĩ, đa số quy mô không lớn, dù thỉnh thoảng có linh đảo do thế lực nào đó chiếm giữ bị công đánh, cũng không quá thường xuyên.

Song lần này trở về, dọc đường đi qua, chỉ riêng cảnh tượng linh đảo bị công phá mà hắn nhìn thấy đã có tới bảy tám nơi.

Hơn nữa, phe công kích đều có trận bàn tương trợ, kết thành từng tòa trận thế khác nhau, uy thế ngập trời!

Lục Diệp lập tức hiểu ra, Đồng Khí Liên Chi Trận Bàn xuất từ tay hắn đã bắt đầu dần dần ảnh hưởng đến cục diện Vạn Tượng Hải.

Vạn Tượng Hải có quy củ, Nhật Chiếu không thuộc tinh hệ này không được phép trú lưu lâu dài, dù có đến cũng sẽ rời đi trong thời gian nhất định. Ngay cả Nguyệt Dao cũng có hạn chế về số lượng, mỗi thế lực nhiều nhất chỉ có thể có vài vị Nguyệt Dao trú lưu tại Vạn Tượng Hải.

Đây cũng là thủ đoạn của Vạn Tượng Tinh Hệ dùng để chế ước các thế lực ngoại lai kia. Cường giả số lượng ít thì phe Vạn Tượng Tinh Hệ dễ dàng nắm giữ toàn cục, nếu số lượng quá nhiều thì việc quản lý cũng không dễ dàng.

Từ xưa đến nay, các thế lực lớn đều tuân thủ quy củ này, dù sao đây cũng là địa bàn của người khác, cường long khó áp địa đầu xà. Hơn nữa, bản thân các thế lực ngoại lai lớn cũng không muốn phá vỡ quy tắc này, bởi vì lợi ích các bên phức tạp đan xen, rút dây động rừng, một khi có người phá vỡ quy tắc, cục diện tất nhiên sẽ không thể vãn hồi.

Bởi vậy, trước đây dù có linh đảo bị công phá, nếu thực lực hai bên không chênh lệch quá lớn, phe tấn công rất khó đắc thủ, trừ phi sở hữu lực lượng áp đảo. Nhưng nếu thật sự có lực lượng áp đảo, điều đó lại cho thấy linh đảo mà phe yếu thế chiếm giữ cũng không tốt lắm, ai lại thèm để mắt tới chứ?

Nhưng hiện tại đã khác, có Đồng Khí Liên Chi Trận Bàn tương trợ, năm vị Tinh Túc hậu kỳ nếu kết thành trận thế thì có thể xem như một Nguyệt Dao bình thường. Thế lực nào mà lại không có đủ Tinh Túc hậu kỳ để kết thành vài tòa trận thế chứ? Điều này tương đương với việc một bên bỗng nhiên có thêm vài vị Nguyệt Dao giả.

Loại Nguyệt Dao giả này một khi gia nhập cuộc chiến, ảnh hưởng đến cục diện là rất lớn, phe không có trận bàn không nghi ngờ gì sẽ chịu thiệt.

Bởi vậy, năm đó khi Cửu Nhan biết được về Đồng Khí Liên Chi Trận Bàn, đã lập tức nhận ra giá trị to lớn của vật này, bởi vì thứ này thật sự là bảo vật có thể thay đổi cục diện giới tu hành hiện nay.

Trận bàn này có thể khiến Tinh Túc hậu kỳ sở hữu năng lực đối kháng Nguyệt Dao bình thường.

Hiện tại cách thời điểm Lục Diệp tổ chức đấu giá mới chỉ hai ba tháng, mà dấu hiệu như vậy đã bắt đầu xuất hiện. Các thế lực lớn giành được trận bàn hiện đều đã đầu tư lượng lớn nhân lực để phá giải bí mật của trận bàn. Mặc dù có hậu thủ Lục Diệp để lại, khiến nhiều trận bàn tự bạo trong quá trình bị nghiên cứu phá giải, nhưng trọn vẹn một trăm bộ, tức một vạn khối trận bàn lưu truyền ra ngoài, tất sẽ có lúc thế lực nào đó nghiên cứu được thấu triệt.

Một khi đến lúc đó, Đồng Khí Liên Chi Trận Bàn tất nhiên sẽ được phổ biến rộng rãi, đó mới là đả kích thật sự đối với Nguyệt Dao cảnh bình thường.

Gian nan vất vả tu hành đến Nguyệt Dao, vốn tưởng từ đây có thể cao hơn người khác một bậc, nào ngờ vài Tinh Túc hậu kỳ lại có thể kết trận kháng cự, trong lòng chắc chắn không dễ chịu chút nào.

Cũng có thế lực từng nghiên cứu việc để Nguyệt Dao mượn trận bàn kết trận, xem liệu có thể đối kháng Nhật Chiếu hay không. Nhưng thử một chút mới phát hiện, loại trận bàn này không thích hợp cho Nguyệt Dao sử dụng, bởi vì phạm vi bao phủ có hạn, Tinh Túc thì miễn cưỡng dùng được, chứ Nguyệt Dao thì tuyệt đối không phù hợp.

Hơn nữa, cường giả tu hành đến Nguyệt Dao cũng không quen liên thủ với người khác, trừ phi quan hệ đôi bên rất thân mật.

Cường giả của nhiều thế lực đã dự đoán được sự ảnh hưởng của trận bàn đối với cục diện tương lai. Hiện tại bất kể là thế lực nào, một khi có thể đi đầu trong việc luyện chế trận bàn quy mô lớn, tất nhiên sẽ chiếm được ưu thế cực lớn trong cuộc tranh phong sau này.

Nhưng muốn luyện chế trận bàn quy mô lớn nào phải chuyện dễ dàng. Hai ba tháng trôi qua, việc nghiên cứu bí mật trận bàn của các thế lực lớn tuy chưa thể nói là hoàn toàn nắm vững, nhưng cũng coi như đã khá thấu triệt.

Ai cũng biết mấu chốt khi luyện chế thứ này nằm ở linh văn kỳ lạ kia. Nhưng linh văn này không phải nói muốn cấu trúc là cấu trúc được, đặc biệt là việc cấu trúc trong quá trình luyện chế, độ khó cực kỳ cao.

Điều này cần thời gian dài mới thành thục được, hơn nữa cũng chỉ có thể tăng thêm một chút tỷ lệ thành công, không dám nói chắc chắn sẽ luyện chế thành công.

Bởi vậy, các đại thế lực đều có chút khó hiểu, tên Pháp Vô Tôn này, rốt cuộc từ đâu mà có nhiều trận bàn đến thế!

Nếu nói sau lưng hắn có đại thế lực nào chống đỡ, điều đó cũng không đúng, bởi lẽ chẳng có đại thế lực nào nguyện ý đem thứ sát khí bậc này ra chia sẻ với kẻ khác.

Nhưng nếu không có đại thế lực chống đỡ, chỉ dựa vào sức một mình hắn, liệu có thể luyện chế ra nhiều trận bàn đến vậy sao?