Chẳng mấy chốc đã đến trước mặt Lục Diệp, trong hoàn cảnh hơi u ám, đôi mắt to sáng ngời của nữ tử đánh giá hắn từ trên xuống dưới, dáng vẻ có chút hiếu kỳ.

“Có chuyện gì?” Lục Diệp hỏi.

Nữ tử lắc đầu, mở miệng nói: “Ngươi chính là bằng hữu của Sở cung chủ phải không? Ta tên Bán Từ, được Sở cung chủ chiêu mộ tới, sau này sẽ ở Vô Song Đảo.”

Nàng ra vẻ thân quen, khiến Lục Diệp mờ mịt, hoàn toàn không biết nàng muốn làm gì.

Bán Từ lại hỏi: “Xưng hô thế nào?”

Lục Diệp nghĩ một lát, vẫn báo lên tên: “Lý Thái Bạch!”

Bán Từ khẽ gật đầu: “Ta nhớ rồi.”

Nói xong, nàng chắp hai tay nhỏ sau lưng, xoay người thong dong rời đi.

Nữ nhân này… định làm gì vậy?

Bất quá Lục Diệp đoán đối phương chỉ là hiếu kỳ bên này rốt cuộc là người nào ở, nên đặc biệt chạy đến xem, cũng là lẽ thường tình.

Đợi Bán Từ đi rồi, Lục Diệp mới lấy ra âm phù.

Trên tay hắn có hai khối âm phù, một khối thuộc về Lý Thái Bạch, một khối là của Pháp Vô Tôn, trên âm phù của Pháp Vô Tôn không có mấy người có thể liên lạc.

Hắn chuẩn bị liên lạc với U Linh một chút.

Khoảng thời gian này nhờ vào uy năng ba lần chuyển biến của Thiên Phú Thụ, hắn đã thôi diễn hoàn thành linh văn ẩn nấp mới, giờ đây trên lá cây Thiên Phú Thụ đang cháy rực, đã có thêm đạo linh văn này.

Cái giá phải trả không nhỏ, nhiên liệu của Thiên Phú Thụ tiêu hao rất lớn, nhưng so với thời gian tiết kiệm được, thì cũng chẳng đáng là gì.

Hiệu quả của ẩn nấp mới so với trước đây mạnh hơn rất nhiều, tuy nói có lẽ không thể sánh bằng lúc U Linh thôi động Quỷ Văn, nhưng cũng không kém là bao.

Nhưng chuyện ẩn nấp này, từ trước đến nay đều cần tương trợ lẫn nhau với thu liễm khí tức, đơn thuần ẩn nấp thân hình không có tác dụng, tu sĩ thực lực càng mạnh, Thần Niệm càng cường đại, thân hình ẩn nấp rồi, khí tức không thu liễm vẫn sẽ bị dễ dàng phát hiện.

U Linh trên đạo này không nghi ngờ gì là cực kỳ tinh thông, đáng tiếc lần trước Lục Diệp không thể từ trên người ả nhìn trộm được phần Quỷ Văn liên quan đến thu liễm khí tức, đó dường như không phải chuyện tiền bạc.

Lục Diệp chuẩn bị thử lại một lần nữa, nếu thật sự không được, bảo U Linh khắc ra phần Quỷ Văn thu liễm khí tức cho hắn xem cũng vậy thôi, không nhất thiết phải nhìn thân thể ả.

Tin tức truyền ra, không có hồi âm, không biết nữ nhân này đang làm gì.

Qua một lúc lâu, âm phù mới đột nhiên rung động một chút, Lục Diệp tra xét, phát hiện quả nhiên là U Linh hồi âm lại, bất quá không có tin tức cụ thể chi tiết, chỉ có một vị trí.

Hiển nhiên là bảo hắn đến vị trí này gặp mặt.

Lục Diệp lấy ra tinh đồ đối chiếu một chút, xác định vị trí này, lập tức đứng dậy, linh văn cấu trúc, ẩn nấp mới gia thân, lặng lẽ ra khỏi sơn động, lướt ra ngoài.

Thang Quân đang bố trí đại trận dường như có cảm giác, nhìn về hướng Lục Diệp rời đi một cái.

Một bên khác, nữ tử tên Bán Từ kia cũng nâng mí mắt lên, không động thanh sắc nhìn một cái.

Rời xa Vô Song Đảo, Lục Diệp mới tế ra tinh chu, hướng địa điểm hẹn ước gấp rút bay đi.

Vị trí U Linh gửi tới cách Vạn Tượng Hải không quá gần, dù Lục Diệp dùng tinh chu bay đi, cũng mất trọn hai ngày thời gian, nơi đây có một khối đại lục trôi nổi khổng lồ, xem ra là mảnh vỡ sau khi một tử tinh nào đó sụp đổ, toàn bộ đại lục trôi nổi hiện ra hình dạng một cái bát lớn, ở giữa là một hố lõm khổng lồ.

Lục Diệp từ xa đã thu hồi tinh chu của mình, thay đổi dung mạo và trang phục của Pháp Vô Tôn, ẩn nấp thân hình và khí tức lướt về phía đó.

Hắn ngược lại không lo lắng U Linh dẫn người mai phục mình ở đây, số lần tiếp xúc với nữ nhân này không nhiều, biết ả không phải người tốt gì, nhưng còn chưa đến mức ti tiện vô sỉ như vậy.

Bất quá thân phận của Pháp Vô Tôn dù sao cũng nhạy cảm, cần cẩn thận đề phòng vẫn phải cẩn thận đề phòng.

Từ xa vòng quanh khối đại lục trôi nổi này tra xét một hồi, không phát hiện điều gì bất thường, càng không thấy bóng dáng U Linh.

“Người đâu?” Lục Diệp truyền tin qua.

Chẳng mấy chốc đã nhận được hồi âm của U Linh: “Tới rồi!”

Lại đợi một lát, quả nhiên thấy xa xa một bóng người cấp tốc lướt về phía này, không phải U Linh thì là ai? Nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng phía sau U Linh, Lục Diệp không khỏi khóe mắt giật giật!

Bởi vì hắn phát hiện, U Linh vậy mà đang bị người truy sát!

Người truy sát ả, lại là một Nguyệt Dao!

Trong nháy mắt, Lục Diệp đã nhìn thấu ý đồ của U Linh, trách không được ả lại chọn địa điểm gặp mặt ở nơi này, nghĩ lại lúc mình hai ngày trước liên lạc với ả, ả đã đang bị truy sát rồi, nữ nhân này cũng thật lợi hại, một Nguyệt Dao truy sát ả, lại bị ả kéo dài đến bây giờ.

Bất quá nhìn dáng vẻ ả, hiển nhiên cũng không dễ chịu gì, rất chật vật.

Một Tinh Túc hậu kỳ có thể kiên trì lâu như vậy dưới sự truy sát của Nguyệt Dao, đã là biểu hiện của nội tình cường đại, ả gọi mình đến đây, hoặc là muốn họa thủy đông dẫn, hoặc là muốn liên thủ với mình, chém Nguyệt Dao này.

Nhưng Lục Diệp dù gần đây đã tấn thăng Tinh Túc hậu kỳ, cũng tự biết tuyệt đối không phải đối thủ của Nguyệt Dao, bởi vì tính chất lực lượng trong cơ thể Tinh Túc và Nguyệt Dao hoàn toàn khác biệt.

Khi xưa, ba người bọn hắn liên thủ đại chiến Khô Cốt Đại Tướng kia, đối phương chỉ là một Nguyệt Dao suy yếu, vậy mà kết trận rồi vẫn phải tốn bao công sức mới chém giết được. Giờ đây kẻ truy sát U Linh lại là một Nguyệt Dao trung kỳ, so với Khô Cốt Đại Tướng mạnh hơn không biết bao nhiêu, dù hai người bọn ta liên thủ cũng làm sao địch lại nổi? Lục Diệp thậm chí còn nghĩ mãi không thông, rốt cuộc U Linh đã chống đỡ đến giờ bằng cách nào.

Sau khi nhìn rõ tình hình, Lục Diệp lập tức tế ra Tinh Chu của bản thân, chuẩn bị rời xa chốn thị phi này!