Liên thủ cái đầu ngươi!

Lục Diệp bỏ ngoài tai, tốc độ Tinh Chu đã dần tăng lên, hóa thành một đạo lưu quang lướt về phương xa.

U Linh thấy cảnh này, không khỏi thở dài một tiếng: “Đã vậy, thì không trách ta được!”

Lục Diệp bỗng nhiên tâm sinh cảm giác chẳng lành.

Quả nhiên, khắc tiếp theo, hắn liền nghe thấy U Linh ở phía sau lưng lớn tiếng kêu lên: “Pháp Vô Tôn, cứu ta!”

Gã tu sĩ Nguyệt Dao đang truy sát U Linh chợt nghe ba chữ Pháp Vô Tôn, không khỏi tinh thần chấn động. Gã truy sát U Linh là vì ả đã giết một môn nhân mà gã rất coi trọng. Đáng tiếc U Linh tuy tu vi không bằng gã, nhưng bản lĩnh chạy trốn lại thuộc hàng thượng thừa, phía gã liên tiếp truy sát mấy ngày mà vẫn không thành công.

Có điều mấy ngày nay, U Linh đã sắp không chống đỡ nổi nữa, chậm nhất là nửa ngày nữa, ả nhất định sẽ rơi vào đường cùng.

Vốn dĩ trên đường U Linh chạy trốn xuất hiện một người, gã tu sĩ Nguyệt Dao này cũng không quá để tâm. Lúc truy sát U Linh, gã cũng từng gặp một vài tu sĩ đi ngang qua, nhưng những kẻ đó đều tránh đi từ xa, phản ứng giống như kẻ này.

Nhưng khi U Linh hô lên cái tên Pháp Vô Tôn, thì gã không thể không để tâm.

Kẻ này cũng là cường giả của một thế lực đóng quân trên Vạn Tượng Hải. Thế lực mà gã thuộc về hiện đang nghiên cứu cách luyện chế Đồng Khí Liên Chi Trận Bàn với số lượng lớn, đáng tiếc vẫn luôn không có tiến triển gì đáng kể. Vật này xuất phát từ tay Pháp Vô Tôn, nên Pháp Vô Tôn chắc chắn có thể luyện chế hàng loạt.

Đối với loại bảo vật có thể thay đổi cục diện giới tu hành này, mỗi thế lực đều rất để tâm, rất nhiều người đều đang tìm kiếm tung tích Pháp Vô Tôn, đáng tiếc kể từ sau Loạn Chiến Hội, Pháp Vô Tôn tựa như bốc hơi khỏi nhân gian, không còn thấy bóng dáng.

Gã tu sĩ Nguyệt Dao này không ngờ bản thân lại gặp được Pháp Vô Tôn ở đây, nhìn kỹ lại, phát hiện bóng lưng kia quả nhiên rất giống.

Gã chưa từng thực sự gặp mặt Pháp Vô Tôn, nhưng vào lúc đấu giá, có kẻ đã lén lưu lại hình ảnh dung mạo và dáng người của Pháp Vô Tôn, gã đã từng xem qua.

Nếu kẻ này thật sự là Pháp Vô Tôn, vậy tuyệt đối không thể bỏ lỡ.

Thấy tốc độ Tinh Chu của Lục Diệp càng lúc càng nhanh, gã tu sĩ Nguyệt Dao này quyết đoán ngay lập tức, giơ tay đánh ra một đạo kim quang.

Lục Diệp đứng trên Tinh Chu, toàn lực thúc đẩy linh lực, trong lòng bỗng dâng lên điềm báo nguy hiểm cực độ, lập tức xoay người, không hề nghĩ ngợi, chém ra một đao.

Nhát đao này không chỉ có bóng dáng Bá Đao Thuật, càng có dấu vết từ truyền thừa tiểu đao kia, thêm vào tu vi Tinh Túc hậu kỳ hiện tại của hắn, có thể nói là nhát đao mạnh nhất hắn từng chém ra cho đến nay.

Lưỡi đao chém trúng kim quang đang lao tới, Lục Diệp lại cảm thấy hoàn toàn không chịu lực, trong lòng thầm hô không ổn thì kim quang đã vòng qua Bàn Sơn Đao, đánh thẳng về phía mặt hắn.

Lục Diệp nghiêng người, kim quang lướt qua bên tai, mấy sợi tóc đứt bay phất phơ.

Kim quang không tiếp tục tấn công hắn, mà xoay tròn bay ngược trở về.

Tốc độ Tinh Chu dưới chân Lục Diệp cũng được thúc đẩy đến cực hạn, hóa thành một đạo lưu quang lướt về phương xa, trong tầm mắt, bóng dáng gã tu sĩ Nguyệt Dao kia nhanh chóng nhỏ dần.

Hắn thầm mừng vì mình hành động đủ nhanh, nếu không một khi bị gã tu sĩ Nguyệt Dao này quấn lấy, vậy thì phiền phức lớn rồi.

Có điều nếu thật sự như vậy, hắn cũng có thể mượn Hư Không Linh Văn để độn thoát, đối phương chưa chắc đã làm gì được hắn. Nhớ lại năm xưa khi hắn còn ở Tinh Túc tiền kỳ, chẳng phải cũng dựa vào chiêu này để tránh né sự truy sát của Thang Quân hay sao?

Quay người quan sát, gã tu sĩ Nguyệt Dao kia lại không có ý định truy đuổi, điều này khiến Lục Diệp không khỏi khẽ nhíu mày, luôn cảm thấy sự tình không đơn giản như vậy.

Nhìn bóng dáng Lục Diệp rời đi, gã tu sĩ Nguyệt Dao kia nhìn quanh bốn phía, không thấy tung tích U Linh, nhưng gã biết, U Linh tuyệt đối đang ẩn mình ở nơi nào đó gần đây. Trước đó lúc truy sát, U Linh cũng đã nhiều lần làm vậy, lần nào gã cũng phải tốn rất nhiều công sức mới tìm ra được ả.

Có điều hiện tại không phải lúc xử lý tên quỷ tộc này, xét về giá trị, Pháp Vô Tôn lớn hơn tên quỷ tộc này nhiều.

“Trong vòng mười ngày, tự mình ngoan ngoãn đến Vạn Thế Đảo chịu phạt, nếu không cho dù ngươi là đệ tử của vị kia, Bản tọa cũng quyết không tha cho ngươi!”

Nói xong, gã tu sĩ Nguyệt Dao này cúi đầu nhìn vật trong tay, đó rõ ràng là nửa đoạn dây thừng, toàn thân màu vàng kim, chính là bản thể của đạo kim quang đã tấn công Lục Diệp trước đó.

Gã vốn cho rằng bản thân ra tay một kích, Lục Diệp chắc chắn không thể chống cự, nhưng gã rốt cuộc vẫn đánh giá thấp thực lực và phản ứng của Lục Diệp. Nhát đánh tùy tay kia đã không làm gì được hắn, cho nên lúc đó gã thấy không thể ngăn cản Lục Diệp độn thoát, liền đành lui mà cầu thứ, lấy một ít đồ vật từ trên người Lục Diệp.