Chốc lát sau, gã Nguyệt Dao kia xòe tay, dây vàng đã biến mất, thay vào đó là một ấn ký màu vàng trên lòng bàn tay!

Gã thoáng nhìn qua, liền thi triển thân pháp truy đuổi.

Chốc lát sau khi gã rời đi, một thân ảnh quỷ mị mới đột ngột hiện ra từ tinh không gần đó, chính là U Linh vẫn luôn ẩn mình tại đây.

Ả nhìn phương hướng gã Nguyệt Dao rời đi, trong lòng biết không ổn, vội vàng truyền tin cho Lục Diệp: “Kẻ đó không biết đã dùng bí pháp gì, e là có thể truy tra hành tung của ngươi, ngươi cẩn thận đấy!”

Kéo Pháp Vô Tôn vào cuộc tranh chấp này, thật sự là bất đắc dĩ, bởi ả hoàn toàn không có cách nào thoát khỏi sự truy sát của một cường giả Nguyệt Dao. Hai ngày trước Pháp Vô Tôn vừa vặn truyền tin tới, ả liền thuận thế cho Pháp Vô Tôn một địa điểm gặp mặt, vốn trông cậy cùng Pháp Vô Tôn liên thủ chống địch, ai ngờ không thành công.

Nhưng nếu vì chuyện này mà Pháp Vô Tôn thật sự bị bắt hoặc bị giết, thì trong lòng ả cũng không đành lòng. Dù sao đi nữa, trận chiến Khô Cốt Đại Tướng năm xưa, Pháp Vô Tôn đã giúp đỡ rất nhiều.

Hiện giờ trong khả năng, ả đương nhiên nguyện ý cho Pháp Vô Tôn một lời nhắc nhở thiện ý, trong lòng vẫn còn chút không yên tâm, liền lặng lẽ bám theo sau lưng gã Nguyệt Dao kia ở một khoảng cách xa.

Gần như ngay khoảnh khắc dây vàng bị đốt cháy, Lục Diệp đã cảm thấy không ổn. Trong cõi u minh, dường như có thứ gì đó đang âm thầm theo dõi hắn, bất kể hắn thúc giục Tinh Chu nhanh đến đâu, lại không thể thoát khỏi.

Vốn dĩ còn chưa rõ rốt cuộc là chuyện gì, nhưng sau khi thấy tin tức của U Linh, Lục Diệp mới hiểu ra, gã Nguyệt Dao kia không bỏ qua hắn, mà không biết đã dùng bí thuật gì để truy tra hành tung của hắn.

“Để sau ta tính sổ với ngươi!” Lục Diệp hung hăng đáp lại.

Ban đầu hắn định cứ thế trực tiếp quay về Vạn Tượng Hải, nhưng nay lại không được nữa. Nếu gã Nguyệt Dao kia thật sự có năng lực truy tra hành tung của hắn, Vô Song Đảo tuyệt đối không thể bại lộ.

Đến Vạn Tượng Đảo ẩn náu cũng là một cách, ở đó, bất kỳ ai cũng không thể động thủ, nhưng hắn không thể trốn ở Vạn Tượng Đảo cả đời, hơn nữa hắn cũng không thể phán đoán bí thuật này của người kia rốt cuộc có thể duy trì bao lâu.

U Linh cảm nhận được sự bực tức trong lòng Lục Diệp, cũng chỉ có thể đáp lại một câu: “Ta cũng hết cách rồi, ta vốn định cùng ngươi liên thủ, ai ngờ ngươi chạy nhanh như vậy. Chuyện này là ta sai, ngươi phải sống sót, sau này ta sẽ bồi thường cho ngươi!”

Bồi thường hay không tạm thời không cần nghĩ tới, hiện giờ cần suy xét là làm sao giải quyết khốn cảnh trước mắt.

Đang lúc suy tính, cảm giác bị dòm ngó kia đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn nhiều, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, phát hiện phía sau xa xa một điểm sáng đang nhanh chóng lướt về phía mình, tốc độ đó nhanh hơn hắn rất nhiều.

Chính là gã Nguyệt Dao kia cũng đang điều khiển Tinh Chu truy kích tới.

Tuy cùng là Tinh Chu, nhưng người kia tu vi cao, phẩm chất Tinh Chu lại tốt hơn của hắn, cứ thế này bị đuổi kịp là chuyện sớm muộn.

Lục Diệp chỉ có thể giơ tay đánh ra một đạo Ngự Khí, khiến Ngự Khí bay về hướng khác, đồng thời toàn lực thúc giục Tinh Chu, hòng kéo dài thời gian.

Gần nửa canh giờ sau, khoảng cách giữa hai bên đã sắp tới điểm giới hạn, cảm nhận được linh lực của gã Nguyệt Dao phía sau đang dũng động, nhận ra người kia sắp ra tay, Lục Diệp ngay cả Tinh Chu cũng không màng tới, trực tiếp thúc giục Hư Không Linh Văn, rời khỏi vị trí cũ.

Gã Nguyệt Dao đang chuẩn bị ra tay nhíu mày, bởi ngay cả gã cũng không nhìn rõ Lục Diệp đã biến mất như thế nào.

Vội vàng cúi đầu nhìn vào lòng bàn tay mình, kinh ngạc phát hiện ấn ký màu vàng kia chỉ về một phương vị khác, hơn nữa theo cảm giác mà nói, Pháp Vô Tôn kia vậy mà đã ở xa vạn dặm rồi!

Làm sao làm được điều này? Biểu cảm của gã kinh ngạc bất định, chẳng lẽ Tinh Chu của Pháp Vô Tôn có pháp trận truyền tống nối liền với nơi khác sao?

Chỉ dẫn của bí thuật sẽ không sai, gã vội vàng chuyển hướng, lướt đi theo phương hướng ấn ký chỉ dẫn.

Ở phương vị đó, Lục Diệp đã sớm tung ra mấy đạo Ngự Khí, bản thân càng ra sức chạy trốn.

Nhưng không lâu sau, hắn đã cảm giác được gã Nguyệt Dao kia đã truy kích tới, bất đắc dĩ chỉ có thể lần nữa thúc giục Hư Không Linh Văn thay đổi vị trí.

Cứ như vậy ba lần bảy lượt, trong lúc truy đuổi và chạy trốn, Lục Diệp phát hiện mình bất kể làm thế nào, đều không thể thoát khỏi sự truy sát của gã Nguyệt Dao kia.

Trong lòng đã hiểu rõ, xem ra lần này trừ phi giết chết gã Nguyệt Dao kia, nếu không căn bản không thể thoát thân.

Ý niệm xoay chuyển, Lục Diệp đã có quyết đoán.

Hắn nhận định một viên hoang tinh, phi lướt tới.

Vội vã xông vào hoang tinh này, vừa mới tới nơi, liền nghe thấy tiếng quát lớn từ phía sau xa xa truyền đến: “Ngươi trốn không thoát đâu, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, Bản tọa sẽ không làm khó ngươi, nhưng nếu để Bản tọa bắt được ngươi, vậy thì khó tránh khỏi phải chịu chút khổ sở!”

Lục Diệp tự nhiên sẽ không để ý tới gã, thấy thời gian không còn nhiều, cũng chẳng màng chọn lựa, trực tiếp tại nơi đặt chân lấy ra Thanh Hải Loa, thúc giục linh lực rót vào trong đó thổi vang lên.

Đồng thời, thần sắc hắn tỏ vẻ rất hoảng loạn, chăm chú nhìn về hướng gã Nguyệt Dao kia đang lao tới.

Tiếng Thanh Hải Loa vang vọng, thanh quang lóe lên.

Gã Nguyệt Dao kia đã lướt vào hoang tinh, từ xa trông thấy động tác của Lục Diệp, tuy chẳng rõ hắn rốt cuộc định làm gì, nhưng vẫn từ xa ấn xuống một chưởng.

Một đạo chưởng ấn khổng lồ từ hư không xuất hiện, như thể trời sập ập xuống, trong khoảnh khắc nhấn chìm thân ảnh Lục Diệp.

Phía dưới, bụi đất tung bay, cảnh tượng hỗn loạn.