Cánh cổng này là do Pháp Vô Tôn thi triển thủ đoạn tạo ra? Đây lại là thủ đoạn thần kỳ gì? Pháp Vô Tôn mấy lần dời đổi phương vị, có phải liên quan đến cánh cổng này? Cánh cổng này lại thông tới nơi nào?

Trong lòng gã ý niệm biến ảo, lại vội vàng nhìn về phía lòng bàn tay, vừa nhìn, lông mày liền nhíu lại.

Bởi ấn ký màu vàng trên lòng bàn tay lại đang nhanh chóng ảm đạm, trông chừng sắp biến mất.

Bí thuật gã thi triển nhờ nửa đoạn Kim Thằng cực kỳ mạnh mẽ, chỉ cần song phương cùng tồn tại trong một không gian, khoảng cách không quá xa, đều có thể mượn ấn ký tra xét. Giờ khắc này ấn ký lại đang nhanh chóng biến mất, vậy chỉ nói rõ một vấn đề, Pháp Vô Tôn hoặc đã tiến vào không gian khác, hoặc khoảng cách với gã rất xa, xa đến mức bí thuật mất hiệu lực!

Gã mơ hồ cảm thấy là khả năng thứ nhất, bởi cánh cổng này trông có vẻ không quá ổn định, không thể thông tới nơi quá xa. Nói cách khác, Pháp Vô Tôn kia nhất định mượn nhờ cánh cổng này, trốn vào một không gian khác!

Lục Diệp đương nhiên không ở trong không gian khác, cánh cổng do Thanh Hải Loa ngưng tụ có thể khiến hắn tiến vào lãnh địa của Nhân Ngư tộc. Nói nghiêm khắc, cả hai vẫn ở trong cùng một không gian, chỉ là bởi có sự ngăn cách của nước biển Vạn Tượng Hải, nên dưới biển và bên ngoài Vạn Tượng Hải tính ra là hai thế giới, điều này mới dẫn đến bí thuật mất hiệu lực.

Gã không khỏi có chút do dự, tình huống hiện tại, gã chỉ có hai lựa chọn, theo cánh cổng truy sát qua hoặc chờ đợi tại chỗ!

Truy sát qua có rủi ro, ai cũng không biết bên kia cánh cổng là tình huống gì. Chờ đợi tại chỗ thì càng không đáng tin, bởi ai cũng không thể đoán định Pháp Vô Tôn có ra lại hay không, có lẽ hắn có thể rời đi từ nơi khác cũng không chừng.

Chỉ hơi do dự một chút, gã liền có quyết đoán, thân hình thoắt cái lao về phía cánh cổng, một đầu đâm vào trong.

Pháp Vô Tôn chỉ là Tinh Túc, mà gã là Nguyệt Dao, nơi Pháp Vô Tôn có thể đi, gã đương nhiên có thể đi. Dù Pháp Vô Tôn phục kích gã ở phía đối diện, gã cũng có lòng tin có thể hóa giải!

Lần này gặp được Pháp Vô Tôn là cơ duyên xảo hợp, bỏ lỡ lần này, muốn tìm Pháp Vô Tôn nữa e không dễ dàng. Chỉ cần bắt được hắn, Trận bàn Đồng Khí Liên Chi kia liền có thể luyện chế số lượng lớn, lợi ích mang lại cho thế lực sau lưng gã là không thể tưởng tượng nổi.

Một bên khác, Lục Diệp chật vật hiện thân trước Thiên Loa Điện, hai người cá phụng mệnh Bạch Lộ vẫn luôn canh giữ ở đây lập tức nghênh đón. Nào ngờ còn chưa kịp để hai người tới gần, Lục Diệp liền điên cuồng thúc giục linh lực bản thân, tạo ra thanh thế kinh người.

Hai người cá sững sờ, không biết Lục Diệp đang làm gì. Lục Diệp lại đã xông tới trước mặt hai người, một tay tóm lấy một người, ném họ về phía xa, rồi xoay người lại, nhìn chòng chọc vào cánh cổng lúc tới!

Bị ép bất đắc dĩ mượn nhờ Thanh Hải Loa tới nơi này, cũng là đánh cược gã Nguyệt Dao kia sẽ không dễ dàng từ bỏ mình. Nếu đối phương tự phụ thực lực mạnh mẽ truy sát tới, vậy tự nhiên hợp ý hắn. Còn nếu đối phương là kẻ cẩn thận, không truy tới, vậy mưu tính của Lục Diệp liền đổ bể.

Cánh cổng có thể duy trì thời gian không dài, một khi cánh cổng biến mất, hắn muốn rời khỏi đây nữa, thì thật sự phải bơi ra ngoài.

Kinh nghiệm trước đó khiến Lục Diệp biết, dựa vào tu vi hiện tại của mình, muốn bơi ra khỏi Vạn Tượng Hải, đó là rất không đáng tin cậy. Nói không chừng trên đường gặp phải một Nguyệt Dao hoặc Tinh thú Nhật Chiếu, liền trở thành vật lấp đầy bụng kẻ khác.

Cho nên Lục Diệp lúc này chỉ có thể kỳ vọng, đối phương sẽ truy sát tới!

Sự chờ đợi ngắn ngủi, thời gian dường như bị kéo dài vô hạn.

May mắn thay không bao lâu, cánh cổng bỗng nhiên bắt đầu rung động, lòng Lục Diệp chắc chắn, biết đây là dấu hiệu có người đang xuyên qua cánh cổng.

Gã Nguyệt Dao kia quả nhiên truy tới rồi!

Hắn thân hình vọt ra, tới sau cánh cổng, vừa mới đứng vững thân hình, liền thấy gã Nguyệt Dao vừa truy sát mình hiện lộ thân ảnh. Kẻ này cũng là người cẩn thận, liều lĩnh tiến vào một nơi chưa biết, đã sớm thúc giục lực lượng phòng hộ vờn quanh bản thân. Đó cũng không biết là lực lượng do pháp bảo gì hiển hóa, một dải lụa bạc như một con ngân long, vờn quanh bay lượn trên thể biểu của gã.

Nhân lúc kẻ này vừa hiện thân chưa rõ tình hình, toàn thân linh lực của Lục Diệp điên cuồng rót vào Bàn Sơn Đao, huyết nhục toàn thân đều đang rung động theo một tiết tấu có quy luật. Khoảnh khắc này, trong mắt không còn vật gì khác, chỉ có gã Nguyệt Dao truy sát tới kia.

Đao quang nổi lên, liên miên bất tuyệt.

Thoáng có tiếng sóng biển truyền ra, gã Nguyệt Dao kia chợt quay đầu nhìn lại. Trong tầm mắt, đao quang vô biên ập tới, nhưng dưới cảm tri, đao quang ập tới kia lại không chỉ đơn thuần là đao quang, mà càng giống như sóng triều.