Thập Trọng Lãng!

Bách Trọng Lãng!

Thiên Trọng Lãng!

Triều Hải Vạn Trùng Lãng!

Lục Diệp gần đây vẫn luôn tham ngộ đao thuật trong truyền thừa của Tiểu Đao. Dù có chút cảm ngộ và tâm đắc, nhưng vẫn luôn cảm thấy thiếu sót điều gì đó. Cho đến giờ khắc này đối mặt với gã Nguyệt Dao này, mới chợt tỉnh ngộ, sự phiêu dật của đao ý trong truyền thừa chỉ là vẻ ngoài, thế không dứt mới là chân lý.

Lực lượng của Tinh Túc và Nguyệt Dao quả thực có sự chênh lệch bản chất, tựa như sự khác biệt giữa một nắm cát và một khối đá cứng. Một khi va chạm, lực lượng của Tinh Túc rất dễ bị đánh tan.

Nhưng một tầng lực lượng không cản nổi, mười tầng thì sao? Trăm tầng, nghìn tầng, vạn tầng thì sao?

Đao thuật trong truyền thừa của Tiểu Đao có lẽ không quá thâm ảo phức tạp, nhưng môn đao thuật này dường như chuyên dùng để lấy yếu thắng mạnh, đặc biệt thích hợp cho Tinh Túc đối mặt Nguyệt Dao, vừa vặn hợp với cục diện Lục Diệp cần đối mặt lúc này.

Trong lúc bàn tay lớn của gã Nguyệt Dao kia duỗi ra, tầng tầng đao quang không ngừng vỡ nát.

Trông như không có chút hiệu quả nào, nhưng trong cảm tri của Lục Diệp, uy thế truyền đến từ bàn tay đang duỗi ra của đối phương lại không ngừng suy yếu trong quá trình đao quang vỡ nát!

Nói cách khác, Triều Hải Vạn Trùng Lãng quả thực đã làm suy yếu lực lượng của đòn này của gã, ngay cả lực phòng hộ mà đối phương gia trì trên cánh tay cũng trở nên có phần lu mờ.

Nếu không phải đối phương đã sớm thúc giục lực lượng của pháp bảo phòng hộ, đòn này tất nhiên có thể khiến đối phương chịu chút thiệt thòi.

Tuy nhiên thực lực đôi bên chung quy chênh lệch không nhỏ, chỉ trong thoáng chốc, đao quang liên miên bất tuyệt của Lục Diệp đã bị phá tan, bàn tay kia của đối phương ấn lên ngực Lục Diệp, pháp lực bộc phát!

Dù Lục Diệp thấy tình thế không ổn đã thúc giục Thánh Thủ Linh Văn bảo vệ, cũng trực tiếp vỡ nát.

Lồng ngực lõm xuống, Lục Diệp cảm giác tim ta như ngừng đập trong thoáng chốc, cả người trực tiếp bay ra, đập mạnh vào vách Thiên Loa Điện phía sau, cổ họng ngòn ngọt, mùi máu tanh tràn ngập trong miệng.

Thầm kinh hãi trong lòng, Nguyệt Dao quả không hổ là Nguyệt Dao, hơn nữa còn là một Nguyệt Dao trung kỳ, thực lực bực này quả thực không phải thứ ta hiện tại có thể chống lại.

Hắn kinh hãi, mà gã Nguyệt Dao truy sát tới kia còn kinh ngạc hơn, bởi vì một Tinh Túc có thể đỡ được một chiêu của gã, gã quả thực chưa từng thấy bao giờ.

Chỉ riêng thực lực này, khi Tinh Túc Điện mở ra năm đó, đoạt vị trí thứ nhất tuyệt đối không có vấn đề gì, nhưng không biết vì sao sau Loạn Chiến Hội, Pháp Vô Tôn lại biến mất không thấy tăm hơi.

Bỗng có tiếng động lạ truyền đến, ngay sau đó một tiếng quát lạnh lùng vọng tới: "Kẻ nào dám càn rỡ trong Hoàng Loa Cung của ta!"

Nghe thấy tiếng này, Lục Diệp mừng rỡ khôn xiết.

Lúc hắn vừa hiện thân đã điên cuồng thúc giục linh lực, gây ra thanh thế vang dội, chính là để kinh động cường giả của Nhân Ngư tộc. Giờ xem ra, kế hoạch đã thành công.

Đại trưởng lão Yên Miểu đã tới, hơn nữa trong cảm tri, từng luồng khí tức Nguyệt Dao mạnh mẽ đang từ bốn phương tám hướng gấp rút kéo tới đây.

Bên Nhân Ngư tộc tuy không có cường giả Nhật Chiếu tọa trấn, nhưng Nguyệt Dao vẫn có vài vị, ít nhất Lục Diệp biết, năm vị đại trưởng lão toàn bộ đều là cảnh giới Nguyệt Dao, còn về những Nguyệt Dao khác, Lục Diệp không rõ lắm, nhưng đoán chừng là có.

Một Nguyệt Dao trung kỳ chạy đến Hoàng Loa Cung của Nhân Ngư tộc làm càn, nào có kết cục tốt đẹp gì?

Lúc Đại trưởng lão hô lên, bà dùng ngôn ngữ của Nhân Ngư tộc, Lục Diệp có thể cộng hưởng tư duy với bà, nhưng gã tu sĩ Nguyệt Dao kia lại không thể, tự nhiên không hiểu Yên Miểu đang hô cái gì.

Nhưng gã cũng không ngốc, cảm nhận được khí tức của đông đảo Nguyệt Dao, lập tức biết tình hình không ổn, cuối cùng cũng biết vì sao Pháp Vô Tôn lại tới đây, hóa ra nơi này lại có kẻ bảo vệ hắn!

Muốn bắt Pháp Vô Tôn lúc này đã không còn thực tế, gã tu sĩ Nguyệt Dao này quyết định ngay lập tức, định quay về qua cánh cổng.

Cùng lúc đó, Lục Diệp trượt xuống từ vách Thiên Loa Điện, đang liều mạng chạy về phía này. Cánh cổng còn chưa biến mất, nếu kẻ địch rút lui ra ngoài, vậy muốn giết gã lần nữa e rằng rất khó, một khi kẻ này không chết, với bí thuật truy vết hành tung kia của gã, những ngày tháng sau này của ta sẽ không được yên ổn.

Hắn lại không biết, khi hắn dùng Thanh Hải Loa tiến vào nơi này, bí thuật của đối phương đã sớm mất đi hiệu lực.

Lục Diệp lúc này chỉ có một suy nghĩ, bất luận thế nào cũng phải ngăn kẻ này rời đi.

Nhưng đối phương đang ở ngay cạnh cánh cổng, hắn muốn xông qua lại cần thời gian, làm sao mà kịp? Huống hồ, cho dù thật sự xông qua được, chênh lệch thực lực giữa hai bên rành rành ra đó, Lục Diệp chưa chắc đã ngăn cản nổi.

Ngay lúc thấy kẻ địch sắp rời đi, cánh cổng màu xanh biếc lại đột nhiên rung động.

Lục Diệp sững sờ, ngay sau đó nhận ra, đây là lại có người tới.

Cũng không biết là ai, có lẽ là người nào đó đi ngang qua gần đây, thấy cánh cổng hắn để lại trên Hoang Tinh kia, vì hiếu kỳ nên chạy vào xem thử?

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo hắn liền biết mình đã lầm.

Kẻ tiến vào từ trong cánh cổng không phải ai khác, lại chính là ả U Linh này, lúc hiện thân, ả có bộ dạng lén lén lút lút, còn lập tức ẩn đi thân hình của mình!

Lục Diệp suýt bật cười. Quả đúng là thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo, thiên đạo hảo luân hồi, thương thiên nào có tha cho ai.

Hắn gặp phải tai ương này chính là do ả U Linh kia gây nên. Nữ nhân ấy rõ ràng đang bị truy sát, vậy mà còn dám hẹn gặp hắn, thậm chí muốn họa thủy đông dẫn.

Kết quả bây giờ, chính ả lại tự mình xông thẳng vào Long Đàm Hổ Huyệt!