Kết quả đối phương đều lái Tinh Chu bay vút đi, ả đi theo phía sau không tiện gây ra động tĩnh quá rõ ràng, cho nên không bao lâu đã bị bỏ lại mất dấu.

Bất đắc dĩ, ả đành tìm một tòa hoang tinh ẩn thân dưỡng thương.

Bên này thương thế còn chưa lành, liền nghe thấy có người hô: "Ngươi không thoát được đâu, ngoan ngoãn bó tay chịu trói, bản tọa sẽ không làm khó ngươi, nhưng nếu để bản tọa bắt được ngươi, vậy khó tránh khỏi phải chịu chút khổ sở."

U Linh vừa nghe, đây chẳng phải là giọng nói của Nguyệt Dao đã truy sát ả sao?

Lập tức hiểu ra, Pháp Vô Tôn lại cũng trốn đến hoang tinh này, dẫn dụ Nguyệt Dao kia truy sát mà đến.

Lúc đó ả thậm chí còn nghi ngờ Pháp Vô Tôn biết ả ở đây, cố ý dẫn Nguyệt Dao kia tới, nhưng rất nhanh liền nhận ra đây chỉ là một sự trùng hợp.

Chờ khi ả lén lút từ nơi ẩn thân xuất hiện, dò xét khắp nơi, liền phát hiện ra cổng Lục Diệp để lại.

Nhất thời hiếu kỳ, không biết cổng này thông tới nơi nào, xung quanh cũng không thấy bóng dáng Pháp Vô Tôn và Nguyệt Dao kia.

Cho dù trong lòng hiểu rõ, loại cổng chưa biết này không nên tùy tiện xông vào, nhưng thân là nữ tử, quả thực không kìm nén được sự hiếu kỳ, trong đầu một phen thiên nhân giao chiến, quỷ thần xui khiến bước vào trong cổng.

Loại chuyện này ả vẫn rất có kinh nghiệm, vừa mới bước vào cổng, đứng vững thân hình, liền lập tức thôi động Quỷ Văn ẩn nấp và thu liễm khí tức.

Sau đó ả liền nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc, không phải Nguyệt Dao vẫn luôn truy sát ả thì là ai?

Đối phương cũng không biết gặp phải chuyện gì, trông có vẻ hơi hoảng loạn, khi nhìn thấy ả rõ ràng sững sờ, ngay sau đó sát cơ bùng phát, giơ tay một chưởng liền vỗ xuống đầu.

U Linh căn bản không kịp lùi lại, kinh kêu một tiếng, dưới tấm màn che mặt che kín gò má, cái miệng nhỏ nhắn hé ra, một đạo huyết quang lướt ra, đánh trúng ngay lòng bàn tay đối phương vỗ xuống.

Cũng không biết ả thi triển thủ đoạn gì, một kích của Nguyệt Dao lại không có hiệu quả, theo tiếng nổ "ầm ầm" truyền ra, thân hình Nguyệt Dao kia loạng choạng, lùi về sau mấy bước.

Ngược lại U Linh, toàn bộ khí tức đều trở nên suy yếu, tóc tai bù xù, xem ra một kích vừa rồi khiến ả nguyên khí đại thương.

Nghĩ cũng phải, Tinh Túc hậu kỳ thi triển thủ đoạn có thể đánh lui Nguyệt Dao, cho dù Nguyệt Dao không phòng bị, cái giá phải trả cũng tất nhiên không nhỏ, đây tuyệt đối là thủ đoạn giữ mạng mạnh nhất của ả rồi.

Sau một kích, U Linh chỉ cảm thấy choáng váng, bản năng liền lùi về sau, muốn rời khỏi nơi thị phi này.

Sau đó thân hình vừa động, cánh tay liền căng thẳng, mơ màng nhìn tới, đúng lúc nhìn thấy Pháp Vô Tôn không biết từ lúc nào xuất hiện trước mặt, nắm lấy cánh tay ả.

"Ngươi..." U Linh há miệng, ngay sau đó sắc mặt đại biến: "Đừng!"

Lục Diệp há lại để ý đến ả, đã đến rồi, vậy thì đừng đi nữa!

Giơ tay vung một cái, ném U Linh bay ra ngoài, cũng không quản ả sống hay chết, đao thế lại thôi động, đao quang liên miên phủ xuống Nguyệt Dao phía trước.

Nguyệt Dao kia vừa mới đứng vững thân hình, liền bị đao quang bao phủ, tuy rất nhanh hóa giải, nhưng muốn lại thông qua cổng rời đi đã không kịp nữa rồi.

Mấy đạo thân ảnh lần lượt chạy tới, chính là mấy vị trưởng lão Nguyệt Dao của Nhân Ngư tộc, theo sự xuất hiện của các nàng, càng có tiếng ca phiêu miểu không linh vang lên.

"Nhân Ngư!" Nguyệt Dao kia thấy vậy đại kinh, sao cũng không ngờ tới, ở đây lại có Nhân Ngư, hơn nữa xem ra còn là một đám!

Lục Diệp đã rút thân lùi lại, Bạch Lộ lắc mình tới bên cạnh hắn, quan tâm nói: "Lý Thái Bạch, ngươi không sao chứ? Đây là chuyện gì vậy?"

Lục Diệp lau vết máu bên khóe miệng, lắc đầu nói: "Không sao, bị truy sát, bất đắc dĩ chỉ đành chạy đến đây, ta quay lại sẽ đến tạ tội với Đại trưởng lão các nàng, lần này lại gây thêm phiền phức cho các ngươi rồi."

Bạch Lộ lắc đầu: "Không phiền phức, ngươi không sao là tốt rồi."

Lục Diệp liếc nhìn cổng lung lay sắp đổ bên kia: "Không kịp nữa rồi, ta đi trước một bước, mấy ngày nữa sẽ quay lại."

Vừa mới động thân, mắt cá chân liền bị túm lấy, cúi đầu nhìn xuống, lại thấy U Linh suy yếu như chỉ còn một hơi thở không biết từ lúc nào đã bò tới dưới chân hắn, giờ phút này hai tay ôm chặt mắt cá chân hắn, ngẩng đầu đáng thương nhìn hắn: "Mang ta đi cùng!"

Cuộc trao đổi giữa Lục Diệp và Bạch Lộ đều là thần niệm truyền âm, là cộng hưởng trên tư duy, U Linh tự nhiên không nghe thấy, nhưng nhãn lực của ả sắc bén đến mức nào, tự nhiên nhìn ra Lục Diệp có ý định rời đi.

Không biết đây là nơi nào, lại có một chi Nhân Ngư sinh sống ở đây, hơn nữa xem ra thực lực không yếu, Pháp Vô Tôn rõ ràng giao hảo với đám Nhân Ngư này, muốn rời đi, chỉ có thể để Pháp Vô Tôn mang theo ả.