Phía sau truyền đến tiếng U Linh ai oán: "Pháp gia, mang ta theo đi, ta ở đây một mình sợ lắm!"

Giờ này mới gọi gia thì ích gì!

Lục Diệp không quay đầu lại, chui vào trong cánh cổng. Cùng lúc thân ảnh hắn biến mất, cánh cổng cũng tan biến.

Trước Thiên Loa Điện, mấy vị Nguyệt Dao của Nhân Ngư tộc đại chiến với địch nhân xâm lấn. Dưới sự phụ trợ của tiếng ca huyền diệu, đã dễ dàng khống chế cục diện, Nhân Ngư tộc cũng không lưu tình, trực tiếp chém giết kẻ địch Nguyệt Dao ngay tại chỗ.

Đừng thấy Đại trưởng lão cùng các nàng khách khí với Lục Diệp, kỳ thực đối với toàn bộ Nhân tộc, các nàng đều không có hảo cảm gì. Việc chi tộc này rơi vào cảnh ngộ như hôm nay, kẻ chủ mưu chính là một Nhân tộc cường đại.

Trên hoang tinh, Lục Diệp lần nữa hiện thân, không vội vã trở về Vạn Tượng Hải. Việc sử dụng Thanh Hải Loa cần thời gian chờ, còn cần vài ngày nữa.

Hắn tìm một nơi ẩn nấp gần đó, bố trí trận pháp, trước tiên trị thương.

Một ngày sau, hắn mới khởi hành đi Vạn Tượng Hải.

Chuyến này ra ngoài vốn dĩ muốn cùng U Linh làm một giao dịch, xem xem có thể quan sát Quỷ Văn trên người ả chăng. Nếu thật sự không được, để U Linh khắc ấn xuống cũng được, chẳng qua chỉ là bỏ ra chút ít Linh thạch mà thôi.

Ai ngờ lại bất đắc dĩ bị cuốn vào phiền phức như vậy.

Hiện giờ tuy phiền phức đã giải quyết, nhưng chuyện gì cũng cần có thủy có chung.

Tinh Chu cũng không còn, lúc bị truy sát căn bản không giữ được. May mắn Lục Diệp giờ đây thân gia khá giả, một chiếc Tinh Chu phẩm chất không quá tốt, mất thì mất đi, sau này lại mua một chiếc tốt hơn.

Hắn chật vật trở lại mặt biển Vạn Tượng Hải, khi còn cách Vô Song Đảo một đoạn, hắn tìm một cơ hội, lao thẳng xuống biển.

Cứ thế bơi một mạch đến Vô Song Đảo, tới vị trí hắn đặt Tiểu Tinh Tú Điện.

Tiểu Tinh Tú Điện vẫn đang liên tục nghịch chuyển nước biển, hóa nước biển thành năng lượng tinh không tinh thuần. Bong bóng lớn nhỏ không ngừng nổi lên. Lục Diệp suy nghĩ một lát, giơ tay ấn lên Tiểu Tinh Tú Điện, nâng cao hiệu suất nghịch chuyển nước biển của nó lên một bậc.

Đã muốn quan sát quá trình tạo dựng Linh Đảo có thuận lợi chăng, nâng cao hiệu suất một chút cũng có thể tiết kiệm thời gian hơn.

Ngay sau đó, hắn lại thôi động uy năng của Tiểu Tinh Tú Điện, mở ra cánh cổng thông tới bản điện Tinh Túc Điện.

Cánh cổng Thanh Hải Loa mở ra không duy trì được lâu, khoảng cách càng xa, thời gian duy trì càng ngắn. Nhưng cánh cổng của Tiểu Tinh Tú Điện có thể duy trì bao lâu, Lục Diệp lại không biết.

Hắn muốn thử xem sao. Nếu cánh cổng này có thể duy trì mãi, vậy sau này hắn sẽ không còn lo lắng bị kẹt dưới Vạn Tượng Hải nữa. Giống như vừa rồi, hắn hoàn toàn không cần vội vã chạy về, cho dù cánh cổng Thanh Hải Loa biến mất, hắn vẫn có thể thông qua Tinh Túc Điện bên kia, trở về Vô Song Đảo.

Duy trì cánh cổng cần tiêu hao năng lượng, nhưng nước biển Vạn Tượng Hải vô lượng, Tiểu Tinh Tú Điện chỉ cần giữ vững uy năng nghịch chuyển nước biển, năng lượng duy trì cánh cổng tự nhiên có thể xem nhẹ.

Xong xuôi những việc này, Lục Diệp mới bơi ra ngoài, từ vị trí mình xuống biển chui lên, ung dung trở về Vô Song Đảo.

Mấy ngày không về, năng lượng tinh không trên đảo rõ ràng nồng đậm hơn một chút. Xem ra ý tưởng mượn Tiểu Tinh Tú Điện tạo dựng Linh Đảo quả thực có thể thực thi.

Hơn nữa biến hóa bên này rõ ràng đã gây chú ý cho một số tu sĩ qua lại, bởi Lục Diệp phát hiện có người đang lén lút quan sát từ xa.

Hắn thầm may mắn, may nhờ mời Thang Quân tới tọa trấn. Bằng không, một tòa Linh Đảo đang chuyển hóa như vậy nếu không có Nguyệt Dao, rất dễ bị kẻ khác nhòm ngó. Có Thang Quân ở đây, vô hình trung có thể giảm bớt nhiều phiền phức không cần thiết.

Các công trình trên đảo đã xây dựng gần xong. Đối với Tinh Túc tu sĩ mà nói, những việc này chẳng phải chuyện gì khó khăn. Những Tinh Túc tiền kỳ được chiêu mộ tới trước đó, so với lúc mới tới đây, rõ ràng cũng có thêm nhiều kỳ vọng.

Lúc bọn họ mới tới đây, Vô Song Đảo chỉ là một hoang đảo. Nhưng hiện giờ Vô Song Đảo đang chuyển hóa, năng lượng trên đảo ngày một nồng đậm hơn, đối với bọn họ mà nói đây là chuyện tốt cực kỳ. Bởi vì tu hành trên Linh Đảo như vậy, bọn họ có thể tiết kiệm rất nhiều Linh thạch.

Nói chung, những Tinh Túc tiền kỳ không có bối cảnh như bọn họ, rất khó có thể lập chân trên một tòa Linh Đảo. Bất kỳ Linh Đảo nào cũng sẽ không chiêu mộ người như bọn họ. Tu sĩ bản tinh hệ còn thu xếp chưa xong, ai còn chiêu mộ người từ bên ngoài tới?

Thang Quân vẫn đang chủ trì tạo dựng đại trận, nhưng hiện giờ gặp phải một chuyện khó khăn.

Bởi vậy, không lâu sau khi Lục Diệp trở về Vô Song Đảo, Sở Thân liền tìm tới cửa.

Gã ngồi trước mặt Lục Diệp, vẻ mặt ngượng ngùng, ấp a ấp úng một hồi.

Lục Diệp liếc nhìn gã một cái, đại khái biết gã tới làm gì, liền nói thẳng: "Phải chăng đang thiếu Linh thạch?"

Sở Thân mặt hơi đỏ lên, thuận thế nịnh nọt: "Người sinh ra ta là phụ mẫu, người hiểu ta chính là sư huynh!"

Số linh thạch trong tay gã, chính là năm mươi vạn mà Lục Diệp đã đưa cho gã sau buổi đấu giá lần trước. Nhưng trong thời gian qua, số linh thạch ấy đã sớm tiêu sạch. Muốn bố trí một tòa đại trận có thể bao trùm toàn bộ Linh Đảo, lại có lực phòng hộ không tầm thường, thì không phải chỉ vài chục vạn linh thạch cỏn con là đủ.

Sở Thân quả thực đã hết cách, bởi vậy mới tìm đến Lục Diệp.

Bởi gã biết, Pháp Lão Đại này chính là người cực kỳ giàu có!