Chênh lệch gấp mười lần so với dự kiến của gã.

Lục Diệp nhàn nhạt nói: "Đã muốn bố trí trận pháp, vậy thì bố trí đại trận tốt nhất, đừng quá so đo chi phí ban đầu."

Hiện tại Lục Diệp có thể tự do qua lại Vạn Tượng Hải và lãnh địa Nhân Ngư tộc, xem như đã triệt để đả thông một con đường tài lộc độc nhất vô nhị của bản thân. Tuy nói vẫn chưa nhận được lợi ích gì từ phía Nhân Ngư tộc, nhưng sau này nếu hắn thiếu linh ngọc, chỉ cần mở lời, bên Nhân Ngư tộc thiết nghĩ cũng sẽ không keo kiệt.

Huống hồ, tọa ủng tài nguyên phong phú dưới đáy biển như vậy, chỉ cần tìm được phương pháp, những thứ như tinh thú, hải thảo kia đều có thể chuyển hóa thành linh ngọc.

Năm triệu linh ngọc, đối với hắn mà nói thật sự chẳng đáng là gì.

"Vậy ta lập giấy nợ với sư huynh, số này xem như ta mượn, sau này cả gốc lẫn lãi sẽ trả lại cho huynh." Sở Thân nói.

Lục Diệp lắc đầu: "Không cần, số này cứ xem như ta đầu tư đi."

Sở Thân tự nhiên không từ chối, vui vẻ nói: "Cũng được." Chẳng cần khách sáo với Pháp Lão Đại. Vô Song Đảo này hiện tại tuy bề ngoài lấy gã làm chủ, nhưng nơi đây kỳ thực là Pháp Lão Đại chiếm cứ trước. Nếu không có sự cho phép của Pháp Lão Đại, gã cũng sẽ không ở lại, cho nên Vô Song Đảo lý ra nên có một phần của Pháp Lão Đại.

"À phải rồi sư huynh, còn một chuyện ta muốn thương lượng với huynh."

"Chuyện gì?"

Sở Thân nói: "Mấy ngày gần đây, đã có người đại diện cho thế lực nào đó đến liên hệ với ta, muốn đưa Vô Song Đảo của chúng ta vào quản hạt của họ. Nếu chúng ta đồng ý, họ có thể cung cấp một số tài nguyên và nhân lực hỗ trợ. Sư huynh thấy thế nào?"

Lục Diệp nói: "Ngươi là đảo chủ Vô Song Đảo, những chuyện này ngươi tự mình quyết định là được, không cần hỏi ta."

Sở Thân gật đầu: "Vậy ta biết phải làm thế nào rồi."

Chốc lát sau, Sở Thân rời đi.

Tuy nói gã không nói rõ rốt cuộc sẽ làm thế nào, nhưng chỉ từ việc gã chạy đến tìm Lục Diệp mượn linh ngọc, Lục Diệp đã biết Sở Thân tuyệt đối không thể đáp ứng yêu cầu của các thế lực kia.

Dù sao gã cũng xuất thân từ Xa Linh Giới, cho dù thật sự muốn hợp tác với thế lực nào, cũng chỉ chọn thế lực bản thổ của Vạn Tượng Tinh Hệ, sao có thể cấu kết với thế lực khác?

Hơn nữa gã mới bước chân vào đời, một lòng muốn làm nên chuyện lớn. Nếu thật sự đồng ý hợp tác với thế lực khác, sau này tất nhiên sẽ khắp nơi bị kiềm chế, bị người quản thúc. Tính cách của gã là loại thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng, sao có thể dung thứ chuyện như vậy xảy ra.

Việc xây dựng Vô Song Đảo vẫn đang tiếp diễn, hình thái ban đầu của phòng hộ đại trận đã được tạo dựng xong. Có phòng hộ đại trận bao phủ, năng lượng tinh không do Tiểu Tinh Tú Điện nghịch chuyển nước biển sinh ra càng ít tiêu tán, điều này cũng khiến tốc độ năng lượng tinh không trên Vô Song Đảo trở nên nồng đậm hơn trước.

Sự biến hóa này khiến mỗi tu sĩ trên Vô Song Đảo đều cảm nhận rõ ràng, ai nấy đều tâm tình phấn chấn.

Lục Diệp đang chờ đợi thời điểm Thanh Hải Loa có thể sử dụng tới.

Tuy nói hiện nay hắn có thể thông qua cánh cổng của Tiểu Tinh Tú Điện tiến vào bản điện Tinh Túc, nhưng nếu thật sự làm vậy, hắn còn cần từ bản điện Tinh Túc đi đến lãnh địa Nhân Ngư tộc. Ở nơi dưới đáy biển như thế, nếu không có hải mã làm tọa kỵ, bơi lội sẽ rất chậm.

Cho nên tốt nhất vẫn là mượn Thanh Hải Loa, trực tiếp đến trước Thiên Loa Điện sẽ tiện lợi hơn.

Cứ như vậy lại qua mấy ngày, cuối cùng cũng đến lúc có thể sử dụng Thanh Hải Loa.

Lục Diệp không lập tức thôi động uy năng của Thanh Hải Loa, mà trước tiên xuống biển một chuyến, dò xét xem cánh cổng của Tiểu Tinh Tú Điện có còn duy trì hay không.

Sau khi xác định cánh cổng kia không có bất kỳ vấn đề gì, cũng không có nửa điểm dấu hiệu muốn đóng lại, Lục Diệp lúc này mới lặng lẽ quay về sơn động, dưới sự che chắn của vô số cấm chế và trận pháp, thổi vang Thanh Hải Loa.

Cánh cổng mở ra, hắn một bước bước vào trong.

Trở lại trước Thiên Loa Điện, Lục Diệp lập tức nhận thấy xung quanh có không ít ánh mắt nhìn chằm chằm vào mình, trong đó có một đạo đặc biệt sắc bén. Nhưng rất nhanh, những ánh mắt này liền trở nên ôn hòa.

Lục Diệp nhìn quanh, phát hiện nơi đây cả sáng lẫn tối đều có không ít Nhân Ngư tộc. Ở phương vị phát ra ánh mắt sắc bén kia, càng có một vị nam Nhân Ngư trông cực kỳ hùng tráng. Từ khí tức trên người đối phương mà xem, hiển nhiên là một vị Nguyệt Dao cảnh.

Điều này hiển nhiên là sau khi trải qua chuyện lần trước, Nhân Ngư tộc đã có sự bố trí ở đây, tránh việc Lục Diệp lại dẫn cường giả nào đó đến, khiến họ trở tay không kịp.

"Lý Thái Bạch!" Giọng nói quen thuộc vang lên, Lục Diệp theo tiếng nhìn lại, vừa vặn thấy Bạch Lộ đang đi về phía này.

Nàng hiển nhiên là cố ý đợi ở đây, bởi vì trước đó Lục Diệp đã nói với nàng, mấy ngày nữa sẽ đến. Nàng biết đặc tính của Thanh Hải Loa.