Lục Diệp nghĩ cũng phải, liền gật đầu nói: “Vậy đợi ta phá giải Cấm chế rồi sẽ đưa lại cho các ngươi.”

Bạch Lộ lại nói: “Còn nữa, các trưởng lão đã nói, sau này nếu ngươi lại gặp phải kẻ phiền phức nào không giải quyết được, cứ dẫn chúng đến đây, chúng ta sẽ giúp ngươi giải quyết. Ngoài ra, không cần nói lời tạ ơn, cũng không cần khách khí, ngươi đã giúp chúng ta rất nhiều, chúng ta tự nhiên cũng phải giúp ngươi.”

Lục Diệp còn có thể nói gì đây? Chỉ đành gật đầu, nhưng lần này là do may mắn, vị Nguyệt Dao trung kỳ kia bị hắn dẫn dụ đến đây, đổi lại là người cẩn trọng, chưa chắc đã dẫn dụ vào được, hơn nữa, cánh cổng ở ngay đó, kẻ địch sau khi tiến vào nếu phát giác không ổn, nhất định sẽ rút lui ngay lập tức.

Cho nên chuyện như vậy một lần là đủ rồi, tốt nhất vẫn là không nên có lần thứ hai, yếu tố không thể kiểm soát quá nhiều.

“Ả Quỷ tu kia đâu rồi?” Lục Diệp hỏi, tuy rằng trước khi đi hắn đã dặn dò Bạch Lộ, nhưng vạn nhất bên Nhân Ngư tộc thuận tay diệt luôn cả U Linh, thì ả U Linh chết thật quá oan uổng.

"Đi theo ta!" Bạch Lộ nói, liền dẫn Lục Diệp đi về một hướng.

Trên đường đi, Lục Diệp thôi động Thiên Diện Linh Văn, thay đổi dung mạo bản thân, hóa thành dáng vẻ Pháp Vô Tôn.

Bạch Lộ thấy vậy, không khỏi tấm tắc khen kỳ lạ, lần trước Lục Diệp đến cũng là dung mạo Pháp Vô Tôn, tuy nói dung mạo khác biệt, nhưng khí chất thân hình không thể thay đổi, hơn nữa, có thể thông qua Thanh Hải Loa tiến vào nơi này, cũng chỉ có Lục Diệp, cho nên Bạch Lộ vẫn nhận ra hắn ngay lập tức.

"Ngươi không muốn để ả biết dung mạo thật của ngươi sao?" Bạch Lộ hỏi.

Lục Diệp gật đầu: “Ả đã thấy chân dung ta, cho nên phải dùng một dáng vẻ khác để gặp ả mới được.”

Bạch Lộ tỏ vẻ đã hiểu.

U Linh hiện bị giam giữ tại một nhà lao trong Hoàng Loa Cung, nơi này vốn dùng để giam giữ Nhân Ngư phạm lỗi, bản thân không có lực phòng hộ quá mạnh, nhưng khi Lục Diệp nhìn thấy U Linh, lại phát hiện ả ta mềm oặt như đống bùn nhão trên mặt đất, không hề nhúc nhích.

Khí tức trên người rất yếu ớt, dường như đã mất hết linh lực.

Mấy ngày trước, ả không biết đã thôi động thủ đoạn gì, chính diện đánh lui một kích của vị Nguyệt Dao kia, cho dù lúc đó đối phương không dùng toàn lực, nhưng bằng vào thực lực Tinh Túc mà làm được điều này cũng quả thực không dễ, vì thế, U Linh đã phải trả một cái giá rất lớn, lúc đó liền trở nên uể oải.

Hôm nay nhìn lại, tình hình dường như còn nghiêm trọng hơn lúc đó một chút.

Nhưng có thể xác định là, U Linh chưa chết.

Chủ yếu là bên Nhân Ngư tộc không biết nên xử trí U Linh thế nào, Lục Diệp nói với Bạch Lộ rằng ả ta phi địch phi hữu, Nhân Ngư tộc chỉ đành tạm thời sắp xếp như vậy.

"Ả bị thương rất nặng sao?" Lục Diệp hỏi.

Bạch Lộ nói: “Đã kiểm tra, không có thương thế quá nghiêm trọng, nhưng dường như là vì đã vận dụng lực lượng không thuộc về bản thân, cho nên dẫn đến khí hư thể yếu, Tứ trưởng lão lại hạ Cấm chế lên người ả, khiến ả không thể khôi phục và vận dụng linh lực bản thân.”

Lục Diệp tỏ vẻ đã hiểu, nhìn chằm chằm vào U Linh đang nằm phục trên đất không nhúc nhích, dường như đã hôn mê, ánh mắt lóe lên.

“Mở cửa ra.” Lục Diệp lên tiếng.

Bạch Lộ quay đầu, ra hiệu cho một nam Nhân Ngư đang phụ trách canh giữ nơi này, đối phương lập tức tiến lên, giải trừ Cấm chế nơi này, mở cửa lao.

Lục Diệp lại không đi vào, thậm chí khi Bạch Lộ chuẩn bị bước vào, còn kéo nàng lại, né sang một bên.

Lúc Bạch Lộ đang lộ vẻ khó hiểu, biến cố đột nhiên phát sinh.

U Linh rõ ràng khí tức yếu ớt, linh lực đã mất hết, bỗng nhiên lại bật dậy, nhanh như chớp lao ra khỏi nhà lao, trong nháy mắt bóng dáng đã biến mất.

Chỉ có giọng nói đắc ý từ bốn phương tám hướng phiêu đãng vọng tới: “Muốn nhốt lão nương? Kiếp sau đi! Pháp Vô Tôn, sớm muộn gì món nợ này ta cũng phải tính sổ rõ ràng với ngươi!”

“Ả...” Bạch Lộ kinh hãi, vạn lần không ngờ Cấm chế Tứ trưởng lão hạ trên người ả lại mất hiệu lực, hơn nữa ả không biết đã khôi phục sức mạnh từ lúc nào.

Nàng còn muốn đuổi theo, lại bị Lục Diệp giữ lại.

Quay đầu nghi hoặc nhìn Lục Diệp, Lục Diệp lắc đầu, rồi khẽ nói một câu về hướng U Linh bỏ đi: “Ta ở đây đợi ngươi, nghĩ thông suốt rồi thì tự khắc quay về!”

Nếu nơi này là chỗ khác, thật sự có thể để U Linh trốn thoát, ả ta những bản lĩnh khác không nói, riêng thủ đoạn ẩn nấp và chạy trốn đã thuộc hàng thượng thừa, một lãnh địa Nhân Ngư chưa chắc đã giữ được ả.

Nhưng nơi này là dưới Vạn Tượng Hải, ngoại trừ Hoàng Loa Cung, ả còn có thể đi đâu? Đi sâu vào Vạn Tượng Hải sao? Đó là tự tìm cái chết.

U Linh giờ đây muốn thoát thân, chỉ có Lục Diệp gật đầu mới được.

"Ngươi nhìn thấu ả ta giả vờ sao?" Bạch Lộ cất tiếng hỏi, nếu không, vừa rồi khi mở cửa lao, Lý Thái Bạch vì cớ gì lại kéo ta né sang một bên, rõ ràng là nhường đường cho ả.

Lục Diệp khẽ lắc đầu: "Việc này thì ta quả thực chưa nhìn thấu, nhưng loại người như ả, có đến tám trăm cái tâm nhãn, cho dù bị hạ cấm chế, cũng không nên suy yếu đến mức này. Đối phó với ả, nghĩ kỹ càng thêm một chút chẳng có hại gì."

Bạch Lộ nửa hiểu nửa không, khẽ nói: "Các ngươi Nhân tộc thật là phức tạp..."

"Ả không phải Nhân tộc, ả là Quỷ tộc."