Lúc nhàn rỗi không có việc gì, hắn liền trò chuyện với Bạch Lộ. Bạch Lộ thích nghe hắn kể chuyện bên ngoài nhất, trước kia khi Lục Diệp ở Tinh Túc Điện, Bạch Lộ mỗi lần đến đều quấn lấy hắn kể chuyện này, lần nào cũng nghe say sưa, vô cùng hướng về. Đáng tiếc chi tộc này mang trong mình lực lượng chú độc, không thể rời khỏi Vạn Tượng Hải, bằng không có thể ra ngoài xem thử.

Thời gian trôi đi, trôi qua hơn nửa ngày, Lục Diệp đang kể cho Bạch Lộ nghe về cuộc tranh phong ở Tinh Túc Điện trước đó bỗng nhiên dừng lời không nói, quay đầu nhìn ra ngoài cửa: "Ngươi không tự mình tiến vào, còn muốn ta mời ngươi sao?"

Bạch Lộ giật mình, khi quay đầu nhìn lại lại không phát hiện ra điều gì, đang chuẩn bị mở miệng nói, lại thấy không gian nơi cửa một trận vặn vẹo, ngay sau đó một thân ảnh quen thuộc hiện ra. Không phải Quỷ tộc tên U Linh thì là ai khác?

Bạch Lộ khẽ rùng mình, bản lĩnh ẩn nấp này, dưới cùng cấp độ, Nhân Ngư tộc không ai có thể phát hiện ra! Lại không biết Lý Thái Bạch làm sao phát giác được.

Nếu là trước đây, Lục Diệp quả thực không thể phát giác, nhưng sau khi suy diễn ra pháp môn ẩn nấp mới, tạo nghệ trên ẩn nấp chi đạo của Lục Diệp đã mạnh hơn trước rất nhiều, hơn nữa pháp môn ẩn nấp mới của hắn, có một phần căn cơ đến từ quỷ văn của U Linh, giữa hai bên xem như đồng nguyên. Thêm vào đó U Linh lúc này trạng thái không tốt, muốn phát hiện ả không phải chuyện khó.

U Linh không còn dáng vẻ hăng hái như vừa rồi, sắc mặt rõ ràng tái nhợt, đôi mắt có chút vô thần. Vừa rồi bộc phát kia, hiển nhiên là ả đã dồn hết sức lực bộc phát, chỉ chờ thoát khỏi nơi này, liền có thể tìm nơi khôi phục tu dưỡng. Ai ngờ ả ở trong Hoàng Loa Cung này quanh quẩn nửa ngày cũng không thể rời đi.

Không phải nói không có đường rời đi, trong Hoàng Loa Cung, có mấy con đường thông đến Vạn Tượng Hải, nhưng U Linh hơi thử một chút liền lui về.

Hiện thân, một tay ả ôm ngực, bước chân loạng choạng đi về phía lao ngục, sau đó liền ngồi xuống chỗ cách Lục Diệp không xa, thở hổn hển, như thể sắp chết đến nơi.

Chưa nói đã ho, máu tươi nhuộm đỏ tấm khăn che mặt...

Bạch Lộ lo lắng nhìn, sợ ả thật sự cứ thế chết đi.

Lục Diệp lại thờ ơ, vì căn bản không biết thật giả, dáng vẻ thê thảm này của U Linh, không chừng là một thủ đoạn để lấy lòng thương hại.

Một lúc lâu, U Linh mới bình phục lại, mở miệng hỏi: "Pháp Vô Tôn, ngươi thành thật nói cho ta biết, nơi này là nơi nào?"

Nơi này có một chi tộc Nhân Ngư, hơn nữa ngoài không gian kỳ lạ này ra, bốn phía đều là nước biển tương tự Vạn Tượng Hải tràn ngập. U Linh thật sự không nghĩ ra nơi này rốt cuộc là nơi nào, ả cũng từng lấy ra tinh đồ thử tra xét định vị, nhưng tinh đồ ở đây hoàn toàn không phát huy được tác dụng.

"Nơi này là nơi nào, ngươi tự có phán đoán, cớ gì lại đến hỏi ta?" Lục Diệp nhàn nhạt đáp.

Đồng tử của U Linh chợt co rút lại nhỏ như đầu kim, đăm đăm nhìn Lục Diệp, một lúc lâu mới chầm chậm lắc đầu: "Không thể nào, tuyệt đối không thể nào!"

Ả quả thực có suy đoán, nhưng chuyện này sao có thể là thật?

"Ngươi nói không thể nào thì không thể nào vậy!" Lục Diệp không có ý định giải thích cho ả, "nhưng đã đến rồi, thì cứ ở lại đây cho tốt, đừng nghĩ lung tung, cũng đừng thử làm hại bất kỳ Nhân Ngư nào, bằng không chỉ khiến tình cảnh của ngươi càng tệ hơn."

U Linh tức giận nói: "Pháp Vô Tôn ngươi còn có lương tâm không?"

"Ồ?" Lục Diệp thong dong nhìn ả, "mượn danh ta, dẫn họa sang ta, hại ta bị Nguyệt Dao trung kỳ truy sát, ngươi lại dám nói lương tâm với ta? Lương tâm của ngươi đáng mấy cân mấy lạng?"

U Linh không chút nào xấu hổ: "Bất kể ngươi tin hay không, ta không hề muốn dẫn họa sang ngươi, lúc đó ta cũng thật sự không còn cách nào khác, ngươi vừa hay liên lạc với ta, ta nghĩ chúng ta liên thủ có lẽ có thể liều mạng với hắn một phen, ai ngờ ngươi tự mình chạy mất, vậy kẻ đó muốn truy đuổi ngươi, ta cũng không ngăn được. Vả lại, nếu ta thật sự muốn dẫn họa sang ngươi, hoàn toàn có thể mặc kệ ngươi, nhưng trên thực tế ta vẫn luôn truy đuổi theo các ngươi, chỉ sợ ngươi xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, đến lúc đó ta cũng có thể giúp đỡ một hai, bằng không ngươi cho rằng ta sẽ chạy đến cái nơi quỷ quái này sao? Chẳng phải vì lo lắng cho ngươi hay sao!"