Lấy Tinh đồ ra tra xét, Lục Diệp nhanh chóng tìm đến một linh đảo tên là Đại Phương Đảo. Đây là sản nghiệp của Đại Phương tinh hệ ở nơi này. Quy mô linh đảo không bằng Vạn Tượng Đảo, nhưng năng lượng trên đảo lại cực kỳ nồng đậm, xét trên toàn bộ Vạn Tượng Hải cũng thuộc hàng đầu.

Khi Lục Diệp lên đảo, rõ ràng cảm nhận được thần niệm của một vị Nguyệt Dao quét qua người. Hiển nhiên đó là cường giả Nguyệt Dao cảnh tọa trấn Đại Phương Đảo đang dò xét.

Hắn cũng không để tâm. Đây là địa bàn của người ta, ta đến đây, họ dò xét một chút cũng là lẽ thường.

Theo dòng người tìm đến nơi tập trung các cửa tiệm, Lục Diệp lần lượt ghé qua từng nhà, thấy bảo vật hệ hỏa nào phù hợp liền mua lấy. Đến khi rời khỏi Đại Phương Đảo, đã là nửa ngày sau.

Trong một tháng tiếp theo, Lục Diệp vẫn làm những việc như vậy.

Một số linh đảo cần nộp một lượng linh ngọc nhất định mới có thể tiến vào, giống như Vạn Tượng Đảo, nhưng đa số linh đảo đều không cần nộp phí.

Sau đó Lục Diệp phát hiện, những linh đảo cần nộp linh ngọc mới có thể tiến vào, lượng người qua lại không hề kém các linh đảo khác, thậm chí còn đông hơn. Mà những linh đảo này không hề ngoại lệ, đều có bảo vật đặc sản của riêng mình. Tu sĩ muốn mua loại bảo vật này, nhất định phải tới linh đảo đó, thì chút phí vào cửa mấy khối hay mười mấy khối linh ngọc đó tự nhiên sẽ không quá bận tâm.

Trong một tháng, Lục Diệp đi qua ít nhất cũng trăm tòa linh đảo, quả thực đã mở mang không ít tầm mắt, thấy được nhiều thứ kỳ lạ, đặc biệt là một số đặc sản địa phương, đều là những món đồ tốt. Lục Diệp cảm thấy có vài thứ hữu dụng với bản thân, liền tiện tay mua một ít.

Trăm tòa linh đảo, đặt trong toàn bộ Vạn Tượng Hải đương nhiên không đáng nhắc tới. Lục Diệp không đi các linh đảo khác nữa, bởi vì nếu muốn đi hết tất cả linh đảo, chỉ sợ không mất một hai năm thì không xong. Các linh đảo còn lại bất luận quy mô hay nội tình đều kém xa những linh đảo Lục Diệp đã đi qua, không cần thiết phải lãng phí thời gian ở đó.

Mãi tới một tháng sau, Lục Diệp mới tới Vạn Tượng Đảo, nộp mấy khối linh ngọc, nhận được một khối Thông Hành Lệnh, đi thẳng lên đảo.

Hắn đi thẳng đến khu Tán Thị, tới chỗ trước kia từng mua Long Tức Tinh.

Vẫn là người bán hàng trước kia, điều này cũng không nằm ngoài dự liệu, bởi vì theo lời người bán hàng này, gã phụng mệnh bán đồ ở đây, phải ở lại mấy năm mới có người đến thay thế. Hiện tại thời gian vẫn chưa đến.

Qua mấy lần tiếp xúc, Lục Diệp và gã cũng xem như quen biết, biết đối phương tên là An Triết.

"Đạo hữu, quả thực đã lâu không gặp, lại đến mua Long Tức Tinh sao?" An Triết cười chào hỏi. Sau khi Tinh Túc điện mở ra, tu sĩ Tinh Túc cảnh gần như đã đi hết, từ đó về sau gã chưa từng gặp lại Lục Diệp.

Thực tế, Lục Diệp đã gặp gã, vì gã đã chạy tới đại điện số tám mươi tám để buôn bán, lúc Lục Diệp càn quét hàng hóa trong đại điện số tám mươi tám còn chiếu cố gã một chút.

Lục Diệp gật đầu: "Ngươi có bao nhiêu hàng tồn?"

An Triết nghe vậy, tinh thần phấn chấn: "Có không ít!"

Lục Diệp thản nhiên nói: "Đại nhân nhà ta rất hài lòng với phẩm chất Long Tức Tinh của quý giới, quyết định cùng các ngươi duy trì quan hệ hợp tác lâu dài hữu hảo, chỉ có điều về giá cả..."

An Triết sớm đã đoán Lục Diệp mua Long Tức Tinh không phải để tự mình sử dụng, bởi vì Lục Diệp mua quá thường xuyên, một người không thể nào dùng nhiều Long Tức Tinh như vậy. Giờ nghe Lục Diệp nói vậy, gã lập tức hiểu ra, sau lưng Lục Diệp hẳn là có bóng dáng của thế lực nào đó, tuy không biết họ muốn làm gì, nhưng lại cần một lượng lớn Long Tức Tinh.

Gã lại không biết, Lục Diệp chỉ thuận miệng bịa chuyện. Dù sao một người mua quá nhiều Long Tức Tinh cũng rất dễ khiến người khác nghi ngờ, huống hồ, đạo lý "tài bất lộ bạch" Lục Diệp vẫn hiểu.

"Bán cho người khác là bảy trăm tám mươi linh ngọc một viên, không mặc cả. Nếu là đạo hữu cần, vậy thì trên cơ sở giá ban đầu, ta giảm thêm năm linh ngọc. Đương nhiên, tiền đề là số lượng đạo hữu cần phải đủ lớn!"

Lục Diệp nói: "Ngươi có bao nhiêu, ta muốn bấy nhiêu!"

An Triết mừng như điên: "Vậy đạo hữu xem cho kỹ." Vừa nói, gã vừa sờ soạng trên người, không biết lấy từ đâu ra mấy chiếc Trữ Vật Giới, đặt trước mặt Lục Diệp.

Lục Diệp lần lượt xem xét, phát hiện bên trong chứa đầy Long Tức Tinh, mỗi chiếc nhẫn ít nhất cũng hơn một vạn viên. Nếu tính theo giá An Triết đưa cho Lục Diệp, Long Tức Tinh trong mỗi Trữ Vật Giới này đều đáng giá gần tám triệu linh ngọc. Mấy chiếc Trữ Vật Giới cộng lại, đó chính là mấy chục triệu linh ngọc.