U Linh sắp khóc, nhích người một chút, hai bàn tay nhỏ nắm lấy cánh tay Lục Diệp, nhẹ nhàng lay động: "Pháp sư huynh, ngươi không thể đối xử với ta như vậy, ta biết, ngươi có thể rời khỏi nơi này, chính là cánh cửa đó, ngươi mở cánh cửa, mang ta ra ngoài, ta sẽ khắc ghi đại ân đại đức này của ngươi cả đời!"

Bạch Lộ đứng một bên nhìn ả làm nũng, mắt sắp phun ra lửa!

U Linh vẫn lay động cánh tay Lục Diệp, thề thốt nói: "Còn nữa, ngươi cứ yên tâm, chuyện nơi đây, bao gồm cả chuyện cánh cửa, ta U Linh tuyệt đối sẽ không tiết lộ nửa lời với bất kỳ ai, ta là nữ nhân kín miệng như bưng!"

Lục Diệp không đáp lời, chỉ nhìn ả với vẻ nửa cười nửa không.

U Linh mếu máo nói: "Vậy ngươi nói xem phải làm sao đây, ngươi không thể thật sự giam ta ở đây cả đời chứ, chúng ta cũng không có thù hằn gì sâu nặng, ngươi cứ ra điều kiện đi, chỉ cần ta đáp ứng được, ta đều đồng ý!"

"Ta chẳng có điều kiện gì để ra cả!" Lục Diệp rút tay ra, đứng dậy, nhìn xuống ả từ trên cao: "Trạng thái của ngươi không tốt, hãy khôi phục trước đi." Nói đoạn, hắn ném mấy bình linh đan trị thương cho ả, rồi dẫn Bạch Lộ đi ra ngoài.

U Linh muốn đuổi theo, nhưng đành bất lực vì không còn chút sức lực nào, cả người nằm rạp trên mặt đất, nhìn bóng lưng Lục Diệp rời đi, dang tay kêu lên: "Pháp Vô Tôn, ngươi không thể đối xử với ta như vậy."

Nào có tiếng đáp lại.

Đợi ra khỏi nơi giam giữ kia, Bạch Lộ hậm hực nói: "Ta lập tức đi mời Đại trưởng lão, gieo thêm cấm chế lên người ả, lần này xem ả hóa giải thế nào!"

Lục Diệp ngăn nàng lại: "Không cần, cứ để ả khôi phục trước đã." Bộ dạng U Linh thật đáng thương, hơn nữa Lục Diệp nhìn ra được, ả quả thật đã gần đến mức dầu cạn đèn tắt, nếu không khôi phục, chỉ sợ sẽ để lại ẩn họa gì đó.

"Vậy cứ giam ả mãi ở đó à?" Bạch Lộ hỏi.

"Cũng không cần giam, cứ để mặc ả, dù sao ả cũng không có cách nào rời khỏi Hoàng Loa Cung."

"Thực lực của ả không yếu, nếu ả ra tay với tộc nhân của tộc ta..."

"Ả là người thông minh, người thông minh sẽ làm chuyện thông minh, yên tâm, ả sẽ không làm vậy. Nhưng chỉ có một điểm cần cẩn thận, đừng để ả tiếp cận Nữ Vương Bạch Sương!"

Nữ Vương Bạch Sương là Nữ Vương của Nhân Ngư tộc, thực lực không cao, nếu thật sự để U Linh bắt được Nữ Vương, bên Nhân Ngư tộc sẽ lâm vào thế bị động, chỉ cần tránh để U Linh tiếp xúc với Nữ Vương, thì mọi chuyện sẽ không thành vấn đề.

Sau đó, Lục Diệp lại được Bạch Lộ dẫn đi gặp Đại trưởng lão Yên Miểu, tạ lỗi với Nhân Ngư tộc về chuyện lần trước, đồng thời nói lời cảm tạ.

Cách nói của Đại trưởng lão cũng giống như Bạch Lộ, Lục Diệp bên này đã giúp đỡ Nhân Ngư tộc rất nhiều, Nhân Ngư tộc có cơ hội báo đáp, bọn họ rất vui lòng, làm sao có thể oán trách?

Đồng thời Đại trưởng lão cũng nói, sau này nếu Lục Diệp lại gặp phải tình huống tương tự, cứ dẫn địch nhân tới giao cho bọn họ xử lý, sau khi có kinh nghiệm lần này, lần sau gặp lại tình huống tương tự, bọn họ nhất định sẽ xử lý tốt hơn.

Lục Diệp đương nhiên hết lời đáp ứng.

Lại hàn huyên một lát, Lục Diệp mới cáo từ rời đi.

Không nán lại bên Nhân Ngư tộc quá lâu, Lục Diệp mượn một con hải mã tinh thú, một mình đi về hướng Tinh Túc Điện.

Bạch Lộ vốn muốn tiễn hắn, nhưng bị Lục Diệp từ chối.

Đoạn đường này tuy không dài, nhưng nói không chừng sẽ gặp phải nguy hiểm nào đó, dưới biển có không ít tinh thú Nguyệt Dao Cảnh, hắn đương nhiên không muốn Bạch Lộ mạo hiểm như vậy.

May mắn thay, chuyến đi này khá yên bình, sau non nửa ngày, đến nơi Tinh Túc Điện tọa lạc, Lục Diệp để con hải mã tinh thú tự quay về, còn hắn thì tiến lên, đẩy cánh cửa lớn của Tinh Túc Điện.

Không gặp phải trở ngại gì lớn, cánh cửa lớn từ từ mở ra.

Đợi Lục Diệp bước vào trong, cánh cửa lớn lại tự động đóng lại.

Qua lần thử trước, Lục Diệp biết rằng, trừ khi là khoảng thời gian Tinh Túc Điện Tranh Phong mở ra, nếu không cánh cửa lớn của Tinh Túc Điện, ngoài hắn ra, không ai có thể đẩy mở được.

Cho nên Tinh Túc Điện rộng lớn này đối với hắn mà nói, chính là một nơi cất giữ bảo vật dành riêng cho hắn.

Trên người hắn có rất nhiều trữ vật giới, chứa đủ loại đồ vật, mang theo bên người cũng không tiện lắm, vừa hay có thể đặt ở đây, dù sao chỉ cần có Tiểu Tinh Túc Điện, hắn muốn tới lúc nào cũng được, không hề cản trở gì.

Phần lớn trữ vật giới đều được để lại, Lục Diệp chỉ mang theo ba chiếc bên mình, một chiếc đựng linh ngọc linh tinh, một chiếc đựng linh đan linh bảo, một chiếc đựng các loại tạp vật.

Cộng thêm không gian trữ vật trên mu bàn tay mình, thế là tuyệt đối đủ dùng.

Bên trong điện, trước tấm hắc thạch bia đại diện cho Tích Trù Bảng, một đạo môn hộ vẫn luôn được duy trì. Lục Diệp đi qua môn hộ này, quay về vùng nước bên dưới Vô Song Đảo, bơi đi một đoạn, lúc này mới lặng lẽ trồi lên khỏi mặt biển, trở lại Vô Song Đảo.

Lặng lẽ quay về sơn động, Lục Diệp vừa bắt đầu suy diễn những linh văn khác, vừa tiếp tục tham ngộ truyền thừa Tiểu Đao. Trận giao thủ với tên tu sĩ Nguyệt Dao trung kỳ kia giúp hắn nhận ra, đạo truyền thừa mà Tinh Túc Điện ban cho này vô cùng hữu dụng, đặc biệt thích hợp cho Tinh Túc Cảnh dùng để đối chiến với Nguyệt Dao Cảnh.

Hiện tại hắn chưa định nâng cao tu vi, tất nhiên phải dồn nhiều tâm sức hơn vào phương diện này, để tránh sau này khi đối mặt với Nguyệt Dao Cảnh lại bị bó tay bó chân.