Trong con ngươi U Linh tràn đầy vẻ phấn chấn, nhìn chằm chằm vào cánh cổng phía sau Lục Diệp không chớp mắt, dường như đã ngửi thấy hơi thở của tự do!

Ả là một nữ tử thông minh, đương nhiên biết muốn thoát khỏi nơi này thì không thể trông chờ Pháp Vô Tôn đại phát từ bi, mà phải tự mình nghĩ cách.

Nhưng nơi quỷ quái này bốn bề đều bị nước biển tương tự Vạn Tượng Hải bao phủ, ả căn bản không thể trốn thoát. Suy đi tính lại, cách duy nhất để rời khỏi đây chính là mượn nhờ cánh cổng mà Pháp Vô Tôn không biết dùng thủ đoạn gì tạo ra.

Bởi vậy, ả đã cố ý ẩn giấu thân hình và khí tức chờ đợi ở đây, quả nhiên đã chờ được cơ hội này!

Giờ phút này ả đột nhiên ra tay, ngay cả Lục Diệp cũng suýt chút nữa không phản ứng kịp, sau khi tránh được một đòn của Bàn Sơn Đao, ả chỉ còn cách cánh cổng một bước chân. Chỉ cần bước ra bước này, từ đây liền có thể mặc sức tung hoành!

Thế nhưng, bước chân này lại như trời cao vực thẳm!

Thân hình U Linh như bị trọng kích, đột nhiên bay ngang ra ngoài, trong lúc lăn lộn, thuật ẩn thân bị phá, thân ảnh lộ ra.

Hai Nhân Ngư đang canh gác ở đây đều kinh hãi, vội vàng bày ra tư thế đề phòng.

Bên kia, U Linh bị đánh lui liền linh hoạt lộn người, một tay chống đất, nửa người phủ phục trên mặt đất, tựa như một con báo săn chuẩn bị vồ mồi, ánh mắt hung tợn nhìn Lục Diệp: "Pháp Vô Tôn, ta không muốn động thủ với ngươi, ngươi tránh ra cho ta!"

Lục Diệp đứng sừng sững trước cánh cổng như một vị môn thần, ánh mắt thờ ơ nhìn ả: "Xem ra ngươi hồi phục không tệ!"

Bảy ngày trước khi rời đi, kẻ này còn trong bộ dạng nửa sống nửa chết, hôm nay quay lại, đã không nhìn ra có vấn đề gì nghiêm trọng nữa.

"Ngươi tránh hay không tránh!" U Linh nghiến răng quát khẽ.

Lục Diệp không nói gì, một tay cầm đao, tay kia giơ lên, ngoắc ngoắc ngón tay về phía ả!

U Linh giận dữ nói: "Đây là ngươi tự chuốc lấy!"

Lời vừa dứt, tàn ảnh thân thể rõ ràng vẫn còn tại chỗ, nhưng bản thân ả đã lướt đến bên cạnh Lục Diệp, một chân quất mạnh xuống như roi.

Lục Diệp dường như không phản ứng kịp, khóe miệng U Linh nhếch lên, lộ ra một nụ cười lạnh lẽo. Người đời đều cho rằng Quỷ tu chỉ biết tập kích ám sát, nhưng ả lại không đi theo lối thường. Nếu không như vậy, trong cuộc tranh đấu ở Tinh Túc Điện, ả đã chẳng thể đạt được thứ hạng cao đến thế.

Luận về khả năng cận chiến, ả không thua kém bất kỳ Binh tu nào, chỉ là ngày thường rất ít khi thể hiện phương diện này của mình. Nhưng giờ phút này vì muốn thoát thân, ả không còn cố kỵ được gì nữa.

Tự do ở ngay trước mắt, chỉ cần đánh lui được Pháp Vô Tôn, ả có thể rời khỏi nơi quỷ quái này.

Ả chưa từng nghĩ sẽ đánh bại Lục Diệp, bởi vì điều đó không thực tế. Tên Pháp Vô Tôn này khi còn ở Tinh Túc trung kỳ đã có thực lực kinh người, nay đã là Tinh Túc hậu kỳ, U Linh tự nhận không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng nếu chỉ là đánh lui, hẳn không có vấn đề gì lớn. Để đạt được mong muốn, lần này ả đã dốc toàn lực, bộc phát mười hai phần sức mạnh.

Bởi vì ả biết trận chiến này không nên kéo dài, phe Nhân Ngư có không ít Nguyệt Dao, một khi những Nguyệt Dao kia đến, ả đừng hòng trốn thoát.

Cú đá này thế mạnh lực trầm, tuy không có uy thế quá lớn, nhưng toàn bộ sức mạnh bộc phát đều được thu liễm vào bên trong. Dù trước mặt là một ngọn núi lớn, U Linh cũng tự tin có thể đánh nát nó.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, U Linh đột nhiên nhíu mày, bởi vì Lục Diệp tưởng chừng như không phản ứng kịp lại đột nhiên nhìn về phía vị trí chân thân của ả một cách quỷ dị, sau đó khẽ giơ một tay lên.

Một tiếng "bốp" vang lên, cú đá quất xuống vừa vặn bị bàn tay to lớn của hắn chặn lại!

Một đòn không thành, tàn ảnh của U Linh còn lưu lại tại chỗ, chân thân đã đến một bên khác, tung một quyền ra.

Lại bị chặn lại, bàn tay kia của Lục Diệp không hiểu sao lại chắn ngay trên đường tấn công của ả, nhẹ nhàng đỡ được, đồng thời ánh mắt cũng chuyển qua.

U Linh kinh ngạc, ả biết Pháp Vô Tôn rất mạnh, nhưng không ngờ phản ứng của tên này lại nhanh đến vậy!

Ả cắn răng, quanh thân đột nhiên hồng quang đại phóng, hiển nhiên đã thôi động một bí thuật bộc phát nào đó, tốc độ và lực đạo lại tăng thêm.

Bốp bốp bốp...

Những tiếng va chạm dày đặc không ngừng vang lên, mỗi tiếng vang đều là sự bùng nổ của linh lực va chạm. Hai Nhân Ngư đang canh gác ở đây nhìn đến ngây người.

Bởi vì trong tầm mắt của họ, dường như xuất hiện vô số ảo ảnh U Linh lúc ẩn lúc hiện, vây quanh hai bên và trước người Lục Diệp điên cuồng tấn công không ngừng.

Công thế như vậy, họ tự hỏi lòng mình dù chỉ một thoáng cũng không đỡ nổi.

Thế nhưng công thế cuồng bạo dày đặc đến vậy lại không thể khiến vị khách quý của tộc mình di chuyển dù chỉ một bước. Hắn vẫn ung dung đứng đó, một tay không ngừng qua lại đỡ đòn, chặn đứng hoàn hảo từng đòn tấn công.