Trong đó cố nhiên có nguyên nhân ả chưa dùng hết toàn lực, nhưng Pháp Vô Tôn lại há chẳng phải cũng chưa động đến toàn lực?

Trong lúc giao phong, ả U Linh chợt lùi lại, toàn thân khí tức đều trở nên quỷ bí khó lường, ánh mắt ả trở nên nghiêm túc: "Pháp Vô Tôn, ngươi phải cẩn thận, ta không muốn giết ngươi, ngươi mà đỡ không nổi, vậy thì mau tránh ra!"

Nói đoạn, thân hình chợt nhất hóa nhị, nhị hóa tứ, tứ hóa bát...

Lục Diệp ngưng thần nhìn kỹ, lông mày khẽ nhướng lên, bởi vì hắn phát hiện bản thân lại không thể nhìn thấu thật giả của tám ả U Linh, tám đạo thân ảnh này nhìn qua đều như thật, cũng không biết là bí thuật huyền diệu gì.

Nhưng ả U Linh vừa rồi nói như vậy, hiển nhiên là tư thế liều mạng.

tám ả U Linh đồng loạt động thủ, hóa thành tám đạo lưu quang, theo hình quạt vây công Lục Diệp, nhanh như thiểm điện.

Lục Diệp chợt sinh ra một tia cảm giác rợn người, há nào không biết, chiêu bí thuật này của ả U Linh thi triển tất nhiên có sát thương vô cùng cường đại.

Tay cầm Bàn Sơn Đao cuối cùng cũng động, đao thế vừa thúc, đao quang liên miên bắt đầu bộc phát, trong khoảnh khắc, đao quang dày đặc tựa như sóng biển, lớp này nối tiếp lớp khác, không ngừng không nghỉ!

tám ả U Linh đã vây giết tới, thân hình di chuyển giao thoa, đã biến nơi Lục Diệp đứng thành một vùng đất chết.

Trong khoảnh khắc, ngay cả Lục Diệp cũng cảm nhận được áp lực cực lớn, chiêu bí thuật này của ả U Linh sát thương cực mạnh, lại rất khó phòng bị, nếu không phải hắn đã lĩnh ngộ đao thuật trong truyền thừa của Tiểu Đao, chỉ dựa vào nền tảng Bá Đao Thuật trước đây, thật sự có chút khó lòng chống đỡ.

Tương đối mà nói, truyền thừa Bá Đao Thuật thiên về tấn công hơn, còn đao thuật trong truyền thừa của Tiểu Đao lại công thủ kiêm bị.

Giờ phút này đao quang như sóng triều không ngừng vỡ vụn, nhưng sau khi vỡ vụn lại có đao quang mới xuất hiện.

Ba hơi thở sau, Lục Diệp thu đao.

Chân thân ả U Linh xuất hiện ở vị trí không xa bên cạnh, thở dốc từng hồi, sắc mặt hơi tái nhợt, có thể thấy được, chiêu bí thuật vừa rồi đối với ả mà nói có gánh nặng rất lớn.

Ả tuyệt vọng nhìn Lục Diệp đang đứng trước cánh cổng như một pho tượng môn thần canh giữ, ánh mắt trở nên ủy khuất, rồi ngồi phịch xuống đất, khóc lóc ăn vạ, vừa lau nước mắt, vừa la lối: "Ngươi ức hiếp người!"

Đợi đến khi Bạch Lộ và các trưởng lão Nhân Ngư tộc cảm nhận được động tĩnh bên này vội vàng chạy tới, vừa vặn nhìn thấy cảnh tượng khiến người ta dở khóc dở cười này.

Từng ánh mắt nhìn về phía Lục Diệp, cũng không biết hắn đã làm chuyện gì khiến trời đất căm phẫn, lại khiến ả U Linh khóc thảm thiết đến vậy, trong đôi mắt ngấn lệ nhìn Lục Diệp kia, tràn đầy sự tố cáo bằng máu và nước mắt.

Lục Diệp nhíu mày, đánh không lại thì khóc, chuyện này thật sự chưa từng thấy qua, nhưng ả U Linh vốn dĩ mặt dày vô sỉ quen rồi, người khác không làm được chuyện này, nhưng ả U Linh lại làm được.

Ả U Linh khóc khiến người ta phiền não, Lục Diệp chỉ vào ả, nhàn nhạt nói một câu: "Ngươi còn khóc nữa, thì vĩnh viễn đừng hòng rời khỏi nơi này!"

Ả U Linh đang khóc lóc ăn vạ lập tức ngừng tiếng khóc, còn lấy tay che miệng lại, nhưng vai vẫn run run, vẫn còn nức nở, xem ra quả nhiên rất đau lòng.

Lục Diệp lườm ả một cái, quay đầu nói vài câu với Yên Miểu cùng các trưởng lão, nói cho họ biết vừa rồi đã xảy ra chuyện gì, biết được không phải lại có ngoại địch xâm nhập, Yên Miểu cùng những người khác nhanh chóng tản đi, chỉ còn lại Bạch Lộ.

Lại qua một lát, cánh cổng từ từ tiêu tán biến mất.

Lục Diệp lúc này mới cất bước rời khỏi chỗ cũ, ngay cả vừa rồi, hắn cũng không thả lỏng cảnh giác, quỷ mới biết ả U Linh có đột nhiên nhảy dựng lên xông vào cánh cổng hay không, ả là kẻ có thể làm ra chuyện đó.

"Gần đây ả không gây ra phiền phức gì cho các ngươi chứ?" Lục Diệp nhìn Bạch Lộ hỏi.

Bạch Lộ cười: "Ngươi nói không sai, ả là người thông minh, cho nên tuy tộc ta không ràng buộc ả, ả cũng không làm hại bất kỳ tộc nhân nào."

Lục Diệp gật đầu: "Vẫn phải cẩn thận, không thể để ả tiếp xúc với Bạch Sương."

"Điều này ta biết, bên Bạch Sương, vẫn luôn có người âm thầm bảo vệ."

"Các ngươi đang nói gì vậy, tại sao không để ta nghe?" Ả U Linh cảm giác được hai người đang dùng thần niệm truyền âm giao lưu, lập tức có ý kiến, mắt ả vẫn còn đỏ hoe sưng húp, giờ phút này lại là bộ dạng tò mò vô cùng, khôi hài đến cực điểm.

"Không liên quan đến ngươi!" Lục Diệp không vui nói một tiếng.

Ả U Linh lại xích lại gần, đầy mong đợi mở miệng nói: "Pháp Vô Tôn, khi nào thì ta được rời khỏi nơi này?"

Lục Diệp liếc ả một cái: "Ta có nói ngươi có thể rời đi sao?"

U Linh nói: "Ngươi vừa rồi nói, ta không khóc là có thể rời đi!"

"Ta nói là ngươi còn khóc nữa, thì vĩnh viễn đừng hòng rời khỏi đây!"

"Chẳng phải cùng một ý sao?" U Linh ra vẻ đương nhiên.

Lục Diệp lười để tâm đến thói hồ giảo man triền của ả, đổi chủ đề: "Chuyện ngươi họa thủy đông dẫn, ta và ngươi phải tính cho rõ ràng!"

"Ngươi muốn tính thế nào..." U Linh ra vẻ đáng thương, "Dù sao ta cũng không có tiền!"

Người quen biết ả đều rõ, ả vốn là một quỷ nghèo.