Bị hắn nhìn đến chột dạ, U Linh không chút thiện ý nói: "Nói rồi, ta nói rồi, vậy thì sao, ngươi muốn ta bồi thường thế nào, lấy thân bồi thường sao? Nếu ngươi xuống tay được, ta cũng không phản kháng nổi!"

"Vậy thì không cần, nhưng ta muốn quan chiêm quỷ văn trên người ngươi!"

"Biết ngay ngươi vẫn còn nhớ mãi không quên chuyện này!" U Linh nghiến răng.

Lần trước Pháp Vô Tôn từng nói muốn quan chiêm linh văn liên quan đến ẩn tức, kết quả bị ả từ chối. Không ngờ quanh đi quẩn lại, Pháp Vô Tôn vẫn đưa ra yêu cầu này.

Nhưng giờ đây tình thế không bằng người, lại khác với lần trước, U Linh cảm thấy nếu ả từ chối, chỉ sợ thật sự không thể rời khỏi đây.

Nhưng nếu bảo ả đồng ý, ả cũng không vui lòng, đúng như lời ả nói lần trước, đó không phải chuyện tiền bạc.

Tức giận một hồi, U Linh nói: "Quỷ văn ẩn tức ở vị trí không tiện cho người khác xem, ta là nữ nhân, ngươi là nam nhân, ngươi muốn xem thế nào?"

Lục Diệp hơi trầm ngâm, lấy ra một khối lưu ảnh thạch: "Nếu ngươi cảm thấy ngại, ta có thể nhờ Bạch Lộ giúp lưu ảnh, sau đó xem đi xem lại!"

U Linh không thể tin nổi nhìn khối lưu ảnh thạch trong tay hắn: "Ngươi ngay cả thứ này cũng chuẩn bị rồi..."

Rõ ràng là đã có mưu đồ từ trước, tên Pháp Vô Tôn này, thật vô liêm sỉ!

Hít sâu một hơi, U Linh đột nhiên lại cười rộ lên: "Pháp Vô Tôn, có muốn cân nhắc đề nghị lần trước của ta không?"

"Cái gì?"

"Ngươi cưới ta, muốn xem thế nào thì xem thế đó!" Vừa nói, U Linh còn cố gắng đưa mắt đưa tình về phía Lục Diệp, nhưng rõ ràng ả không tinh thông đạo này, ánh mắt đưa tình rất kém, không những không có chút hấp dẫn nào, ngược lại còn khiến người ta bật cười.

"Cóc ghẻ đòi ăn thịt thiên nga!" Lục Diệp hừ lạnh.

U Linh sững sờ, ngay sau đó nổi trận lôi đình, giương nanh múa vuốt nhào về phía Lục Diệp, miệng la hét: "Ngươi nói ai là cóc ghẻ?"

Khinh người quá đáng, có thể nhẫn nhịn sao?

Lục Diệp giơ một ngón tay chặn ở trán U Linh, cánh tay U Linh ngắn, vóc dáng cũng không cao bằng Lục Diệp, vùng vẫy một hồi vẫn không thể thành công.

"Thế này đi, ngươi khắc quỷ văn xuống, yêu cầu này không cao chứ?" Lục Diệp mở miệng nói.

Động tác của U Linh dừng lại, nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Thế này còn tạm được!"

Đột nhiên lại nhớ ra một chuyện, tức giận nói: "Lần trước ngươi quan chiêm quỷ văn ẩn nấp sao không nói?" Hại ả còn phải cởi áo trên, chịu thiệt thòi lớn!

Lục Diệp lạnh lùng nhìn ả: "Quan chiêm quỷ văn thật sự, với cái ngươi khắc xuống, có thể giống nhau sao?"

Về hiệu quả mà nói, đương nhiên quan chiêm quỷ văn thật sự sẽ tốt hơn một chút, nhưng quỷ văn ẩn tức trên người U Linh quả thực không tiện cho người khác nhìn, đành phải lui một bước cầu điều tốt hơn.

Tiện tay ném một khối ngọc giản trống cho U Linh, để ả tự khắc.

Lục Diệp yên lặng đứng một bên chờ đợi.

Nhưng rốt cuộc phải xử lý U Linh thế nào, hắn vẫn không có chút manh mối nào.

Chuyện Nhân Ngư tộc có bị lộ hay không cũng không sao, nơi này là dưới Vạn Tượng Hải, dù có bị lộ, người khác cũng đừng hòng làm gì được.

Nhưng bí mật về việc hắn có thể mở ra một cánh cửa thông tới nơi này thì không thể để lộ ra ngoài.

Đổi lại là người không liên quan, giết người diệt khẩu là tốt nhất, nhưng đối với U Linh, Lục Diệp không xuống tay được.

Thả đi là không thực tế, cho nên phải có một thủ đoạn để kiềm chế ả, khiến ả không thể tiết lộ những bí mật này ra ngoài.

Ngự hồn là một cách. Nếu U Linh nguyện ý để Lục Diệp gieo ngự hồn, vậy thì mọi chuyện đều không thành vấn đề. Nhưng mấu chốt là linh văn ngự hồn này nhất định phải có sự phối hợp của U Linh mới có thể gieo thành công, chỉ cần hơi phản kháng, nhất định sẽ thất bại.

Đối với người kiêu ngạo như U Linh, làm sao có thể nguyện ý bị Lục Diệp gieo ngự hồn? Nếu thật sự nói với ả chuyện này, U Linh chắc chắn sẽ liều mạng với hắn.

Cũng không thể vĩnh viễn giữ U Linh lại trong lãnh địa Nhân Ngư. Hiện tại ả có thể an phận thủ thường, không ra tay với tộc nhân Nhân Ngư, đó là vì ả còn ôm hy vọng, cảm thấy sớm muộn gì cũng có ngày có thể rời khỏi đây.

Nhưng nếu giam cầm ả ở đây quá lâu, khó bảo đảm ả sẽ không làm ra chuyện gì quá khích. Những chuyện khác Lục Diệp đều không lo, chỉ sợ có một ngày ả bắt cóc Bạch Sương, đến lúc đó Nhân Ngư tộc và ả e rằng thật sự sẽ bất tử bất hưu.

Mấy ngày nay Lục Diệp vẫn luôn suy nghĩ chuyện này, đáng tiếc vẫn không có chút manh mối nào.

Ngay khi Lục Diệp cảm thấy khó giải quyết, Bạch Lộ đột nhiên truyền âm tới.

"Lý Thái Bạch, ngươi có phải đang khó xử không biết an trí ả thế nào?"

Lục Diệp kinh ngạc quay đầu: "Ngươi nhìn ra rồi?"