Lục Diệp lắc đầu: "Tạm thời chưa có."

Bạch Lộ khẽ mỉm cười: "Ngươi muốn có phải là thủ đoạn có thể khiến ả giữ bí mật, lại không khiến ả bị ràng buộc quá lớn?"

"Chính là vậy!" Ràng buộc quá lớn, như thủ đoạn ngự hồn, U Linh tuyệt đối không thể đồng ý. "Nghe ngươi nói vậy, dường như ngươi có biện pháp?"

Bạch Lộ khẽ cười: "Ta có lẽ thật sự có biện pháp!"

Lục Diệp mắt sáng lên: "Nói nghe xem!"

Bạch Lộ lại lắc đầu: "Nói không rõ, bất quá nếu ngươi chỉ có yêu cầu như vậy, biện pháp này hẳn là khả thi, cho nên phải thử xem sao."

"Vậy thì thử xem!" Lục Diệp đồng ý, dù sao bên ta cũng không có cách nào, Bạch Lộ có biện pháp, tự nhiên để nàng thử một hai, nếu thật sự có thể thành công, nan đề trước mắt có thể giải quyết rồi.

Bạch Lộ được hắn ưng thuận, lúc này mới mở miệng nói gì đó với Nhân Ngư vẫn luôn canh giữ bên cạnh, Nhân Ngư kia lĩnh mệnh nhanh chóng rời đi.

Chốc lát sau, Nhân Ngư kia lại quay trở về, bất quá lần này dẫn theo hai tộc nhân tới.

Đó là hai nữ Nhân Ngư, hơn nữa dung mạo lại giống hệt nhau, xem ra là một đôi song sinh tử.

Hai tỷ muội tới trước mặt Bạch Lộ, trước tiên cung kính hành lễ với nàng, sau đó lại hành lễ với Lục Diệp.

U Linh đang khắc quỷ văn một bên hiếu kỳ nhìn thoáng qua, bởi vì sớm đã nhận ra thân phận địa vị của Lục Diệp ở đây không thấp, cho nên cũng không lấy làm lạ.

Bạch Lộ nói một câu với hai tỷ muội Nhân Ngư song sinh tử kia, hai tỷ muội lập tức mỗi người lấy ra một vật.

Lục Diệp định mắt nhìn lại, phát hiện vật các nàng lấy ra hách nhiên là hai chiếc Kim hải loa, tạo hình giống hệt Thanh hải loa của hắn, duy chỉ khác là nhan sắc.

Đây hiển nhiên cũng là vật xuất ra từ Thiên Loa Điện, chỉ là không biết có tác dụng gì. Hải loa bên trong Thiên Loa Điện, công hiệu thiên kỳ bách quái, chiếc của Lục Diệp có thể mở ra cánh cửa thông tới Thiên Loa Điện, chiếc của Yên Miểu có thể xua tan Tinh thú trong biển, hải loa trên tay Nhân Ngư khác đều có chỗ kỳ diệu riêng.

Bất quá hai chiếc Kim hải loa này hiển nhiên không chỉ đơn thuần là nhan sắc giống nhau, ngay cả vân lý bên trên cũng giống hệt.

Sau khi giao ra Kim hải loa của mình, hai tỷ muội rời đi.

Bạch Lộ nói với Lục Diệp: "Cần một giọt máu của ả!"

Lục Diệp gật đầu, Bàn Sơn Đao ầm vang xuất vỏ, đao quang lóe lên.

U Linh còn chưa kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, mu bàn tay đột nhiên đau nhói, vội vàng nhảy dựng lên, cảnh giác nhìn Lục Diệp: "Ngươi làm gì đó!"

Trường đao của Lục Diệp đã về vỏ, trên tay hắn hư không nâng một giọt máu của U Linh, không thèm nhìn ả: "Đừng ồn ào!"

Bạch Lộ khẽ mỉm cười với U Linh, ra hiệu ả đừng căng thẳng, sau đó nâng tay lướt qua lòng bàn tay mình, cũng có một giọt máu tươi chảy ra. Nàng lại dùng ngón tay dẫn dắt, dưới sự dũng động của linh lực, máu tươi trên tay Lục Diệp bay tới, hòa làm một thể với máu tươi của nàng.

U Linh cảm thấy không ổn: "Pháp Vô Tôn, rốt cuộc đây là đang làm gì?"

Nhân Ngư tộc là chủng tộc rất hiếm thấy, rất quỷ dị, ai biết các nàng có năng lực quỷ dị gì, lấy một giọt máu của ta đi như vậy, hiển nhiên là muốn thi triển bí thuật kỳ lạ gì đó!

U Linh sao có thể yên tâm.

Ả không biết đây là làm gì, Lục Diệp lại đâu có biết? Bạch Lộ căn bản không nói rõ với hắn.

Máu đã hòa làm một thể lại bị Bạch Lộ thi triển thủ đoạn chia làm hai, lần lượt nhỏ lên hai chiếc Kim hải loa. Nói ra cũng kỳ lạ, hai chiếc Kim hải loa kia sau khi hấp thu máu tươi, lại đột nhiên hóa thành hai đạo kim quang, giao hội dung hợp vào nhau, giống hệt hai giọt máu vừa rồi, không phân biệt được.

Bản chất của kim quang là một đoàn dịch thể màu vàng kim, hiển nhiên là do hai chiếc Kim hải loa vừa rồi hóa thành.

Bạch Lộ lấy ra một chiếc vỏ sò, đặt đoàn kim quang kia lên vỏ sò, ngẩng đầu uống một nửa, sau đó đưa cho Lục Diệp: "Để ả uống xuống!"

Lục Diệp gật đầu, nhận lấy vỏ sò, đưa cho U Linh: "Uống đi!"

U Linh kinh hãi nhìn chằm chằm đoàn kim quang trên vỏ sò, che miệng lại, không ngừng lắc đầu: "Ta không uống!"

Thứ này là gì ả còn không biết, sao có thể uống?

"Hoặc là uống, hoặc là cả đời bị giam cầm ở đây, ngươi tự chọn!" Lục Diệp mặt không biểu cảm nhìn ả.

U Linh nhíu mày: "Ta uống nó, ngươi sẽ đưa ta rời đi?"

"Ngươi uống nó trước, còn khi nào đưa ngươi rời đi, xem biểu hiện của ngươi!"

"Pháp Vô Tôn, ngươi đừng quá đáng, ta tuy thực lực không bằng ngươi, vẫn là nữ tử, nhưng cũng có cốt khí. Thứ này là gì ta còn không biết, ngươi bảo ta uống thế nào? Ngươi ít nhất phải cho ta biết, đây là thứ gì."

"Ta không biết đây là vật gì, nhưng ta biết thứ này không có kịch độc!"

Điều này U Linh lại tin tưởng, bởi vì Bạch Lộ vừa rồi đã uống một nửa.

"Ngươi giúp ta hỏi xem, rốt cuộc đây là vật gì?" U Linh vẫn không yên lòng.

Lục Diệp nhíu mày, quay đầu nhìn Bạch Lộ, cất tiếng hỏi, hắn cũng muốn biết đây là vật gì.

Bạch Lộ khẽ mỉm cười: "Ngươi nói với ả, chỉ cần uống thứ này, từ nay về sau, ả chính là tỷ muội đồng sinh cộng tử của ta!"

Lục Diệp không nghi ngờ gì, bèn thuật lại y nguyên.