Ả cùng Nhân Ngư tộc không tiếp xúc nhiều, nhưng không khó nhìn ra, Bạch Lộ ở đây thân phận không thấp.

Lục Diệp khẽ trầm ngâm, mở miệng nói: "Bạch Lộ là công chúa chi mạch Nhân Ngư tộc này!"

U Linh ngạc nhiên, hiển nhiên không ngờ thân phận Bạch Lộ lại tôn quý đến vậy. Nghĩ lại, nàng thân là công chúa, đều đã uống thứ màu vàng kim kia, hẳn là không có vấn đề gì. Hơn nữa nhìn Pháp Vô Tôn dáng vẻ này, nếu ta không uống, mười phần tám chín khó thoát thân. Đến lúc bị ép uống, cảnh tượng đó thật khó coi.

Hạ quyết tâm, U Linh nhìn Lục Diệp: "Nhớ kỹ lời ngươi nói, ta uống thứ này, ngươi liền mang ta rời đi! Ngươi nếu dám đùa giỡn ta, ta liền cùng ngươi bất tử bất hưu!"

Nói xong, từ tay Lục Diệp nhận lấy vỏ sò kia, ngửa đầu uống cạn!

Ả cũng thật thông minh, khi uống thứ ánh sáng vàng kim kia, liền dùng linh lực bao bọc lấy nó, chỉ chờ thoát khốn khỏi nơi này, liền ép ra. Chút thủ đoạn nhỏ này đối với ả mà nói không phải chuyện khó khăn gì.

Nhưng khiến ả cảm thấy kinh ngạc là, dù ả dùng linh lực bao bọc, nhưng khoảnh khắc ánh sáng vàng kim nhập vào bụng, sự trói buộc của linh lực liền mất hiệu lực. Ngay sau đó, U Linh cảm giác một luồng ấm áp từ trong bụng dâng lên, luồng ấm áp kia phảng phất hóa thành vật sống, tựa như một con rắn nhỏ vô hình, trong thân thể ả nhanh chóng bơi lượn.

Sắc mặt ả biến đổi, vội vàng đắm chìm tâm thần tra xét, đồng thời vận linh lực muốn ngăn chặn, lại hoàn toàn vô dụng.

Chỉ vỏn vẹn hai tức thời gian, con rắn nhỏ vô hình kia liền bơi lướt đến vị trí cánh tay ả, một trận cảm giác châm chích khẽ truyền đến, sau đó liền không còn dị thường.

Ả vội vàng cúi đầu nhìn về vị trí cảm giác châm chích truyền đến, chỉ thấy tại vị trí đó, lại xuất hiện thêm một ấn ký hình xoắn ốc!

"Đây là thứ gì?" Ả ngẩng đầu giận dữ nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp cũng lộ vẻ kinh ngạc, bởi vì ấn ký này nhìn qua cùng ấn ký hắn dùng Thanh Hải Loa lưu lại giống hệt nhau, bất quá trên cánh tay U Linh là màu vàng kim, mà hắn dùng Thanh Hải Loa lưu lại là màu xanh biếc, tựa như khác biệt màu sắc của bản thân hải loa.

Hắn không hiểu nhìn về phía Bạch Lộ, lại thấy Bạch Lộ khẽ mỉm cười, cũng lật một cánh tay của nàng qua. Tại mặt trong cánh tay đó, đồng dạng có một đạo ấn ký hình xoắn ốc màu vàng kim.

Lục Diệp thuận miệng bịa chuyện: "Ngươi có thể xem ấn ký này là tượng trưng cho việc các ngươi tỷ muội nghĩa kết kim lan!"

U Linh hiển nhiên sẽ không tin lời quỷ quái này của hắn, chỉ nhìn chằm chằm Bạch Lộ, muốn nàng đưa ra giải thích.

Bạch Lộ lật tay, một cây lợi khí tựa đoản mâu liền xuất hiện trong tay. Còn chưa chờ Lục Diệp kịp phản ứng nàng muốn làm gì, nàng bỗng nhiên điều chuyển mũi mâu, đâm thẳng vào bụng nàng.

Loại lợi khí này do Nhân Ngư tộc chế tạo tuy không có cấm chế, nhưng bản thân cực kỳ sắc bén. Bạch Lộ dù có thực lực Tinh Túc hậu kỳ, nhục thân không tệ, giờ phút này khi chưa vận linh lực hộ thân, một mâu này cũng trực tiếp đâm xuyên tiểu phúc của nàng!

Máu tươi văng tung tóe, nàng lại mày cũng không nhíu lấy một cái, chỉ trong mắt lóe lên một tia thần sắc đau đớn.

Lục Diệp kinh hãi, hoàn toàn không biết nàng đang làm gì.

Nhưng chuyện khiến hắn càng kinh ngạc hơn đã xảy ra. Theo một mâu này của Bạch Lộ đâm xuống, nàng không kêu, U Linh bên cạnh lại thảm kêu một tiếng, đưa tay che bụng ả, tựa hồ gặp phải trọng kích gì đó, thân hình bản năng lui về sau.

Lục Diệp nhìn rõ ràng, vị trí ả che lấy, cùng vị trí Bạch Lộ đâm bị thương giống hệt nhau, giữa khe ngón tay, lại có máu tươi chảy ra.

Bạch Lộ rút đoản mâu ra, lại lấy thế sét đánh không kịp bưng tai lướt qua cánh tay nàng, trên cánh tay trắng nõn kia lập tức xuất hiện một vết thương máu thịt lật tung.

Cùng lúc đó, U Linh rõ ràng không gặp phải bất kỳ công kích nào, cùng một vị trí trên thân thể, xuất hiện vết thương giống hệt nhau!

Bạch Lộ mở miệng: "Chuyển cáo ả, về sau ta cùng ả bất luận cách xa bao nhiêu, đều chặt chẽ liên kết với nhau. Bất kỳ vết thương nào ta chịu, ả đều sẽ chịu đựng lại một lần. Ta nếu chết, ả cũng sống không nổi!"

Lục Diệp thần sắc ngưng trọng nhìn Bạch Lộ: "Không cần thiết!"

Nếu sớm biết Bạch Lộ muốn động dụng thủ đoạn như vậy, hắn nói gì cũng sẽ không đồng ý. Nhưng Bạch Lộ trước khi thi triển thủ đoạn này, căn bản không giải thích với hắn. Lục Diệp còn tưởng Nhân Ngư tộc có bí thuật đặc biệt gì đó.

Nhưng giờ xem ra, đó không phải bí thuật của Nhân Ngư, mà là tác dụng của hai chiếc Kim Hải Loa kia.

Hai chiếc Kim Hải Loa là vật kỳ diệu do một đôi song sinh bên Nhân Ngư tộc mang ra từ Thiên Loa Điện. Bên Nhân Ngư tộc này hiển nhiên đã sớm nhìn thấu công hiệu của chúng, chỉ là vẫn không có cơ hội động dụng. Bởi vì thứ liên kết sinh mệnh chặt chẽ với nhau như vậy bản thân kỳ thực không có tác dụng quá lớn. Lần này nhìn thấu sự khó xử của Lục Diệp, Bạch Lộ liền quả quyết sử dụng.