Lúc hai người nói chuyện, U Linh cũng mơ hồ ý thức được sự huyền diệu của ấn ký kia, nhưng không dám chắc chắn, chỉ có thể mở miệng hỏi: "Pháp Vô Tôn, rốt cuộc chuyện này là sao!"

Lục Diệp nhìn về phía ả, đem lời Bạch Lộ vừa nói chuyển cáo.

U Linh triệt để ngây người. Ả còn tưởng người ta muốn cùng mình nghĩa kết kim lan, ai ngờ giờ thì hay rồi, tính mạng lại bị trói buộc cùng người ta. Người ta nói không sai, lần này thật sự phải đồng sinh cộng tử rồi.

Nhất thời tức giận: "Pháp Vô Tôn, ngươi lại đối xử với ta như vậy? Ngươi quá ti tiện!"

"Cho nên ngươi tốt nhất ngoan ngoãn nghe lời!"

U Linh tức đến mức mũi cũng lệch đi, muốn mắng chửi, nhưng chuyển niệm suy nghĩ, không biết nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên cười rộ lên: "Nàng là công chúa Nhân Ngư, thân phận tôn quý, ta không tin nàng sẽ vì muốn giết ta mà cùng ta đồng quy vu tận. Ta U Linh mạng này vốn chẳng đáng giá, giờ có người có thể cùng ta đồng sinh cộng tử, nói ra vẫn là ta lời to rồi! Hơn nữa, nếu nàng có thể khống chế sinh tử của ta, vậy hình như ta cũng có thể khống chế sinh tử của nàng..."

Nói đoạn, ả giơ tay tế ra một cây đoản nhận, Lục Diệp nhìn thấy quen mắt, chính là cây pháp bảo đoản nhận rút ra từ hốc mắt Khô Cốt Đại Tướng kia.

Mắt U Linh tràn đầy vẻ rục rịch muốn thử, uy hiếp Lục Diệp nói: "Mau chóng mang ta ra ngoài, nếu không ta sẽ không khách khí!"

Lục Diệp giơ tay liền ấn lên chuôi Bàn Sơn Đao!

U Linh ngược lại cũng quả quyết, đoản nhận trực tiếp lướt qua cánh tay mình, lập tức xuất hiện thêm một vết thương. Quả nhiên, bên Bạch Lộ cũng xuất hiện một vết thương tương tự, máu tươi chảy ròng.

Lục Diệp nhìn thấy nhíu mày, công hiệu của hai chiếc Kim Hải Loa kia quả thực quá mức quỷ dị, hắn hoàn toàn không cảm nhận được bất kỳ dao động huyền diệu nào của lực lượng, nhưng bất luận là Bạch Lộ hay U Linh, chỉ cần một người bị thương, người còn lại tất nhiên cũng sẽ chịu thương tổn tương tự.

Bạch Lộ hiển nhiên đã nhìn thấu ý đồ của U Linh, cúi đầu nhìn thoáng qua vết thương xuất hiện trên cánh tay mình, không hề có ý động dung, chỉ ngẩng đầu khẽ mỉm cười với U Linh.

Nụ cười này khiến U Linh không hiểu sao cảm thấy hơi rợn người.

Rồi ả liền thấy Bạch Lộ chậm rãi nâng đoản mâu lên, mũi mâu nhắm thẳng vào ngực mình!

"Ngươi làm gì đó!" U Linh hoảng loạn.

Bạch Lộ sắc mặt không đổi, vẫn giữ nụ cười trên môi, đoản mâu trong tay chậm rãi đâm vào lồng ngực mình, máu tươi chảy ra, nhuộm đỏ vỏ sò, mũi mâu tốc độ chậm rãi nhưng kiên định không ngừng đâm sâu vào vị trí trái tim!

Cú này không chỉ khiến U Linh hoảng sợ, ngay cả Lục Diệp cũng biến sắc.

"Đừng mà!" U Linh kêu lớn một tiếng, vội vàng nhào tới, nắm lấy đoản mâu trong tay Bạch Lộ, van nài lắc đầu với nàng.

Tuy nói Tinh Túc hậu kỳ nếu thật sự chịu thương tổn như vậy cũng chưa đến mức trí mạng, nhưng tuyệt đối sẽ khiến nàng nguyên khí đại thương.

U Linh vạn lần không ngờ, vị công chúa Nhân Ngư trông cực kỳ quyến rũ này, phong cách hành sự lại tàn nhẫn đến vậy!

Bạch Lộ dừng động tác trong tay, giơ một ngón tay lên, điểm vào trán U Linh, tiếng ca phiêu miểu của Khải Địch Thuật vang lên.

Ngay sau đó, thần niệm Bạch Lộ dũng động, Lục Diệp cũng không biết nàng đã nói gì với U Linh, chỉ thấy biểu tình U Linh bắt đầu hòa hoãn, rồi không ngừng gật đầu, thậm chí còn lộ ra vài phần thần sắc kinh hỉ.

Chốc lát sau, hai nữ tử mỗi người tự liệu thương. Thương thế nhìn qua có vẻ đáng sợ, nhưng lúc động thủ cả hai đều có chừng mực, đối với Tinh Túc hậu kỳ như các nàng, đây chỉ là vết thương ngoài da, rất dễ khôi phục.

U Linh đã triệt để bình tĩnh lại, Lục Diệp thậm chí còn nhìn ra ả mơ hồ có cảm giác mong chờ, cũng không biết rốt cuộc ả đang mong chờ điều gì.

Trong lòng hiếu kỳ, hắn hỏi Bạch Lộ: "Ngươi vừa rồi đã nói gì với ả?"

Tính cách U Linh, Lục Diệp đại khái đã nắm được, xem như loại lừa thuận lông, dắt không đi đánh lại lùi. Chỉ là không biết Bạch Lộ đã dùng phương pháp gì để xoa dịu ả.

"Ta nói với ả, tác dụng của bí thuật kia không chỉ khiến chúng ta đồng sinh cộng tử, nếu cùng nhau tu luyện, hiệu suất tu luyện cũng sẽ tăng lên rất nhiều."

"Ngươi lừa ả sao?" Lục Diệp hỏi.

Bạch Lộ bật cười: "Không có, đây là thật."

"Vậy ả xem như lời to rồi!"

Tuy nói điểm đồng sinh cộng tử này quả thực là một sự kiềm chế, nhưng nếu có thể tăng mạnh hiệu suất tu luyện, ngược lại cũng không phải không thể chấp nhận.

Lục Diệp thậm chí còn hoài nghi, nếu ngay từ đầu đã nói rõ với U Linh, ả chưa chắc đã không đồng ý.

Chuyện của U Linh xem như đã giải quyết xong, có Bạch Lộ ở đây kiềm chế ả, xem ra ả cũng biết sau khi ra ngoài, chuyện gì nên nói, chuyện gì không nên nói.

Lục Diệp lại sa sầm nét mặt, nói với Bạch Lộ: "Sau này nếu còn có quyết định tương tự, trước tiên hãy thương nghị với ta."

Chuyện ngày hôm nay, Bạch Lộ tự ý hành động, hiển nhiên là biết hắn sẽ không đồng ý, tuy kết quả xem như không tệ, nhưng Lục Diệp không muốn chuyện tương tự tái diễn.