Lực lượng kỳ diệu của hai Kim Hải Loa kia khiến hắn nghĩ đến Mệnh Nguyên Chi Thuật. Nói đến, sau khi hắn và Hổ Phách kết Mệnh Nguyên Chi Thuật, Hổ Phách và hắn cũng ở trong trạng thái sinh tử tương y.

Hiệu quả của nó cực kỳ tương tự trạng thái của Bạch Lộ và U Linh.

Nhưng cũng có điểm khác biệt. Mệnh Nguyên Chi Thuật chỉ đơn thuần khiến sinh tử của Hổ Phách nương tựa vào an nguy của hắn, nói cách khác, nếu hắn chết, Hổ Phách nhất định phải chôn cùng, nhưng nếu Hổ Phách chết, hắn lại sẽ không chịu bất kỳ tổn thương nào. Nhìn từ điểm này, Mệnh Nguyên Chi Thuật so với công hiệu của hai Kim Hải Loa kia tốt hơn một chút.

Điểm khác biệt nữa là, thương thế của đôi bên sẽ không đồng bộ.

Lục Diệp sớm đã nghĩ đến việc giải trừ Mệnh Nguyên Chi Thuật, bởi lẽ theo sự tăng trưởng của tu vi, kẻ địch gặp phải càng ngày càng mạnh, ai cũng không biết ngày sau sẽ gặp phải nguy cơ gì, vạn nhất vì nguyên nhân của hắn mà khiến Hổ Phách cùng chết theo, thì Y Y cũng sẽ không sống nổi.

Nhưng Mệnh Nguyên Chi Thuật là thứ hắn có được từ bí cảnh Vạn Thú Vực, khi kết thì rất dễ dàng, nhưng muốn giải trừ lại không phải chuyện dễ dàng như vậy.

Sự thể hiện của Mệnh Nguyên Chi Thuật là ở vị trí ngực hắn, có một đạo văn lộ phức tạp mắt thường không nhìn thấy, đó rõ ràng là thứ tương tự Linh văn.

Lục Diệp cảm thấy, mình hẳn có thể mượn Thiên Phú Thụ thôi diễn sự huyền diệu của đạo Linh văn này, từ đó tìm ra cách giải trừ.

Nghĩ như vậy, trong lòng đã có quyết định, chờ sau khi thôi diễn Liễm Tức Linh Văn lần này hoàn thành, sẽ bắt đầu thôi diễn Linh văn của Mệnh Nguyên Chi Thuật kia.

Một lát sau, U Linh đã minh khắc xong Quỷ văn, trả lại Ngọc bài cho hắn.

Lục Diệp nhận lấy kiểm tra, giả vờ lơ đãng hỏi: "Không có chỗ nào bỏ sót hay cố ý sai sót chứ?"

U Linh hằn học trừng mắt nhìn hắn: "Có cần ta cởi y phục cho ngươi kiểm tra không!"

Lục Diệp ngẩng đầu nhìn ả: "Nếu ngươi nguyện ý..."

"Đừng hòng nghĩ tới!" U Linh tức giận nói, "Giao hẹn của ta đã hoàn thành rồi, khi nào ngươi đưa ta rời khỏi đây!"

Tuy nói ả rất muốn thử một chút, tu luyện cùng Bạch Lộ, hiệu suất sẽ tăng trưởng lớn đến mức nào, nhưng chuyện này không vội, sau này còn có cơ hội.

"Vài ngày nữa ta sẽ đến đón ngươi!" Lục Diệp cất Ngọc bài đi.

Hiện giờ thì không được, cánh cổng của Thanh Hải Loa đã sớm đóng lại rồi, hắn phải từ Tinh Túc điện trở về Vô Song Đảo, chỉ có thể đợi thêm bảy ngày nữa đến đưa U Linh về.

Lại dặn dò Bạch Lộ vài câu, bảo nàng trông chừng U Linh cẩn thận, Lục Diệp lúc này mới rời khỏi lãnh địa của Nhân Ngư tộc.

Giống như lần trước, mượn một con Hải Mã Tinh Thú, hướng về phía Tinh Túc điện mà đi tới.

Suốt đường bình an, đã đi lại vài chuyến rồi, Lục Diệp phát hiện, chỉ cần không phải vận khí đặc biệt xui xẻo, thường sẽ không gặp phải Nguyệt Dao Tinh Thú.

Hơn nữa Hải Mã dưới Vạn Tượng Hải này tốc độ rất nhanh, cho dù gặp phải, cũng có cơ hội thoát thân.

Để con Hải Mã kia tự mình quay về, Lục Diệp đẩy cánh cửa lớn của Tinh Túc điện ra, thông qua cánh cổng vẫn luôn mở kia trở về Vô Song Đảo.

Không quay về sơn động của mình, Lục Diệp đi một chuyến đến Vạn Tượng Đảo.

Tinh Chu lần trước hắn mua đã mất rồi, phải mua thêm một chiếc nữa mới được, bằng không đi đường không tiện.

Chiếc Tinh Chu bị mất Lục Diệp chỉ tốn hai ba vạn Linh ngọc, cho nên cũng không quá đau lòng. Trước đây trong tay không có bao nhiêu Linh ngọc, chỉ có thể mua thứ gì rẻ thì mua thứ đó, giờ đây hắn tài đại khí thô, tự nhiên phải mua thứ tốt hơn, đắt hơn.

Nếu không phải chiến hạm thứ này một mình không thể điều khiển được, Lục Diệp thậm chí còn muốn mua một chiếc chiến hạm rồi!

Trước đó đã liên hệ với Tào Tường, được hắn nhiệt tình tiếp đón, Lục Diệp đã bỏ ra trọn ba mươi vạn Linh ngọc, mua một chiếc Tinh Chu phẩm chất cực tốt.

Điều khiển chiếc Tinh Chu mới, Lục Diệp thẳng hướng ra ngoài Vạn Tượng Hải mà lướt đi.

Cảm nhận các loại tính năng của chiếc Tinh Chu mới, Lục Diệp vẫn rất hài lòng, quả đúng là tiền nào của nấy, chiếc Tinh Chu mới này so với chiếc trước đây của hắn, bất kể là khả năng thao tác hay độ thoải mái, đều vượt trội hơn hẳn vài cấp độ.

Tốc độ cũng nhanh hơn một chút, không phải nói chiếc Tinh Chu trước đây không bay được tốc độ nhanh như vậy, nó cũng có thể bay được tốc độ nhanh như vậy, nhưng nếu phía trước có chướng ngại vật nào không thể phá vỡ, nhất định sẽ không kịp né tránh, đến lúc đó đâm thẳng vào, nhất định sẽ là kết cục thuyền nát người thương.

Chiếc Tinh Chu mới thì khác rồi, cho dù bay với tốc độ nhanh hơn nữa, nếu phía trước có chướng ngại vật không thể phá vỡ cản đường, pháp trận cũng có thể kịp thời cảnh báo, khiến tu sĩ điều khiển Tinh Chu ung dung né tránh.

Hơn nữa nếu chiếc Tinh Chu trước đây đâm phải một vài tiểu vẫn thạch, sẽ có cảm giác chấn động rất rõ rệt, chiếc Tinh Chu mới thì sẽ không, hoàn toàn không có cảm giác gì, không nghi ngờ gì là chắc chắn và bền bỉ hơn một chút.