Trong lúc chờ đợi, Lục Diệp mới lấy ra ngọc bài Quỷ văn do U Linh minh khắc, vừa quan sát vừa thôi động uy năng Thiên Phú Thụ, bắt đầu lấy Liễm Tức Linh Văn ban đầu làm căn cơ, thôi diễn linh văn mới.

Lại qua vài ngày, chờ đến khi Thanh Hải Loa có thể sử dụng, Lục Diệp lấy ra thổi vang, mở ra cánh cổng thông đến Thiên Loa Điện.

Bởi lần trước trước khi rời đi đã dặn dò, nên Lục Diệp vừa hiện thân đã thấy Bạch Lộ và U Linh đang chờ ở đây.

Bạch Lộ mỉm cười gật đầu với Lục Diệp, lại đẩy U Linh bên cạnh một cái, U Linh miễn cưỡng bước tới, đến bên Lục Diệp nói: "Pháp Vô Tôn, ta muốn ở lại đây thêm một thời gian!"

"Làm gì?" Lục Diệp nhíu mày.

Trước đây ả ta còn sống chết muốn rời đi, sao mới mấy ngày không gặp đã đổi ý rồi?

"Tu luyện! Cùng Bạch Lộ tu luyện, hiệu suất rất cao, hơn nữa bên này không lo thiếu tài nguyên, ta thấy tu luyện thêm một thời gian nữa, ta có thể tấn thăng Nguyệt Dao rồi!" U Linh vẻ mặt phấn chấn.

Trước đây Bạch Lộ nói với ả nếu hai người cùng tu luyện, hiệu suất sẽ được đề cao rất nhiều, ả đã có dự liệu trong lòng, nhưng ai ngờ sau khi thật sự bắt đầu tu luyện mới phát hiện, hiệu suất tăng trưởng vượt xa tưởng tượng của ả.

Điều hấp dẫn ả hơn cả việc hiệu suất tu luyện gia tăng là, nơi đây không lo thiếu Linh ngọc!

Ả đã tận mắt thấy mỏ Linh ngọc trên lãnh địa Nhân Ngư tộc, lúc đó mắt đã sáng lên, nếu không phải Bạch Lộ kéo ả lại, e rằng ả đã xông xuống lấp đầy Trữ vật giới của mình.

Kẻ nghèo kiết xác như ả đến nơi này, hệt như sắc ma vào kỹ viện, lại còn được hưởng thụ miễn phí!

Bỗng nhiên phát hiện, nơi đây thật là một nơi tốt, tốt đến mức khiến ả lưu luyến quên về, hôm nay nếu không được Bạch Lộ nhắc nhở, ả thậm chí còn quên mất chuyện Lục Diệp sẽ đến đón ả.

Chuyến này coi như là nhân họa đắc phúc, những chuyện không vui trước đây sớm đã bị ả quên sạch sành sanh.

"Ta muốn ở đây tu luyện thêm nửa năm, nửa năm sau ngươi lại đến đón ta, đến lúc đó..."

U Linh lời còn chưa nói xong đã bị Lục Diệp giơ tay bóp cổ, rồi vung tay ném vào trong cánh cổng.

"Ta đi trước đây, lần sau lại đến!" Lục Diệp vẫy tay với Bạch Lộ, cũng xoay người bước vào cánh cổng.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Vừa mới đứng vững thân hình, U Linh đã nhe nanh múa vuốt lao tới, một bộ dạng muốn xé xác Lục Diệp, tên Pháp Vô Tôn này thật sự quá đáng giận!

Trước đây ả muốn đi, Pháp Vô Tôn sống chết không đưa ả đi, bây giờ ả muốn ở lại, Pháp Vô Tôn trực tiếp ném ả ra ngoài, lớn đến chừng này, U Linh còn chưa từng chịu ủy khuất như vậy.

Chốc lát sau, U Linh giao thủ vài chiêu với Lục Diệp bị đấm một quyền, hai tay ôm đầu, đành ngoan ngoãn.

Thực lực không bằng người, rốt cuộc cũng đành chịu.

Trong lòng thầm hạ quyết tâm, chờ khi ta tấn thăng Nguyệt Dao, nhất định phải cho gã này biết tay.

"Đưa Tinh đồ của ngươi cho ta!" Lục Diệp vươn một tay về phía ả.

"Làm gì?" U Linh cảnh giác nhìn hắn.

"Ít nói nhảm!" Ánh mắt Lục Diệp lạnh đi.

U Linh miễn cưỡng lấy ra Tinh đồ của ả, Lục Diệp thi triển một phen trên đó, lại ném Tinh đồ trả lại cho ả.

"Trên Vạn Tượng Hải có một Vô Song Đảo, ngươi đến đó."

Tuy nói có Bạch Lộ kiềm chế U Linh, ả sẽ không nói lung tung những lời không nên nói, nhưng Lục Diệp tạm thời không định để ả rời khỏi tầm mắt của hắn, hơn nữa Vô Song Đảo bên kia quả thực thiếu người, nếu U Linh qua đó, cũng coi như là một phần trợ lực.

"Hừ hừ..." U Linh cười lạnh, hơi ngẩng đầu, lấy cằm hướng về phía Lục Diệp: "Ngươi cầu xin ta đi, ngươi cầu xin ta xem ta có đi không!"

Lục Diệp không nhanh không chậm nói: "Chỉ có ta mới có thể đưa ngươi đến lãnh địa Nhân Ngư tộc!"

Nụ cười lạnh trên mặt U Linh cứng lại, nhất thời tức nghẹn, im lặng một lát nói: "Vô Song Đảo kia có gì huyền diệu khiến ngươi để mắt tới?"

"Ngươi không cần quản, chỉ cần qua đó là được, nơi đó hiện giờ thiếu người, ngươi được chiêu mộ mà đi, không khó để tiến vào!"

"Cho ta một thời hạn, ngươi không thể cứ để ta ở mãi đó được."

"Xem biểu hiện của ngươi!" Lục Diệp nhàn nhạt liếc ả một cái, xông thẳng lên trời.

Nhìn bóng lưng Lục Diệp rời đi, U Linh nghiến răng, hướng về phía Lục Diệp rời đi, nắm đấm nhỏ vung lên, một bộ dạng muốn đấm chết Lục Diệp.

Chốc lát sau, ả tĩnh tâm lại, lấy ra Tinh đồ của ả tra xét: "Vô Song Đảo... đảo quái quỷ gì đây, căn bản chưa từng nghe nói đến."

Ả ở bên Vạn Tượng Hải này cũng lăn lộn không ít năm tháng rồi, từ khi tấn thăng Tinh Túc liền đến nơi này, có thể nói trên Vạn Tượng Hải có linh đảo nào lợi hại hay nổi danh, ả đều rõ như lòng bàn tay, bên trong căn bản không có Vô Song Đảo.

Có thể xác định, đây là một hoang đảo không có chút danh tiếng nào, thậm chí trên Tinh đồ còn không đánh dấu tên.

Sau một hồi tra xét, quả nhiên như ả suy tính, trên Tinh đồ, vị trí Vô Song Đảo khá hẻo lánh, chỉ có duy nhất một dấu hiệu hoang đảo.

Không muốn đi, nhưng lại không thể không đi. Môi trường tu luyện ở Nhân Ngư tộc khiến ả vô cùng hoài niệm, nhất là sau một thời gian qua lại với Bạch Lộ gần đây, ả còn biết đến Thiên Loa Điện.

Ả biết nơi đó là một bí cảnh có thể thu được chỗ tốt, nhưng muốn tiến vào Thiên Loa Điện, ả còn phải được Nhân Ngư Nữ Vương cho phép.

Không còn cách nào khác, ả đành tế xuất Tinh Chu, hướng về Vạn Tượng Hải mà lướt tới.