Ả có thể cảm nhận được, có vài tên quỷ tu lén lút ẩn mình trong bóng tối, tựa hồ đang giám sát động tĩnh bên Vô Song Đảo, lại có kẻ ngang nhiên đứng từ xa quan sát.

U Linh cảm thấy mờ mịt. Đây chẳng phải một tòa hoang đảo sao? Ai rảnh rỗi không có việc gì lại bày ra một tòa đại trận như vậy ở đây? Những kẻ công khai hoặc lén lút dò xét Vô Song Đảo này lại đang làm gì? Theo lẽ thường mà nói, trên Vạn Tượng Hải có rất nhiều hoang đảo như vậy, đều chẳng có giá trị gì, ngày thường căn bản không có ai chiếm cứ. Nhưng những gì thấy trước mắt lại khiến ả vô cùng mờ mịt.

Giờ đây, dưới sự bao phủ của đại trận Vô Song Đảo, năng lượng tinh không do Tiểu Tinh Túc điện nghịch chuyển nước biển mà sinh ra đều bị ngăn cách bên trong. Bởi vậy, thân ở ngoài Vô Song Đảo, không thể phát giác được sự dị thường bên trong đảo. U Linh đương nhiên xem Vô Song Đảo là một tòa hoang đảo.

Trong lúc dò xét, U Linh bỗng nhiên thấy một thân ảnh quen thuộc, cuối cùng cũng hiểu vì sao Pháp Vô Tôn lại muốn ta tới đây, bởi ả đã thấy Sở Thân.

Quan hệ giữa Sở Thân và Pháp Vô Tôn, ả đại khái là biết. Năm xưa khi tìm Pháp Vô Tôn muốn nhờ hắn giúp đột phá cảnh giới chuyên biệt kia, ả còn nhờ Sở Thân truyền lời.

Cẩn thận quan sát, U Linh mới phát hiện địa vị của Sở Thân ở đây dường như không thấp, bởi những người trên đảo đều rất cung kính với gã.

Đã tới rồi, cũng chỉ có thể vào xem sao. Ả không rõ Pháp Vô Tôn vì sao lại muốn ta tới đây, nhưng vì sau này có thể tùy ý tới Nhân Ngư Lĩnh Địa bên kia, đành phải nhẫn nhục chịu đựng, cam chịu khuất phục. Mọi chuyện đều phải đợi sau khi ta tấn thăng Nguyệt Dao rồi tính.

Ả không hiện thân, mà lấy ra âm phù, truyền một đạo tin tức cho Sở Thân. Hai người bọn họ trước đây ở Tinh Túc điện cũng từng trao đổi ấn ký âm phù.

Sở Thân đang nói chuyện với người trên đảo có điều phát giác, lấy ra âm phù xem xét, thần sắc vui mừng. Ngay sau đó không lộ vẻ gì điều khiển đại trận trên đảo, mở ra một khe hở.

U Linh đã đợi sẵn ở phương vị đó, thân hình chợt lóe liền trực tiếp tiến vào.

Vừa đặt chân lên Vô Song Đảo, biểu cảm của U Linh liền thay đổi, bởi ả lại có thể cảm nhận được năng lượng tinh không cực kỳ tinh thuần nồng đậm từ nơi đây!

Chợt nhận ra, Vô Song Đảo này lại không phải hoang đảo, mà là linh đảo! Nhưng... sao có thể như vậy? Nếu là linh đảo, đã sớm bị thế lực nào đó chiếm cứ rồi, lại sao có thể lưu lại đến tận hôm nay?

Lúc nãy ả ở ngoài quan sát, tuy không thấy toàn cảnh bố trí nhân sự trên đảo, nhưng cũng nhìn được đại khái. Nơi đây người không nhiều, tu vi phổ biến cũng không cao, rất nhiều đều là Tinh Túc tiền kỳ, dường như lấy Sở Thân làm chủ.

Một thế lực như vậy, dựa vào đâu có thể chiếm cứ một tòa linh đảo? Hơn nữa lại là linh đảo đẳng cấp này!

Lặng lẽ cảm nhận một hồi, U Linh có thể xác định, chỉ dựa vào độ nồng đậm năng lượng hiện tại của Vô Song Đảo mà phán đoán, đã có thể xem là một tòa trung đẳng linh đảo rồi.

Vô số linh đảo trên Vạn Tượng Hải, có tốt có xấu, tiêu chuẩn đánh giá tốt xấu, chính là năng lượng tinh không trên đảo.

Loại linh đảo có năng lượng tinh không, nhưng không thể đáp ứng tu hành của Tinh Túc cảnh, chính là hạ đẳng linh đảo cấp thấp nhất. Nhìn khắp toàn bộ Vạn Tượng Hải, số lượng linh đảo như vậy rất nhiều, cơ bản đều bị một số giới vực không tính là mạnh chiếm lĩnh.

Tuy nói không thể đáp ứng tu hành Tinh Túc cảnh, nhưng nếu tu hành trên loại linh đảo này, ít nhiều có thể tiết kiệm chút linh ngọc, nâng cao một chút hiệu suất tu hành, bởi vậy vẫn có chút giá trị, chỉ có thể nói giá trị không lớn.

Nhưng cho dù là vậy, hạ đẳng linh đảo như vậy cũng bị vô số giới vực tranh đoạt, bởi vì số lượng hạ đẳng linh đảo dù nhiều hơn nữa, cũng không nhiều hơn số giới vực mà tu sĩ xuất thân.

Tu sĩ từ các tinh hệ khác nhau, giới vực khác nhau tới đây, đều cần có một nơi an thân. Chiếm cứ hoang đảo không có ý nghĩa, nếu thực lực không đủ mạnh, đương nhiên chỉ có thể nhắm vào hạ đẳng linh đảo. Sự tranh đoạt giữa các linh đảo trên Vạn Tượng Hải, phần lớn đều xảy ra trên hạ đẳng linh đảo.

Trên hạ đẳng linh đảo, chính là trung đẳng linh đảo như Vô Song Đảo này. Năng lượng tinh không trên loại linh đảo này, cơ bản đã có thể đáp ứng nhu cầu tu hành của tu sĩ Tinh Túc.

Nói cách khác, thân ở trong loại linh đảo này, dù trong tay không có linh ngọc cũng có thể tu hành. Nếu lại vận dụng linh ngọc, hiệu suất tu hành tất nhiên sẽ cao hơn.

Loại linh đảo như vậy, giá trị không nghi ngờ gì lớn hơn hạ đẳng linh đảo rất nhiều. Trên Vạn Tượng Hải, thế lực có tư cách chiếm cứ loại linh đảo này, thực lực đều cực kỳ bất phàm.

Cao hơn nữa, chính là thượng đẳng linh đảo. Độ nồng đậm năng lượng tinh không trên đảo, thậm chí ngay cả tu hành của Nguyệt Dao cũng có thể đáp ứng. Thế lực chiếm cứ những linh đảo này, so với thế lực chiếm cứ trung đẳng linh đảo không nghi ngờ gì mạnh hơn rất nhiều, thường là tu sĩ của cả một tinh hệ liên kết lại chiếm cứ.