Lục Diệp khẽ gật đầu: "Long Tức Tinh bên ta còn cần rất nhiều, quý giới nếu có, cứ việc lấy ra, bên ta sẽ mua hết!"

An Triết cười híp cả mắt: "Có, có chứ, nhưng hiện tại không còn hàng sẵn. Ta phải về giới một chuyến, bẩm báo việc này, rồi điều hàng từ trong giới ra. Chuyến đi về này, ít nhất cũng phải hơn nửa năm. Chỉ là không biết Đạo hữu có cần gấp không..."

Số hàng trên người gã không phải do gã một lần mang từ giới vực ra, mà là do các bậc tiền bối trước đây từng chút một mang đến, tích trữ tại đây.

Lần này bán sạch, đối với gã không nghi ngờ gì là chuyện tốt, bởi vì gã có thể không cần khổ sở bày quầy ở đây, bán từng khối từng khối một.

Đối với giới vực sau lưng gã, đây cũng là chuyện tốt. Một lần thu về mấy chục triệu linh ngọc, đặt ở đâu cũng là một khoản tài phú không nhỏ.

Hơn nữa, nếu thật sự có thể mở đường hợp tác với bên Lục Diệp, An Triết sẽ lập được đại công, sau này Long Tức Tinh do bản giới sản xuất sẽ không còn lo không có nơi tiêu thụ.

"Không gấp, ngươi chuẩn bị xong việc này, liên lạc với ta là được!" Lục Diệp nói.

"Vậy Đạo hữu có tiện trao đổi Âm phù ấn ký không?" An Triết hỏi.

Lục Diệp tự nhiên không từ chối.

Sau khi hai bên trao đổi Âm phù ấn ký, An Triết tức tốc rời đi. Hiển nhiên là chuẩn bị quay về giới vực của mình, nhưng trên người gã mang theo một khoản linh ngọc lớn như vậy, chắc chắn phải hành sự cẩn trọng, kẻo giữa đường bị người khác chặn lại, đến lúc đó chỉ có khóc ròng mà thôi.

Rời khỏi Tán Thị, Lục Diệp suy tính một chút, vẫn không đến Vạn Tượng thương hội.

Vốn dĩ hắn còn định nếu ở Tán Thị không mua đủ bảo vật hệ Hỏa, sẽ tìm đến Vạn Tượng thương hội mua, tuy giá có đắt hơn một chút, nhưng dù sao cũng không đắt bằng giá bên Đại điện số Tám mươi tám. Giờ đây, vừa mua được lượng lớn Long Tức Tinh từ tay An Triết, tạm thời không cần nữa.

Hắn cũng từng nghĩ, có nên đem rong biển, ốc biển mang về từ Tinh Túc điện, cùng với các loại Tinh thú hắn đã chém giết trước đó ra bán hay không, nhưng suy đi tính lại vẫn là thôi.

Không thể phủ nhận những thứ này đều có giá trị cực lớn, nhưng lai lịch lại chẳng thể giải thích rõ ràng, nào thể nói với người khác là do ta tự mình mang từ dưới Vạn Tượng Hải lên được.

Tạm thời cũng không thiếu linh ngọc, tự nhiên không cần tự rước phiền phức.

Rời khỏi Vạn Tượng Đảo, lấy Tinh đồ ra xem xét, Lục Diệp theo một hướng mà đi.

Hai ngày sau, hắn mới đến một hoang đảo cực kỳ hẻo lánh. Những hoang đảo không người đặt chân đến như vậy trên Vạn Tượng Hải vẫn còn rất nhiều, có đảo lớn, có đảo nhỏ. Tu sĩ qua lại nếu không có nơi nào để đi, đều quen dừng chân nghỉ ngơi tại đây. Những hoang đảo không có tu sĩ chiếm cứ như thế này, trên Tinh đồ ngay cả tên cũng không có, chỉ có ký hiệu đánh dấu.

Mà một số hoang đảo quá nhỏ, thậm chí còn không có cả ký hiệu.

Hoang đảo trước mắt này không quá nhỏ, nhưng vì vị trí không tốt lắm, nên rất ít tu sĩ đi ngang qua đây.

Lục Diệp hạ thân hình xuống, tìm kiếm xung quanh một lượt, thế mà lại tìm thấy một cửa động trên vách đá sát biển bên đảo. Hắn lách mình tiến vào trong. Động không sâu, chỉ khoảng mười mấy trượng, không có bất kỳ dấu vết nhân tạo nào, hiển nhiên là hình thành tự nhiên.

Nơi này quả thực khiến Lục Diệp rất hài lòng, nhưng hắn không dừng lại ngay. Thay vào đó, hắn ra ngoài một chuyến trước, để lại một đạo Ngự khí ở một chỗ kín đáo trên hoang đảo, rồi mới quay về sơn động.

Như vậy, nếu gặp phải tình huống đột xuất nào, hắn cũng không đến nỗi bị chặn trong động, có thể mượn Ngự khí đã bố trí từ trước để độn tẩu.

Lại bố trí thêm vài tòa Pháp trận che chắn, Lục Diệp lúc này mới khoanh chân ngồi xuống.

Đến đây chủ yếu là để Thiên phú thụ thôn phệ những bảo vật hệ Hỏa mà hắn đã mua. Có kinh nghiệm từ lần trước ở Tinh Túc điện, Lục Diệp cảm thấy cần để Thiên phú thụ dự trữ thêm nhiên liệu, như vậy mới có thể phòng ngừa bất trắc.

Nhưng hắn không vội làm vậy, mà trước tiên lấy ra hai khối linh ngọc, nắm trong hai tay, lẳng lặng luyện hóa.

Giờ đây đã tấn thăng Tinh Túc hậu kỳ, hắn muốn biết khi tu hành, mức tiêu hao linh ngọc sẽ tăng lên thế nào.

Khi mới tấn thăng Tinh Túc, mỗi tháng hắn chỉ cần hơn một trăm khối linh ngọc là đủ đáp ứng nhu cầu tu hành. Không phải là hắn chỉ có thể luyện hóa được chừng đó, có Thiên phú thụ bên mình, hiệu suất luyện hóa linh ngọc hoàn toàn có thể tăng lên gấp mấy lần, nhưng làm vậy chỉ gây lãng phí không cần thiết.

Hơn một trăm khối mỗi tháng, là tốc độ tu hành tốt nhất, hợp lý nhất và cũng không gây lãng phí.

Về sau, theo đà tu vi tăng tiến, lượng Linh Ngọc cần dùng cũng dần tăng lên, đến trung kỳ, mỗi tháng ước chừng cần bốn trăm khối.

Nay đã là hậu kỳ, nhu cầu tất nhiên lại tăng lên.

Sau một phen thử nghiệm, Lục Diệp tính ra được, lúc này nhu cầu Linh Ngọc của hắn mỗi tháng ước chừng một nghìn khối, quả thực nằm trong dự liệu. Nhưng theo tu vi tăng tiến về sau, nhu cầu này tất yếu cũng sẽ tăng lên.