Trên thượng đẳng linh đảo, kỳ thực còn có một đẳng cấp nữa, đó là linh đảo đỉnh cấp nhất.

Bởi vì năng lượng tinh không trên những linh đảo này nồng đậm đến mức, đã có thể sinh ra mạch khoáng linh ngọc.

Như Vạn Tượng Đảo, chính là linh đảo đỉnh cấp như vậy!

Lục Diệp tuy ra vào Vạn Tượng Đảo không ít lần, nhưng có một khu vực hắn chưa từng đặt chân tới, nơi đó là cấm địa của Vạn Tượng Đảo, là nơi cửa vào mạch khoáng linh ngọc, quanh năm có Nguyệt Dao trấn thủ, kẻ nào dám tự tiện xông vào, giết không tha.

Toàn bộ Vạn Tượng Hải, số lượng linh đảo đỉnh cấp như Vạn Tượng Đảo không nhiều, chỉ chưa đến năm mươi tòa. Điều này cũng có nghĩa là năm mươi mạch khoáng linh ngọc, đều bị những thế lực đỉnh cấp nhất chiếm giữ, từ xưa đến nay vô số năm, không ai có thể lay chuyển địa vị của họ.

Mạch khoáng linh ngọc quý giá đến nhường nào, đó có nghĩa là nguồn tài nguyên tu hành liên tục không ngừng, đây cũng là thứ mà tu sĩ khao khát và cần đến nhất.

Nói chung, chỉ có giới vực đỉnh cấp mới có thể thai nghén ra mạch khoáng linh ngọc. Như Cửu Châu tuy đã tấn thăng thành giới vực cỡ lớn, nhưng muốn đạt đến trình độ thai nghén ra mạch khoáng linh ngọc, cũng không biết cần tích lũy bao nhiêu năm.

Trong mạch khoáng linh ngọc không chỉ có thể sinh ra linh ngọc, còn có thể sinh ra linh tinh, đây là vật tư quan trọng để tu hành trên Nguyệt Dao. Nói cách khác, có thể sở hữu một tòa mạch khoáng linh ngọc, là có thể bồi dưỡng ra nhiều cường giả hơn.

Vô Song Đảo hiện tại còn xa mới đạt đến trình độ linh đảo đỉnh cấp, cùng lắm chỉ là một tòa trung đẳng linh đảo. Dẫu vậy, cũng đủ khiến U Linh kinh ngạc, bởi ả thực sự không nghĩ ra, một tòa linh đảo như vậy trên tinh đồ sao lại không có chú thích đặc biệt, lại càng bị Sở Thân dẫn người chiếm cứ.

Theo chỉ dẫn của Sở Thân, U Linh đi tới một tòa đại điện. Đây hẳn là khách điện, chủ yếu dùng để tiếp đãi khách nhân. Có thể thấy, mới được xây dựng không lâu, đồ đạc trong phòng đều còn rất mới.

Ả chậm rãi hiện thân, Sở Thân đã bước vào. Mặt mày tươi cười, ôm quyền hành lễ: "U Linh sư tỷ, sao ngươi lại tới đây?"

Đã từng tiếp xúc một lần trước đó, hai người cũng không tính là xa lạ, nhưng Sở Thân thực sự không hiểu, vì sao U Linh lại chạy tới đây, bởi giữa hai người không có giao tình gì đặc biệt.

U Linh suy nghĩ một lát, nói: "Pháp Vô Tôn bảo ta tới."

Tên này là tiểu đệ của Pháp Vô Tôn, có vài chuyện không thể giấu hắn, bởi vậy U Linh chỉ có thể nói thật.

"Đại ca ta bảo ngươi tới?" Sở Thân lúc này mới phản ứng lại. Nghĩ lại cũng không lạ, Pháp lão đại và U Linh vốn quen biết, nay Vô Song Đảo đang thiếu nhân thủ, nhất là cường giả như U Linh, Pháp lão đại bảo ả tới giúp đỡ cũng là lẽ đương nhiên.

Trong lòng thầm mừng, gã bên này đang lo không biết tìm nhân thủ thích hợp ở đâu, Pháp lão đại lại bảo U Linh tới, có thể nói là đến rất đúng lúc.

"Đã là đại ca ta bảo ngươi tới, vậy sư tỷ cứ yên tâm ở lại, có nhu cầu gì cứ nói với ta." Sở Thân thái độ nhiệt tình.

U Linh gật đầu, lại hỏi: "Linh đảo này là sao?"

"Sao là sao?" Sở Thân không hiểu.

"Một tòa linh đảo như vậy, theo lẽ thường mà nói đã sớm nên bị người chiếm cứ rồi, sao lại..." Ả muốn hỏi sao lại đến lượt ngươi, nghĩ lại thấy hỏi vậy không đúng lắm.

Sở Thân đã hiểu ý ả, cười nói: "Sư tỷ không biết rồi, nơi này vốn là một tòa hoang đảo không ai ngó ngàng tới, là sau khi ta dẫn người chiếm cứ mới bắt đầu chuyển mình."

U Linh chợt hiểu ra: "Thì ra là vậy!"

Thảo nào một linh đảo như vậy lại không ai để mắt tới, hóa ra là một tòa linh đảo chuyển mình, vận khí của Sở Thân này cũng thật tốt. Chuyện hoang đảo chuyển mình ả đương nhiên từng nghe qua, nhưng bao nhiêu năm nay, Vạn Tượng Hải hoang đảo vô số, chuyển mình thành linh đảo dường như cũng chẳng được mấy tòa, hơn nữa cơ bản đều chỉ là hạ đẳng linh đảo.

Nhưng rất nhanh U Linh liền nhận ra không đúng. Bởi nếu thật sự từ hoang đảo chuyển mình, ít nhất phải có một quá trình chuyển biến chậm rãi, quá trình này ít nhất cũng phải vài năm thậm chí mười mấy năm, nhưng Sở Thân trước đó còn ở trong Tinh Túc Điện tham gia tranh phong, từ khi Tinh Túc Điện kết thúc đến nay cũng chẳng được bao lâu.

Mới bao lâu chứ?

"Hòn đảo này bắt đầu chuyển mình từ khi nào?" U Linh hỏi.

Sở Thân trầm ngâm chốc lát, đáp: "Chuyện khoảng hơn một tháng trước. Khi ta đặt chân tới đây, nơi này chỉ là một mảnh hoang vu, không hề có chút năng lượng nào. Nhưng chỉ sau vài ngày, đã bắt đầu có biến hóa, cho tới hôm nay thì thành ra thế này."

"Hơn một tháng!" U Linh trợn trừng hai mắt, không dám tin nổi nhìn Sở Thân, gần như cho rằng gã đang lừa gạt mình.