"Năng lượng trên đảo còn đang tăng lên không?" U Linh chợt nhớ ra một điểm mấu chốt.

Sở Thân nói: "Mỗi ngày đều tăng lên, đặc biệt là sau khi đại trận phòng hộ được bố trí xong, tăng lên rất rõ ràng!"

Mắt U Linh lộ vẻ kinh ngạc: "Chẳng phải nói là..."

Ả không dám nói tiếp, Sở Thân lại ngưng trọng gật đầu: "Hiện tại tuyệt đối không phải bộ dáng cuối cùng của Vô Song Đảo, sau này nó có thể trở thành Thượng đẳng linh đảo thậm chí... Đỉnh cấp linh đảo!"

U Linh không khỏi thất thần.

Sở Thân rời đi, hiện tại hắn là Vô Song Cung Cung chủ, kiêm Vô Song Đảo Đảo chủ, việc lớn nhỏ trên đảo hắn đều phải đích thân quán xuyến, cho nên rất bận rộn. Hiện tại trên đảo có không ít chỗ ở, hắn để U Linh tự chọn một chỗ an tâm ở lại, rồi tự đi lo liệu công việc.

U Linh bước ra khỏi Khách điện, đi lại khắp nơi trên Vô Song Đảo, cảm nhận năng lượng tinh không không tồi trên đảo, tâm trạng vẫn luôn u uất cũng tốt hơn không ít.

Vốn dĩ đối với việc Pháp Vô Tôn cưỡng ép ả đến Vô Song Đảo, trong lòng ả còn đầy bất mãn, nếu không phải vì sau này còn có cơ hội đến Nhân Ngư Lĩnh Địa, ả mới lười để ý.

Nhưng bây giờ xem ra, việc làm này của Pháp Vô Tôn chỉ mang lại lợi ích cho ả, không có hại. Không nói gì khác, chỉ cần còn ở trong Vô Song Đảo, ả bất cứ lúc nào cũng có thể tu hành mà không cần Linh Ngọc.

Bởi vì việc tu hành của bản thân đặc thù, ả có nhu cầu rất lớn về Linh Ngọc, tiêu hao Linh Ngọc càng nhiều, thực lực tiến triển càng nhanh, cho nên từ trước đến nay, trong tay ả chỉ cần có chút Linh Ngọc, đều hóa thành nền tảng sức mạnh cho bản thân, cũng khiến ả luôn xuất hiện với bộ mặt kẻ nghèo hèn.

Lần trước Lục Diệp mới cho ả ba mươi vạn Linh Ngọc, đã sớm dùng hết, hiện tại ả có thể nói là thân không một xu, ngay cả việc tu hành sau này cũng là vấn đề.

Nhưng nếu ở trên Vô Song Đảo, cho dù không có Linh Ngọc, ả cũng có thể nâng cao thực lực của bản thân, chỉ là tốc độ sẽ chậm hơn một chút.

Nếu sau này Vô Song Đảo thật sự biến thành Đỉnh cấp linh đảo, thì cho dù ả đã tấn thăng Nguyệt Dao, cũng có một nơi tu hành ưu việt rồi!

Nhận ra điểm này, sự bất mãn và phẫn nộ vốn có đối với Pháp Vô Tôn trong khoảnh khắc tan thành mây khói, U Linh thậm chí còn muốn đích thân nói lời cảm ơn hắn!

Vô Song Đảo này... là một nơi bảo địa, nhất định phải đứng vững gót chân ở đây rồi!

Đặc biệt là cục diện hiện tại của Vô Song Đảo, đúng là lúc thiếu nhân tài, ả U Linh đây dù sao cũng xếp trong hai trăm hạng đầu Bảng Tích Trù Tinh Túc điện, là người sắp tấn thăng Nguyệt Dao, chỉ cần hơi dốc chút tâm sức, còn sợ không được trọng dụng sao?

Nghĩ một lát, lại đi tìm Sở Thân đang bận rộn, ngay cả cách xưng hô cũng thay đổi: "Đảo chủ, ta có một bằng hữu, không nhà để về, không biết có thể thu nhận không?"

Sở Thân hơi trầm ngâm, mở miệng nói: "Đã là bằng hữu của Sư tỷ, thì đương nhiên không có vấn đề gì, ngươi gọi hắn đến là được."

Trước đây hắn để Hạnh Vận Tinh ở Chiêu Lai Đảo chiêu mộ nhân thủ, đó là do tình thế bức bách, bởi vì muốn tạo dựng một thế lực, không thể chỉ dựa vào vài người bọn hắn.

Nhưng hiện tại Vô Song Đảo đã thành Trung đẳng linh đảo, căn bản không cần phải chiêu mộ nhân thủ như vậy nữa, hắn chỉ cần thả ra một câu, nhất định sẽ có rất nhiều người chủ động đến đầu quân.

Có thể nói, trước đây là hắn tốn Linh Ngọc cầu người ta đến giúp, nhưng hiện tại lại khác rồi, người khác cho dù muốn vào, hắn cũng phải xem người ta có thật lòng thật dạ không, thực lực có đủ mạnh không.

Lấy những Tinh Túc sơ kỳ chiêu mộ từ Chiêu Lai Đảo trước đây mà nói, vốn dĩ đối với Vô Song Đảo bọn hắn không có nhiều cảm giác gắn bó, chỉ là cầm Nguyệt bổng làm việc, nhưng hiện tại, mỗi người đều tràn đầy sức sống, hăng hái vô cùng.

Những người này đến Chiêu Lai Đảo, vốn dĩ là những kẻ nghèo khổ, trong tay không có Linh Ngọc, vì chút Nguyệt bổng mỗi tháng mà tùy ý nhận chiêu mộ. Hiện tại Vô Song Đảo là Trung đẳng linh đảo, năng lượng trên đảo hoàn toàn có thể đáp ứng việc tu hành của bọn hắn, việc tốt như vậy tìm ở đâu ra?

Được Sở Thân đồng ý, U Linh lúc này mới truyền ra một đạo tin tức, khóe mắt cong cong, cười nói với Sở Thân: "Yên tâm, bằng hữu này của ta không tầm thường đâu, Đảo chủ ngươi đã gặp qua rồi."

Sở Thân hơi nghĩ, lập tức nhận ra là ai, nếu là người đó, thì quả thực không tầm thường, người ta trên Bảng Tích Trù Tinh Túc điện xếp hạng còn cao hơn U Linh một chút!

Lần này dưới trướng ta lại có thêm hai viên đại tướng, quả nhiên vẫn là Pháp Lão Đại thương người, nếu không phải Pháp Lão Đại, hai cường giả như vậy sao lại chạy đến đầu quân cho ta?

Trong nháy mắt, Sở Thân chỉ cảm thấy tương lai Vô Song Đảo đáng mong chờ.