Đang lúc ả phá giải, U Linh đột nhiên cảm thấy cấm chế tự động mở ra. Ả ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy sâu trong đáy động, một bóng người đang khoanh chân tĩnh tọa, không chút biểu cảm nhìn chằm chằm ả.

Ánh sáng có chút mờ tối, U Linh nhất thời chưa nhìn rõ dung mạo người nọ, nhưng ánh mắt có phần quen thuộc của đối phương lại khiến ả dựng tóc gáy. Ả vội vàng lùi lại một bước, bày ra tư thế đề phòng: "Pháp Vô Tôn!"

"Kêu gào cái gì?" Lục Diệp mở miệng. Người này vừa đến, Lục Diệp đã phát giác. U Linh nếu sau này muốn ở lại Vô Song Đảo, khó tránh khỏi việc chạm mặt, bởi vậy Lục Diệp cũng không có ý che giấu, dứt khoát mở toang cấm chế hang động.

U Linh nghe giọng nói không đúng, cẩn thận dò xét lại, lúc này mới phát hiện người trước mặt nhìn quen mắt, căn bản không phải Pháp Vô Tôn.

Nhất thời kinh ngạc: "Lý Thái Bạch? Sao ngươi lại ở nơi này?"

Lục Diệp thản nhiên đáp: "Ta vì sao không thể ở nơi này!"

U Linh hiển nhiên đã hiểu lầm, ả chợt hiểu ra: "Thì ra ngươi cũng là người của Vô Song Cung!"

Ả thong thả bước vào, nhìn quanh một lượt, rồi khoanh chân ngồi xuống cách Lục Diệp không xa. Ả tò mò hỏi: "Ngươi đã là người của Vô Song Cung, sao lại ở một nơi đơn sơ như thế này?"

"Nơi này khá thanh tịnh. Còn ngươi, sao lại chạy đến nơi này?"

U Linh đáp: "Lão nương muốn ở đâu thì ở đó, ngươi quản được ta sao?" Ả sẽ không nói là bị Pháp Vô Tôn ép buộc đến đây, mặc dù xét về kết quả thì cũng không tệ.

Ả chợt chuyển chủ đề: "Ngươi đã đạt Tinh Túc hậu kỳ rồi sao? Tu vi tiến triển quả là nhanh chóng. Đáng tiếc, nếu trước khi Tinh Túc điện tranh phong ngươi đã là Tinh Túc hậu kỳ, có lẽ đã có thể tranh một thứ hạng trên Bảng Tích Trù!"

Lục Diệp thản nhiên đáp: "Trên Bảng Tích Trù cường giả vô số, với chút thực lực này của ta, e là không tranh nổi."

U Linh khẽ cười: "Ngươi quả là có tự biết mình!"

Tinh Túc hậu kỳ nhiều đến nhường nào, nhưng Bảng Tích Trù lưu danh lại có bao nhiêu người? Tinh Túc hậu kỳ bình thường quả thực không đủ tư cách tranh phong trên Bảng Tích Trù.

Đang cười, U Linh chợt nhíu mày. Ả nhìn Lục Diệp từ trên xuống dưới, thần sắc kinh nghi bất định.

"Sao vậy?" Lục Diệp nhìn ả.

U Linh im lặng một lát, rồi mới trầm giọng mở lời: "Nhìn ngươi thế này... ngươi quả thực rất giống một người khác mà ta quen biết!"

Không chỉ thân hình giống, ánh mắt giống, ngay cả khí chất cũng tương đồng!

Ả chợt nhớ ra, Lý Thái Bạch là một binh tu, mà Pháp Vô Tôn kia cũng là một binh tu!

U Linh đột nhiên cảm thấy toàn thân có chút lạnh lẽo.

"Ồ? Đó là ai vậy?"

U Linh nhìn chằm chằm vào đôi mắt Lục Diệp, không rời một khắc, tựa hồ muốn nhìn thấu nội tâm hắn. Ả cắn răng, từng chữ từng câu: "Đó là một kẻ cực kỳ hèn hạ vô sỉ, âm hiểm xảo trá! Đó là kẻ địch cả đời của U Linh ta!"

Lục Diệp lộ ra thần sắc trầm ngâm: "Xem ra, người đó thực lực quả là rất mạnh!"

U Linh đáp: "Đúng vậy, rất mạnh, mạnh hơn ta rất nhiều! Nhưng hắn tuyệt đối không nên đắc tội ta!"

"Đắc tội ngươi sẽ có kết cục ra sao?"

"Hừ..." U Linh khẽ cười lạnh, "Cái đó khó mà nói trước. Nhưng đợi ta tấn thăng Nguyệt Dao, nhất định sẽ đánh cho hắn quỳ xuống mà gọi 'mẫu thân'!"

Lục Diệp gật đầu: "Đến lúc đó, hãy gọi ta. Ta sẽ đến xem náo nhiệt!"

"Ngươi còn muốn giả bộ!" U Linh tức giận đột nhiên nhảy dựng lên, chỉ vào mũi Lục Diệp mà nói: "Mau lộ chân diện của ngươi ra đi, Pháp Vô Tôn! Ta đã nhận ra ngươi rồi! Ngươi tuy giả dạng không tệ, nhưng đừng hòng lừa gạt được mắt ta!"

Lục Diệp lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Pháp Vô Tôn? Pháp Vô Tôn đã tỏa sáng rực rỡ tại Loạn Chiến Hội kia sao?"

"Ngươi cứ tiếp tục giả bộ!" U Linh cười lạnh không ngớt. Tuy không biết Pháp Vô Tôn do Lý Thái Bạch giả dạng vì sao lại không có chút sơ hở nào, nhưng có vài chuyện chỉ cần suy xét kỹ là sẽ thấy không đúng.

Lục Diệp lắc đầu: "Ta không rõ ngươi đang nói gì."

U Linh thấy hắn chết sống không chịu thừa nhận, liền giơ tay lấy ra âm phù của mình: "Ta xem ngươi cứng miệng đến bao giờ!"

Nói đoạn, ả tìm thấy dấu ấn âm phù của Pháp Vô Tôn, truyền một đạo tin tức ra ngoài. Rồi ả đắc ý nhìn Lục Diệp, bày ra bộ dạng nhất định phải vạch trần bộ mặt xấu xí của hắn.

Nếu Lý Thái Bạch thật sự là Pháp Vô Tôn, vậy thì hắn nhất định không dám hồi âm ngay trước mặt ả. Cứ như vậy, ả có thể xác định thân phận của hắn!

Nhưng điều khiến U Linh cảm thấy kinh ngạc là, chỉ một lát sau, âm phù đã có hồi âm. Ả vội vàng tra xét, phát hiện quả nhiên là hồi âm của Pháp Vô Tôn, chỉ có một câu đơn giản: "Có chuyện gì?"

U Linh triệt để ngây người!

Ả vẫn luôn nhìn chằm chằm Lục Diệp, hoàn toàn không thấy hắn có bất kỳ cử động bất thường nào. Căn bản không thể nào lén lút hồi âm. Vậy thì hồi âm của Pháp Vô Tôn kia rốt cuộc là sao?

Tuyệt không thể nào là nhờ người khác hồi âm, âm phù này, mỗi người chỉ có thể tự mình sử dụng, người khác có được âm phù, tuyệt không thể thôi động.

Chẳng lẽ... ta sai rồi? Lý Thái Bạch là Lý Thái Bạch, Pháp Vô Tôn là Pháp Vô Tôn ư?

Thế nhưng trên đời này, sao lại có hai người giống nhau đến vậy?

Trong lúc thất thần, Pháp Vô Tôn bên kia lại truyền đến một đạo tin tức hỏi thăm, U Linh chỉ có thể hồi đáp một câu: "Không có gì, xem ngươi chết chưa thôi!"

"Ta thấy ngươi ngứa đòn rồi!"

U Linh nhịn không được khóe mắt giật một cái, vội vàng thu lại âm phù.