U Linh bĩu môi, xoay người đi ra ngoài, đi chưa được mấy bước, chợt nhớ ra một chuyện, quay đầu nói: "Đúng rồi, ta cũng gọi Phác Khắc kia đến rồi, gã cũng đáng thương, những năm này có nhà không về được, cứ lang thang khắp nơi. Vô Song Đảo không tệ, nếu có thể ở lại đây, trong Vạn Tượng Hải rộng lớn này, cũng coi như có một nơi chốn về."

U Linh nói xong liền rời đi, Lục Diệp có chút ngoài ý muốn, không ngờ ả lại gọi cả Phác Khắc đến.

Lục Diệp trước đây cũng từng nghĩ, có nên gọi Phác Khắc đến Vô Song Đảo không, Vô Song Đảo thiếu người, Phác Khắc thực lực không tệ, nếu có thể đến Vô Song Đảo, nhất định sẽ tăng thêm nội tình cho Vô Song Đảo.

Chỉ là thân phận của hắn ở đây dù sao cũng có chút đặc biệt, không tiện hành sự như vậy, quan trọng nhất là, hắn không chắc Phác Khắc có nguyện ý đến không.

Phác Khắc và Sở Thân coi như là hai người bạn duy nhất mà hắn ở Vạn Tượng Tinh Hệ này có mối quan hệ tốt, nhưng về lai lịch và xuất thân của Phác Khắc, Lục Diệp không rõ lắm, chỉ qua những lần tiếp xúc nhỏ nhặt trước đây có thể xác định, gã này xuất thân bất phàm.

Người xuất thân bất phàm như gã, trên Vạn Tượng Hải không thể không có nơi đặt chân, thường đều thuộc về một thế lực nào đó, nhưng Phác Khắc từ trước đến nay đều cô độc một mình, không khỏi khiến người ta cảm thấy kỳ lạ.

Giờ thì không cần băn khoăn nữa rồi, U Linh đã gọi Phác Khắc, nếu Phác Khắc nguyện ý đến tự nhiên là tốt nhất, nếu không nguyện ý, Lục Diệp cũng không cần thử vô ích.

Trên một hoang đảo khác cách Vô Song Đảo khoảng nửa ngày đường, phân thân đang ngồi yên. Từ khi chỉ thị U Linh đến Vô Song Đảo, Lục Diệp đã dự liệu U Linh sẽ nghi ngờ thân phận của hắn, nên sớm đã cho phân thân mang theo âm phù của Pháp Vô Tôn ẩn mình chờ đợi ở đây. Quả nhiên, U Linh muốn mượn âm phù để phán đoán Lục Diệp chính là Pháp Vô Tôn.

Âm phù này, người khác cầm đi quả thật không cách nào sử dụng, nhưng phân thân lại có thể sử dụng, cứ như vậy, nghi ngờ bên phía U Linh có thể xóa bỏ rồi.

Trong sơn động, U Linh rời đi không lâu, Sở Thân lại đến, báo cho Lục Diệp một tin tức không tốt lắm.

"Sư huynh, Vô Song Đảo này có thể sẽ bị người ta tấn công!"

"Trong dự liệu." Lục Diệp gật đầu.

Linh đảo một khi xuất hiện, nhất định sẽ bị người ta thèm muốn, nhất là hiện giờ Vô Song Cung mới vừa bắt đầu, trông không quá mạnh mẽ, tự nhiên càng hấp dẫn người khác. Cái gọi là "thất phu vô tội, hoài bích kỳ tội", khi sức mạnh của một thế lực không đủ để chiếm giữ một tòa linh đảo, người khác muốn cướp lấy cũng là chuyện đương nhiên.

Đối với chuyện này, Lục Diệp sớm đã có dự liệu, dù sao trên Vạn Tượng Hải này, linh đảo quá quý giá, người khác có lẽ không rõ Vô Song Đảo đã là trung đẳng linh đảo, nhưng dù chỉ là một hạ đẳng linh đảo, cũng sẽ dẫn tới vô số người tranh giành.

Bởi vì trong mắt tu sĩ, một tòa linh đảo, chính là một nơi tu hành, có thể tiết kiệm rất nhiều tài nguyên tu hành.

Nhất là khoảng thời gian gần đây, có mấy thế lực đều phái người công khai và bí mật dò xét tình hình bên phía Vô Song Đảo, hiển nhiên là đang thăm dò hư thực.

Hắn sớm đã đưa Thang Quân đến đây, phòng bị chính là khoảnh khắc này, linh đảo có Nguyệt Dao tọa trấn và linh đảo không có Nguyệt Dao tọa trấn, năng lực tự bảo vệ hoàn toàn không thể so sánh được.

"Ngươi định làm thế nào?" Lục Diệp hỏi.

"Đương nhiên là thủ đảo, ai dám đến cướp, liền giết bọn chúng!" Sở Thân thần sắc lạnh lẽo.

Gã một lòng muốn làm nên chuyện, Vô Song Đảo có thể nói là cơ hội lớn nhất và tốt nhất của gã, tự nhiên sẽ không nguyện ý dễ dàng buông tay.

"Nhưng ngươi dường như không thể mượn sức mạnh bên phía Xa Linh Giới!"

Sở Thân nói: "Vậy cũng không sao, tin tức Vô Song Đảo đang chuyển sống hiện giờ không giấu được, nhưng những thế lực lớn có chút danh tiếng đều cần thể diện, trước đây cũng có thế lực phái người tiếp xúc với ta, muốn chiêu mộ bên ta, nhưng đều bị ta từ chối rồi, cho nên những thế lực này sẽ không tùy tiện ra tay, hiện giờ nóng lòng muốn động thủ với Vô Song Đảo, đều là một số thế lực không nhập lưu."

Những thế lực này trên Vạn Tượng Hải cơ bản không có nơi đóng quân thích hợp, nhìn thấy Vô Song Đảo đang chuyển sống, tự nhiên liền động tâm tư, giống như chó đói tranh ăn, dù là khúc xương không có mấy thịt, cũng có thể khiến chúng động lòng.

Cho nên dù thật sự có một thế lực nào đó đến tấn công Vô Song Đảo, thực lực tổng thể cũng sẽ không quá mạnh. Đây cũng là lý do Sở Thân đưa ra quyết định thủ đảo, nếu thật sự là một số thế lực lớn muốn đến tấn công Vô Song Đảo, dựa vào sức mạnh hiện tại của Vô Song Cung căn bản đừng hòng thủ vững.