Lục Diệp khẽ gật đầu: "Ngươi đã có tính toán, vậy cứ buông tay làm đi. Nhưng không được cố sức, nếu thực lực chênh lệch quá lớn, bỏ Vô Song Đảo cũng chẳng sao."

Mất Vô Song Đảo, hắn có thể tạo dựng một tòa linh đảo khác, chỉ là phải bắt đầu lại từ đầu mà thôi.

"Ta rõ rồi, nhưng sư huynh, ta còn muốn xin huynh chút viện trợ!"

Lục Diệp không nói gì, chỉ lặng lẽ lấy ra vài khối trận bàn đưa cho Sở Thân.

Sở Thân vui vẻ nhận lấy: "Đa tạ đại ca!"

Tên này, giờ ngay cả che giấu cũng lười biếng...

Hai ngày sau, Phác Khắc được U Linh mời, vội vã tới Vô Song Đảo. Lúc U Linh truyền tin nói không rõ ràng, mãi đến khi Phác Khắc đặt chân lên Vô Song Đảo, gã mới phát hiện sự bất phàm của hòn đảo này.

Nghe nói tòa linh đảo này hai tháng trước còn chỉ là một hoang đảo, gã càng thêm kinh ngạc.

Nhận ra tiềm năng to lớn của Vô Song Đảo trong tương lai, Phác Khắc lập tức quyết định ở lại. Đối với gã, linh đảo thông thường thật sự không thu hút được gã, nhưng Vô Song Đảo lại khác. Gã cũng muốn tận mắt xem tòa linh đảo "chuyển sống" này tương lai sẽ ra sao.

Đương nhiên còn một nguyên do khác, chính là nơi đây cách Thuỳ Điếu Đảo không xa. Chờ kỳ cá lặng trôi qua, Bạch Linh hồi lưu, gã muốn đi câu cá sẽ rất tiện lợi.

Biết Lý Thái Bạch lại ở nơi đây, gã rất vui vẻ tới thăm.

Trong sơn động, Lục Diệp nhiệt tình tiếp đón gã. Tán gẫu một hồi, U Linh cũng chạy tới góp vui, kể lại chuyện trước đây ả lầm tưởng Lý Thái Bạch chính là Pháp Vô Tôn, cười không ngớt.

Ba người đang trò chuyện, bỗng nhiên một trận rung động kèm tiếng ong ong từ bên ngoài truyền đến. Âm thanh khổng lồ vang vọng khắp Vô Song Đảo, chấn động đến mức màng tai cũng phải run rẩy.

Ba người nhìn nhau, rồi cùng nhau vọt ra khỏi sơn động.

Ngước mắt nhìn, chỉ thấy bên ngoài đại trận phòng hộ Vô Song Đảo, một đám người dày đặc lơ lửng trên không, ít nhất cũng có hơn trăm người.

Kẻ dẫn đầu là một nam một nữ, đều có tu vi Nguyệt Dao. Đặc biệt là nam tử kia, rõ ràng là Nguyệt Dao trung kỳ.

Giờ phút này, gã đang chắp tay sau lưng, lạnh lùng nhìn xuống phía dưới.

Trên Vô Song Đảo, một đám tu sĩ Vô Song Cung bị kinh động vừa rồi, nhao nhao tuôn ra. Giờ phút này cũng tụ tập lại một chỗ, vẻ mặt thấp thỏm nhìn đám người tới.

Sở Thân đứng ở phía trước nhất đám người, phía sau gã là Thang Quân đang cúi mày rủ mắt, hai tay giấu trong ống tay áo.

So sánh về đội hình hai bên, Vô Song Cung rõ ràng đang ở thế yếu cực lớn. Không chỉ số lượng chênh lệch nhiều, mà thực lực tổng thể càng không thể sánh bằng.

Đối phương có hai vị Nguyệt Dao, Vô Song Cung chỉ có một. Đối phương có gần trăm vị Tinh Tú, hậu kỳ có gần mười người, số còn lại một nửa là trung kỳ. Vô Song Cung bên này hơn hai mươi người, cơ bản đều là Tinh Tú tiền kỳ.

Sở Thân hai ngày trước đã nói với Lục Diệp, Vô Song Đảo rất có thể sẽ bị công đánh. Cho nên giờ phút này nhìn thấy cảnh tượng này một chút cũng không lạ. Hiện tại những kẻ dám nhắm vào Vô Song Đảo, thực lực sẽ không quá mạnh. Nếu ngay cả chút cảnh tượng nhỏ này cũng không ứng phó được, vậy Vô Song Đảo sau này làm sao có thể đặt chân trên Vạn Tượng Hải?

Gã đứng phía trước đám người, khí thế mười phần, cao giọng quát: "Kẻ đến là ai!"

Vị Nguyệt Dao trung kỳ dẫn đầu đối phương chậm rãi mở miệng: "Cẩm Lý Đảo Nam Hành Chân!"

Sở Thân bày ra bộ dạng bất cần, miệng lưỡi cũng không khách khí: "Cái gì Cẩm Lý Đảo chó má, chưa từng nghe qua. Các ngươi tới đây làm gì? Lại vì sao chạm vào đại trận phòng hộ Vô Song Đảo của ta?"

Đã biết kẻ đến bất thiện, tự nhiên chẳng có gì phải khách khí. Hơn nữa đối phương vừa đến đã chạm vào đại trận, âm thanh khổng lồ vừa rồi chính là do vậy mà ra, quả thực có chút ngông cuồng.

Nam Hành Chân kia cũng không để bụng, vẫn thản nhiên nói: "Tới đây tự nhiên là có việc quan trọng. Xin hỏi quý đảo ai là người chủ sự? Mời ra mặt thương nghị!"

Gã nói vậy, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm Thang Quân. Có lẽ gã cho rằng Thang Quân mới là người chủ sự của Vô Song Đảo. Đây cũng là phán đoán không thể trách được, trong đám Tinh Tú này chỉ có một vị Nguyệt Dao, tự nhiên phải lấy Nguyệt Dao làm tôn.

Sở Thân quát lên: "Lão già kia, ta thấy ngươi mắt mờ rồi! Tiểu gia đang nói chuyện với ngươi, ngươi còn hỏi ai chủ sự! Tiểu gia ta chính là Đảo chủ Vô Song Đảo, Cung chủ Vô Song Cung!"

Nam Hành Chân chau mày, hiển nhiên rất đỗi kinh ngạc. Gã quay đầu nhìn một vị Tinh Tú bên cạnh, truyền âm hỏi một câu gì đó.

Vị Tinh Tú kia khẽ đáp lời, Nam Hành Chân khẽ gật đầu, dường như đã xác định thân phận của Sở Thân, lúc này mới hướng mắt nhìn về phía Sở Thân:

"Nếu ngươi là Đảo chủ Vô Song Đảo, vậy lão phu liền nói thẳng. Cẩm Lý Đảo của lão phu đã nhìn trúng tòa linh đảo này, có ý nhập chủ, còn phải xin tiểu hữu cắt ái!"