Phía sau Sở Thân, nữ tử tên Bán Từ nhíu mày, không nhịn được liếc nhìn hắn một cái, dường như không hiểu sao hắn lại có thể nói ra lời hỗn xược đến vậy.

Dù đối phương đến không thiện ý, nhưng tu sĩ đối trận, có lời có thể nói, có lời không thể nói, rất nhiều thảm kịch đều chỉ vì họa từ miệng mà ra.

"Phóng tứ!" Nam Hành Chân quát lạnh một tiếng, nữ tử Nguyệt Dao bên cạnh lão cũng ánh mắt lạnh lẽo, nhìn Sở Thân đầy sát cơ.

"Phóng tứ mẹ ngươi!" Sở Thân không hề có phong thái của một Cung chủ, nhảy dựng lên mắng: "Muốn đánh thì mau đến đánh, bớt ở đó lải nhải giả bộ đi, thật khiến người ta chán ghét!"

Nam Hành Chân khẽ gật đầu, không định phí lời với Sở Thân nữa, mà nhìn về đám Tinh Túc phía sau hắn: "Các ngươi cũng muốn cùng tiểu bối vô tri này chôn thây sao? Nếu có kẻ nguyện rời đi lúc này, lão phu có thể tha cho một con đường sống!"

Công địch trước công tâm, Nam Hành Chân người già thành tinh, tự nhiên hiểu đạo lý này, dù thực lực phe mình vượt xa Vô Song Đảo, nhưng một bên công một bên thủ, nếu có thể dùng lời lẽ phân hóa thực lực đối phương, phe mình cũng có thể giảm bớt chút trở ngại không cần thiết.

Huống hồ lão biết, Vô Song Cung mới thành lập chưa bao lâu, những Tinh Túc này cơ bản đều là chiêu mộ từ Chiêu Lai Đảo đến, căn bản không có chút lòng trung thành nào đáng nói.

Lời lão vừa dứt, Sở Thân mở miệng tiếp lời: "Chư vị, lão già này tuy trông hơi xấu xí, nhưng lời nói không sai, chư vị nếu có ai muốn rời đi lúc này, bổn đảo chủ có thể mở đại trận, để người đó rời đi. Đương nhiên, nếu chư vị nguyện ý ở lại cùng ta Sở Thân cùng chung thuyền, vậy thì tốt nhất. Nhưng nếu nguyện ở lại, lại còn gian manh lười biếng, thậm chí lén lút làm chuyện bất chính gì đó, vậy thì đừng trách bổn cung chủ không khách khí. Nên lựa chọn thế nào, chư vị tùy ý, ta Sở Thân tuyệt không miễn cưỡng!"

Những lời này nói ra, ngược lại khiến Nam Hành Chân khá bất ngờ, sống nhiều năm như vậy, thật sự chưa từng thấy thế này. Lúc này, chính là lúc cần tập hợp nhân tâm, dù đưa ra điều kiện ưu đãi cũng phải lay động người khác, khiến người ta ở lại dốc sức, sao lại còn chủ động thả người đi?

Quả nhiên vẫn còn trẻ người non dạ!

Quả thật có người đang do dự suy tính, nhìn bề ngoài, chênh lệch thực lực đôi bên quá lớn, trận chiến này dù phe mình ở vị trí phòng thủ, cũng khó có hy vọng chiến thắng. Một khi thất bại, đại trận phòng hộ bị phá, vậy thì vận mệnh đáng lo ngại.

Thế nên chỉ chốc lát do dự, liền có người lộ vẻ hổ thẹn, hướng Sở Thân ôm quyền: "Xin lỗi Cung chủ!"

Sở Thân không hề thất vọng, chỉ khẽ gật đầu: "Nhân chi thường tình, đạo huynh không cần bận tâm!" Hắn giơ tay chỉ: "Ngươi đi hướng nào, ta sẽ mở đại trận, để ngươi rời đi!"

Người đó vội vàng lướt về phía Sở Thân chỉ.

Lại có mấy người ôm quyền hành lễ, theo sát người đó rời đi.

Nam Hành Chân thấy vậy, thừa thắng xông lên nói: "Cho các ngươi mười hơi thở thời gian, nếu cố chấp chống cự, chờ lúc phá đảo, chính là ngày các ngươi chôn thây!"

Lời này vừa nói ra, lại có mấy người rời đi.

Sở Thân mặt không biểu cảm, chờ những người đó đến vị trí đã định, mở ra kẽ hở trận pháp, để bọn họ rút khỏi Vô Song Đảo.

Hắn mở miệng hỏi: "Còn có ai muốn đi không?"

Từ Chiêu Lai Đảo chiêu mộ được khoảng hơn hai mươi vị Tinh Túc, giờ chỉ còn lại bảy người, có thể nói là đã đi hơn phân nửa.

Không ai nhúc nhích, Sở Thân lấy làm lạ, bởi vì hắn rõ ràng cảm nhận được trong số những người ở lại, mỗi người đều lòng thấp thỏm bất an, vẻ mặt rất sợ hãi, nhưng lại không hề nhúc nhích thân hình.

Hắn khó hiểu nhìn những người còn lại: "Vì sao các ngươi không đi?"

Có người biểu cảm cứng đờ, mở miệng nói: "Cung chủ, đi rồi thì còn đi đâu nữa? Lại về Chiêu Lai Đảo kiếm sống, sống cái ngày bữa no bữa đói sao? Ta chịu đủ cái ngày đó rồi, thà ở lại liều một phen còn hơn quay về Chiêu Lai Đảo!"

Sở Thân bật cười: "Ngươi không sợ đảo bị phá rồi bị bọn họ giết sao?"

"Sợ!" Người đó lau mồ hôi lạnh trên mặt, "Nhưng sợ thì sao chứ? Con đường tu hành lắm chông gai, nơi nào mà chẳng có nguy hiểm. Hơn nữa, Cung chủ ngươi bộ dạng bất động như núi, dường như còn có an bài khác. Cung chủ, tu vi chúng ta xấp xỉ, ngươi còn không sợ, ta chỉ đành không sợ thôi."

"Các ngươi đều nghĩ như vậy sao?" Sở Thân nhìn những người khác.

Mọi người cùng nhau gật đầu, còn có người hỏi: "Cung chủ, chúng ta có phải còn có viện binh cường đại nào ẩn nấp trong bóng tối không?"

Nếu không phải vậy, Sở Thân sao có thể ung dung tự tại đến thế?

Sở Thân không tỏ ý kiến gì, cất tiếng cười ha hả: “Rất tốt, từ nay về sau chư vị chính là huynh đệ vào sinh ra tử của Sở Thân ta, ngày sau Sở Thân ta còn một khối linh ngọc, cũng tuyệt không để chư vị chịu khổ!”