“Người đời đa phần ngu muội, có đường sống không đi, lại cứ muốn tự tìm đường chết, đã vậy, lão phu sẽ thành toàn cho các ngươi!” Nam Hành Chân hừ lạnh, phất tay một cái, vô số tu sĩ Tinh Túc sau lưng lão lập tức tản ra. Trong khoảnh khắc, linh lực trở nên hỗn loạn, ánh sáng ngũ sắc bắt đầu bung nở, hung mãnh vô cùng ập về phía đại trận phòng hộ.

Tiếng ầm ầm không ngừng vang vọng, toàn bộ Vô Song Đảo đều rung chuyển, màn sáng của đại trận phòng hộ liên tục gợn sóng.

“Thật náo nhiệt!” Ở một bên Vô Song Đảo, Phác Khắc cầm bầu rượu lên tu một ngụm, “Không ngờ vừa tới đã gặp phải cảnh tượng náo nhiệt thế này!”

U Linh cất giọng châm chọc: “Ngươi bây giờ rời đi hẳn còn kịp.”

“Linh đảo này không tệ, ta định ở lại thêm một thời gian.” Phác Khắc cất bầu rượu của mình đi, “Nhưng nếu đảo chủ không có sự chuẩn bị nào khác, vậy chúng ta có lẽ phải giao đấu với tu sĩ Nguyệt Dao rồi!”

Trong lúc nói chuyện, gã đưa mắt nhìn về phía nữ tử Nguyệt Dao tiền kỳ kia.

Đối phương có hai Nguyệt Dao, phe mình chỉ có một. Thang Quân có thể kiềm chế Nam Hành Chân, nhưng nữ tử Nguyệt Dao kia thì không ai đối phó được. Nếu nữ tử đó thật sự muốn ra tay không kiêng dè, phòng hộ Vô Song Đảo dù mạnh đến đâu cũng sẽ bị phá.

“Ta lại nhớ tới Khô Cốt Đại Tướng kia rồi!” U Linh lộ vẻ mặt căm hận: “Gã kia còn chưa phải Nguyệt Dao chân chính mà đã suýt khiến chúng ta toàn quân bị diệt. Nữ tử này lại là một Nguyệt Dao thật sự, chúng ta chắc chắn không phải đối thủ! Hơn nữa…” ả chậm rãi liếc nhìn Lục Diệp: “Hắn cũng không phải Pháp Vô Tôn!”

Phác Khắc gật đầu: “Nói không sai, nhưng dù sao nơi này cũng không phải mộ thất kia, vẫn có chỗ để xoay trở hơn một chút.”

“Quyết định rồi sao?” U Linh hỏi, “Ta thì không còn cách nào khác, ngươi vẫn còn đường lựa chọn.”

Ả bị Pháp Vô Tôn đưa tới đây, mà Pháp Vô Tôn là đại ca của Sở Thân. Nếu ả giữ đảo không hết sức, Pháp Vô Tôn nhất định sẽ không bỏ qua cho ả.

Phác Khắc cười: “Ngươi thấy ta do dự bao giờ?”

Lục Diệp vẫn luôn trầm ngâm không nói, bỗng lật tay một cái, trong tay xuất hiện một vật: “Ai chủ trì trận pháp?”

Ánh mắt hai người lập tức bị thu hút, U Linh kinh ngạc: “Sao ngươi lại có thứ này?”

Đó rõ ràng là một khối Đồng Khí Liên Chi Trận Bàn.

“Đảo chủ đưa cho!” Lục Diệp thuận miệng đáp bừa.

U Linh và Phác Khắc không chút nghi ngờ. Quan hệ giữa Sở Thân và Pháp Vô Tôn rõ ràng như vậy, lấy mấy khối trận bàn từ chỗ Pháp Vô Tôn há chẳng phải chuyện nhỏ sao?

“Vậy thì chuyện này đáng để thử rồi!” U Linh khẽ gật đầu. Vốn dĩ ả cảm thấy ba người dù liên thủ cũng chắc chắn không phải là đối thủ của nữ tu Nguyệt Dao kia, nhiều nhất chỉ có thể cầm chân được một lúc, hơn nữa còn có nguy cơ rất lớn. Nhưng nếu có trận bàn trợ giúp, chưa chắc đã không thể đánh một trận. “Ta là quỷ tu, không thích hợp chủ trì!”

Phác Khắc cũng nói: “Ngươi là binh tu, ngươi chủ trì đi!”

Lục Diệp vốn đã có ý định này, tự nhiên không phản đối. Tuy ngày đó giao chiến với Khô Cốt Đại Tướng kia vô cùng gian nan, nhưng lúc đó hắn dùng Xích Long Đao, việc phát huy thực lực bản thân có chút ảnh hưởng, hơn nữa tu vi chỉ là Tinh Túc trung kỳ. Hiện giờ thực lực đã có chút tiến bộ, ba người kết thành trận pháp, đối phó một Nguyệt Dao tiền kỳ… có lẽ cũng không thành vấn đề.

Nhưng nữ tử kia nhìn qua là một pháp tu, cho nên vẫn phải đề phòng vị kia có bí thuật hoặc pháp bảo kỳ lạ nào đó.

Trên Linh đảo tiếng ù ù không ngừng, Nam Hành Chân lại lộ vẻ kinh ngạc, bởi vì cho đến lúc này lão mới phát hiện, đại trận phòng hộ của Vô Song Đảo này… quả thật phi phàm!

Vốn tưởng rằng đại trận phòng hộ như vậy có thể tùy tay phá vỡ, nào ngờ đại trận nơi đây tầng thứ cực cao, sức phòng hộ cực mạnh.

Muốn bố trí một tòa đại trận như vậy, hao phí chắc chắn không nhỏ, người của Vô Song Cung này rốt cuộc có lai lịch gì?

Lão nào hay biết, Sở Thân đã lấy năm triệu linh ngọc từ chỗ Lục Diệp, trong đó trọn vẹn bốn triệu linh ngọc được đầu tư vào việc bố trí đại trận, chỉ để lại một triệu linh ngọc dự phòng. Đại trận hao phí trọng kim như vậy để bố trí, há có thể không mạnh? Có thể nói đại trận Vô Song Đảo hiện giờ hoàn toàn là dùng linh ngọc đập thành.

Hơn nữa năng lượng tinh không trên đảo rất sung túc, nếu có thêm thời gian, đại trận thôn phệ đủ năng lượng tinh không thì uy năng phòng hộ tất nhiên sẽ càng thêm vững chắc.

Đại trận Vô Song Đảo hiện giờ, xét về tầng thứ và quy mô, có lẽ còn kém hơn thượng đẳng linh đảo do một số thế lực lớn chiếm giữ, nhưng trong số các hạ đẳng linh đảo thì tuyệt đối vượt trội. Nhược điểm duy nhất là thời gian bố trí đại trận quá ngắn, năng lượng dự trữ chưa đủ nhiều.

Hiển nhiên Nam Hành Chân cũng rõ điều này, bởi vậy lão đoán định đại trận này chẳng thể chống đỡ bao lâu. Chỉ cần phe lão không ngừng công kích, đại trận sớm muộn cũng sẽ bị phá tan.

Giữa tiếng ong ong vang vọng, Sở Thân hô hào những người ở lại, kiểm lại nhân số, bao gồm cả Tiểu Ngốc và Tiểu Oai, tổng cộng có mười ba tu sĩ Tinh Túc tiền kỳ.

Hắn phất tay, lấy ra vài cái trận bàn, phân phát ra: "Chỉ hứng đòn mà không đánh trả thì không được! Các ngươi mỗi người tìm một trận nhãn, muốn phản kích thế nào thì cứ phản kích thế đó!"

Đám người nghe vậy, hai mắt sáng rỡ. Nhận được trận bàn, tất cả liền chia nhau hành động!