Mà vấn đề lớn nhất của Vô Song Đảo lúc này, chính là thiếu nhân lực! Cho nên Sở Thân vốn chẳng hề nghĩ đến phòng ngự, bởi vì tình cảnh trước mắt, chỉ phòng ngự thôi là vô dụng, cần phải phản công, như vậy mới có một tia hy vọng.

Một tòa đại trận đúng chuẩn, không chỉ có khả năng phòng ngự, cũng phải có sức phản công! Trong bốn triệu Linh Ngọc mà Sở Thân đã tiêu tốn, một nửa dùng để bố trí phòng ngự cho đại trận, nửa còn lại dùng để bố trí một số linh bảo mang tính công kích.

Mỗi một kiện linh bảo đó đều là lợi khí công thành phá trại, vốn không cùng loại với linh bảo mà tu sĩ thường dùng, loại linh bảo này giá cả đắt đỏ, cực kỳ khó điều khiển, chỉ dựa vào một tu sĩ đơn lẻ, dù là Tinh Túc hậu kỳ cũng khó lòng thúc giục, thứ này trong tinh không thường được trang bị trên các Tinh hạm. Tuy nhiên, giờ phút này các tu sĩ Tinh Túc tiền kỳ trên Vô Song Đảo nhờ vào uy thế của Trận bàn, khí cơ liên kết với nhau, có thể tùy ý mượn sức của nhau, lực lượng của mấy người có thể dễ dàng hợp lại làm một. Như vậy, những lợi khí công thành được bố trí tại các trận nhãn liền có thể được kích phát uy năng.

Tính cả Sở Thân vào, mười bốn vị Tinh Túc tiền kỳ chia làm ba đội, lần lượt đi đến ba vị trí trận nhãn của trận pháp công kích.

Nam Hành Chân thấy cảnh này, vội vàng truyền âm ra bốn phía: "Tất cả cẩn thận!" Lão thì không sợ sự phản kích của Vô Song Đảo, dù sao thực lực đã bày ra ở đó, nhưng hơn trăm vị Tinh Túc mà lão mang đến lại chưa chắc có thể chống đỡ nổi, nếu né tránh không kịp, rất có thể sẽ xuất hiện một vài thương vong không đáng có. Cẩm Lý Đảo mà lão thuộc về cũng không phải là thế lực quá mạnh, lần này vì công chiếm Vô Song Đảo gần như đã dốc toàn bộ lực lượng, một khi xuất hiện thương vong, đó chính là tổn thất không thể bù đắp.

Lời lão vừa dứt, liền nghe thấy từ trong Vô Song Đảo truyền ra một tiếng ong ong, ngay sau đó, một cột sáng từ nơi nào đó trong đảo ầm ầm bắn ra, nhắm thẳng vào nơi tập trung đông người nhất mà phóng tới.

Sắc mặt Nam Hành Chân trầm xuống, bởi vì lão phát hiện đạo công kích mà đối phương thúc giục ra này vô cùng mãnh liệt, vượt xa dự liệu của lão! Đại trận phòng hộ chỉ phòng được bên ngoài chứ không phòng được bên trong, đám người của lão công kích từ bên ngoài, tất cả công kích đều bị màn sáng của đại trận phòng hộ chặn lại, nhưng công kích đánh ra từ bên trong đảo lại không chịu chút ảnh hưởng nào, cứ thế xuyên qua màn sáng đại trận.

Tốc độ nhanh như tia chớp, tuy nói có một bộ phận tu sĩ kịp phản ứng né tránh, nhưng vẫn còn một bộ phận không kịp phản ứng.

Thân hình Nam Hành Chân khẽ động, liền chắn trước mặt những người này, giơ tay chụp tới, liền tóm gọn cột sáng cuồng bạo đang ập đến vào lòng bàn tay. Lực lượng đủ để lay động cảnh giới Nguyệt Dao này chỉ khiến thân thể lão khẽ rung lên, rồi bình yên vô sự.

Nhưng không đợi lão thở phào nhẹ nhõm, tại một vị trí trận nhãn khác trên Vô Song Đảo, lại có lực lượng mãnh liệt bộc phát, một luồng sáng đen kịt xuyên qua màn sáng của đại trận phòng hộ, đột nhiên vặn vẹo biến ảo, hóa thành hình dáng một con mãnh hổ, gầm thét dữ tợn vồ tới một phương hướng khác.

Nam Hành Chân đã không kịp ngăn cản, may mắn là còn có một nữ tử Nguyệt Dao khác, nàng ta tế ra một kiện pháp bảo phòng ngự, chặn được đạo công kích này.

Ngay sau đó là đạo công kích thứ ba! Sở Thân và những người khác chia làm ba tiểu đội, cũng chỉ có thể kích phát uy năng của linh bảo được bố trí trong ba tòa trận pháp công kích.

Đạo công kích thứ ba này không giống hai đạo trước đó, rõ ràng công kích đã được tung ra, nhưng lại không ai nhìn thấy, chỉ nghe một tiếng nổ lớn, ngay sau đó liền có người đầu váng mắt hoa lao xuống phía dưới, trông thấy sắp lao đầu rơi vào Vạn Tượng Hải, nếu rơi vào đó, chắc chắn không còn đường sống.

May mắn là lần này Cẩm Lý Đảo đến không ít người, đồng bạn ở gần đó kịp thời phát hiện, vội vàng tiến lên cứu viện, mới giúp người nọ thoát một kiếp.

"Âm công!" Sắc mặt Nam Hành Chân lại biến đổi, lão nhìn chằm chằm vào nơi phát ra đạo công kích thứ ba, bên đó chính là vị trí của tiểu đội Sở Thân.

Thật sự không thể hiểu nổi, Vô Song Đảo này trông có vẻ không mạnh, sao lại có bảo vật quỷ dị như vậy, một kiện linh bảo như thế, nói ít cũng phải trị giá mười mấy vạn Linh Ngọc, hơn nữa còn không phải cứ có tiền là mua được.

Lão đâu biết rằng, bảo vật trên người Sở Thân nhiều vô số kể, tuy nói không phải tất cả bảo vật đều thích hợp dùng làm trận nhãn, nhưng cũng có một hai kiện phù hợp, bảo vật có thể kích phát âm công này chính là một trong số đó, chủ yếu là nó vô ảnh vô hình, khiến người ta khó lòng phòng bị!