Có thể nói Thang Quân đến đây chưa lâu, nhưng đã hoàn toàn chấp nhận nơi này, tự nhiên không muốn Vô Song Đảo xảy ra sai sót gì.

Những người khác lão cơ bản đều có thể nhìn thấu, duy chỉ có Bán Từ là nhìn không thấu, nên lão mới lên tiếng cảnh cáo, phòng khi nàng nảy sinh tâm tư không nên có.

Bán Từ thoáng sững sờ, rồi mím môi cười: "Thang trưởng lão yên tâm, tuy không tiện giải thích với ngài, nhưng ta có thể đảm bảo, cho dù bản thân ta gặp chuyện, cũng sẽ không để đảo chủ xảy ra chuyện gì!"

Thang Quân nhìn nàng chăm chú, dường như muốn nhìn thấu tâm can nàng.

Về lai lịch của Sở Thân, lão ít nhiều cũng biết. Nay nghe Bán Từ nói vậy, lão cũng đoán được phần nào xuất thân của nàng.

"Vậy giao cho ngươi!" Lão khẽ gật đầu, thân hình vọt lên trời, lao thẳng đến nghênh đón Nam Hành Chân.

Gần như cùng lúc lão hành động, ở phía khác của Vô Song Đảo, ba bóng người cũng vút lên trời, lao thẳng đến nghênh đón nữ tu Nguyệt Dao kia.

Ba bóng người này, dĩ nhiên là nhóm ba người Lục Diệp.

Trong số địch nhân đến có hai vị Nguyệt Dao. Thang Quân có thể kiềm chế Nam Hành Chân, nếu ba người bọn hắn kết trận có thể chống lại nữ tu Nguyệt Dao kia, thì áp lực Vô Song Đảo phải chịu sẽ giảm đi rất nhiều.

Khi đó, Vô Song Đảo chỉ cần đối mặt với một đám Tinh Túc, Sở Thân và những người khác điều khiển ba tòa pháp trận công kích, thúc giục uy năng Linh bảo trong trận nhãn, chưa chắc đã không thể làm nên chuyện gì.

Trong thoáng chốc, hai vị Nguyệt Dao trung kỳ đã giao đấu với nhau, pháp lực cuộn trào không dứt, đánh đến long trời lở đất.

Nhóm Lục Diệp còn chưa đến gần nữ tu Nguyệt Dao kia, đã có mấy vị Tinh Túc địch nhân chặn đường nghênh đón. Kẻ xông lên trước nhất thân hình cường tráng, khí huyết dồi dào, rõ ràng là một thể tu.

Ban đầu thấy trận hình của nhóm ba người Lục Diệp lỏng lẻo, gã cũng không quá để tâm. Ai ngờ trong lúc nhanh chóng tiếp cận, gã thấy quanh thân ba người Lục Diệp linh quang tỏa rạng, linh lực hội tụ dung hợp, liên kết chặt chẽ.

Trong nháy mắt, một tòa Trận thế Tam Tài đơn giản nhất đã được kết thành.

Nhưng dù chỉ là trận thế đơn giản nhất, cũng khiến khí thế trên người Lục Diệp đang dẫn đầu tăng vọt.

Thể tu kia kinh hãi, muốn dừng thân hình lại thì đã không kịp. Ngay khoảnh khắc Trận thế Tam Tài kết thành, tốc độ của Lục Diệp đột ngột tăng vọt, trong nháy mắt đã lao đến trước mặt thể tu kia.

Khí tức tử vong đột ngột ập đến, khiến gã thể tu toàn thân lạnh buốt. Gã gầm lên một tiếng, tung ra một quyền. Có thể nói quyền này là cú bộc phát toàn lực trong lúc vội vàng, đến cả khí huyết dồi dào trên người gã cũng khô héo trong chớp mắt, dồn hết vào cú đấm này.

Một quyền như thế, uy thế hung mãnh vô song!

Dưới một quyền, bóng người Lục Diệp vỡ tan.

Nhưng trong bóng người vỡ tan đó, lại có một ánh đao lóe lên.

Phác Khắc và U Linh đứng cách Lục Diệp không xa, trong mắt cùng lóe lên vẻ kinh ngạc, hoàn toàn không ngờ thực lực của Lý Thái Bạch lại mạnh đến thế!

Đặc biệt là Phác Khắc, gã quen biết Lục Diệp đã gần hai năm, có thể nói là quen biết từ không lâu sau khi Lục Diệp đến Vạn Tượng Hải. Thế nhưng Phác Khắc chưa từng thấy hắn động thủ với ai, nên dĩ nhiên không biết thực lực của hắn ra sao.

Mãi đến lúc này mới biết, vị đạo hữu câu cá từng thỉnh giáo gã về thuật câu kéo này lại là kẻ sâu không lường được!

Điều càng khiến Phác Khắc và U Linh kinh ngạc hơn là, phong thái của nhát đao này, bọn họ mơ hồ nhận ra vài nét quen thuộc, khiến cả hai bất giác nhớ lại cảnh tượng tử chiến với Khô Cốt Đại Tướng trong mộ thất.

Cả hai đều quay đầu nhìn nhau, tất cả không cần nói cũng hiểu.

Gã thể tu vẫn giữ nguyên tư thế đấm, bóng người Lục Diệp rõ ràng đã vỡ tan, nhưng theo ánh đao lóe lên, thân hình hắn lại xuất hiện phía sau gã thể tu, chẳng buồn liếc nhìn, tiếp tục lao về phía trước.

Phía sau hắn, dưới sự cuốn nhiễu của linh lực cuộn trào, thân thể gã thể tu đột nhiên vỡ thành từng mảnh, hóa thành vô số mảnh thi thể rơi xuống Vạn Tượng Hải, vết cắt phẳng lì.

Mấy vị Tinh Túc địch nhân cùng lao tới với gã thể tu còn chưa kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, đã thấy nhóm ba người Lục Diệp khí thế hung hãn lao đến.

Như hổ vào đàn dê, ánh đao của Lục Diệp lóe lên, cần câu trong tay Phác Khắc khẽ vung, năm ngón tay U Linh hóa thành trảo, thế như chẻ tre phá tan phòng tuyến của địch. Ngay cả những kẻ đồng cấp Tinh Túc hậu kỳ cũng không đỡ nổi một đòn nào của ba người bọn hắn.

Mấy vị Tinh Túc xông lên nghênh đón, đến chết còn không biết mình chết thế nào!

Sức mạnh của Tinh Túc hậu kỳ cũng có sự chênh lệch lớn. Chẳng nói chi đến Lục Diệp, ngay cả Phác Khắc và U Linh, nào có ai là kẻ tầm thường? Một kẻ đứng trên trăm vị, một kẻ gần hai trăm vị trên Tích Trù Bảng, có thể nói, họ đều là những tồn tại đỉnh phong trong Tinh Túc cảnh. Trừ phi là những Tinh Túc cũng có tên trên Tích Trù Bảng, mới có thể cùng họ chống lại, những Tinh Túc khác căn bản không cùng đẳng cấp. Huống hồ, giờ phút này ba người còn kết thành trận thế, những Tinh Túc ngay cả Tích Trù Bảng còn chưa từng đặt chân tới, há lại là đối thủ của ba người?