Đó rõ ràng là một kiện pháp bảo hình dạng ấn chương. Rõ ràng chỉ là một vật nhỏ bé, nhưng sau khi nữ tu này tế xuất, lại bỗng chốc biến lớn, chỉ trong khoảnh khắc đã hóa thành kích cỡ một ngọn núi con. Đáy ấn chương một mảng đỏ sẫm, tựa màu chu sa, lại tựa như bị máu người nhuộm đỏ, còn khắc bốn đại tự.

Thiên Địa Vô Cực!

Khi ấn chiếu này giáng xuống, bất kể là Lục Diệp, Phác Khắc, hay U Linh, thân hình đều trầm xuống, tựa hồ vai gánh một ngọn núi vô hình. Lục Diệp sắc mặt lạnh lẽo, nhận ra sự lợi hại của ấn chương này. Còn chưa hạ xuống đã có uy năng đến vậy, nếu thật sự giáng xuống trúng đòn, e rằng trong khoảnh khắc sẽ tan xương nát thịt. Khi khí cơ tương liên, Lục Diệp có thể cảm nhận rõ ràng, Phác Khắc và U Linh bên kia cũng đang chịu áp lực tương tự.

Sắc mặt không đổi, Bàn Sơn Đao múa lên, đao quang liên miên chém ra.

Nói ra, đây vẫn là lần đầu tiên Lục Diệp trực diện cảm thụ uy năng của một kiện pháp bảo. Quả nhiên huyền diệu khó lường, quỷ dị vô cùng. Nữ tu kia còn chỉ là Nguyệt Dao tiền kỳ, chỉ một kiện pháp bảo đã lợi hại đến vậy. Nếu để nữ tu kia tế xuất thêm nhiều pháp bảo nữa, ba người Lục Diệp ai cũng chẳng chiếm được lợi thế. So với Khô Cốt Đại Tướng từng đánh bại trước đây, thực lực của nữ tu này mạnh hơn không chỉ một chút.

Trong đao quang cuộn trào, ẩn chứa thứ gì đó bị chém đứt. Thân hình Lục Diệp bỗng chốc nhẹ bẫng. Bên kia, Phác Khắc và U Linh cũng chẳng rõ đã thi triển thủ đoạn gì, thoát khỏi lực trói buộc của ấn chiếu kia. Trong khoảnh khắc, ba người dịch chuyển thân hình, lướt ra khỏi phạm vi bao phủ của ấn chương.

Ấn chương kia hung hăng giáng xuống, lại chỉ đập vào khoảng không. Song chưa kịp để ba người Lục Diệp thở dốc, đã thấy ấn chương kia lại lần nữa bay vút lên cao, giáng xuống phương vị ba người đang đứng. Ba người chỉ đành lại nghĩ cách thoát thân né tránh.

Nữ tu kia chẳng những đối phó ba người Lục Diệp, còn đang thúc giục pháp bảo phòng hộ, giúp các Tinh Túc dưới trướng mình chống đỡ đòn phản kích từ Vô Song Đảo. Tuy chỉ một mình, nhưng nữ tu này cũng khiến mấy lần tấn công của Sở Thân cùng những người khác đều vô hiệu. Còn lại một số đòn tấn công không chặn được, đám Tinh Túc kia đều đã có phòng bị, cũng rất khó phát huy hiệu quả.

Đòn phản kích của Vô Song Đảo vô hiệu, song công kích của quân địch lại liên miên không dứt. Màn sáng của đại trận phòng hộ tối sầm lại với tốc độ mắt thường có thể thấy, ước chừng chẳng bao lâu nữa sẽ bị phá vỡ. Một khi đại trận phòng hộ bị phá, vận mệnh của đám Tinh Túc tiền kỳ trên đảo e rằng đáng lo ngại.

Muốn hóa giải cục diện này chỉ có một phương pháp: hoặc là kiềm chế nữ tu Nguyệt Dao kia, khiến nữ tu này không thể phân tâm trợ trận; hoặc là vòng qua nữ tu kia, đồ sát đám Tinh Túc xâm phạm đến tận gốc rễ.

Lục Diệp dẫn Phác Khắc cùng U Linh, nhiều lần muốn xông đến bên cạnh nữ tu, song đều bị ấn chương kia cản trở. Kiện pháp bảo này nhìn có vẻ vụng về, song uy năng cực kỳ cường đại. Lục Diệp lại thử không để ý công kích của đối phương, đi đồ sát đám Tinh Túc kia, cũng bị ấn chương cản trở.

Đây vẫn là kết quả khi nữ tu Nguyệt Dao chưa thể toàn tâm toàn ý đối phó ba người. Nếu thật sự rảnh tay dốc toàn lực đối phó, cục diện của ba người ắt sẽ càng thêm tồi tệ. So với nam tử Nguyệt Dao lần trước bị Lục Diệp dẫn dụ đến lãnh địa Nhân Ngư tộc, nữ tu này khó đối phó hơn nhiều. Tu vi của nữ tu này tuy yếu hơn một chút, song pháp bảo lại lợi hại. Nam tử Nguyệt Dao kia khi truy kích Lục Diệp nào có động dụng pháp bảo gì.

Trên Vô Song Đảo, Sở Thân một mặt liều mạng thúc giục linh lực kích phát uy năng linh bảo, một mặt lớn tiếng hô hào cổ vũ sĩ khí. Song sĩ khí thứ này dù có nồng nhiệt đến đâu cũng chẳng thể bù đắp được chênh lệch thực lực. Nói cho cùng, nhân lực của Vô Song Đảo vẫn quá ít ỏi, chẳng cách nào phát huy trọn vẹn các loại uy năng của đại trận phòng hộ. Sở Thân thấy Thang Quân trưởng lão đang giao chiến kịch liệt với Nam Hành Chân kia, thấy Pháp Lão cùng hai người còn lại đang né tránh khắp nơi dưới công thế pháp bảo của địch, thấy quân địch hung hăng công kích đại trận, đại trận lung lay sắp đổ, trong lòng biết đại thế đã mất, Vô Song Đảo lần này e rằng khó giữ nổi.

Bỗng nhiên, Sở Thân đối diện với một đạo ánh mắt quay lại. Sở Thân nhíu mày, bởi người ngoảnh đầu nhìn lại chính là nữ tử tên Bán Từ kia. Sở Thân cũng chẳng rõ nữ tử này rốt cuộc lai lịch thế nào, càng chẳng rõ nữ tử này vì sao lại đứng mãi ở đây, chẳng đến giúp phe mình, cũng chẳng đi cùng Pháp Lão và những người kia kết trận. Sở Thân thấy miệng Bán Từ khẽ động đậy, không nghe thấy âm thanh, song chỉ từ khẩu hình mà phán đoán, lại chính là hai chữ "Yên tâm"!