Nhưng mức chi tiêu thực tế lại là trọn vẹn một ngàn vạn Linh Ngọc, chênh lệch gần trăm lần.

Tuy nhiên, hiện tại Lục Diệp quyết định muốn trầm đọng tu vi bản thân, cố ý khống chế tiến độ tu luyện, cho nên mức tiêu hao nhiên liệu cho Thiên Phú Thụ sẽ không quá lớn, trừ phi hắn muốn tự tìm đường chết, lại tiến sâu vào Vạn Tượng Hải.

Chuyện này gần như không thể xảy ra.

Sau khi xác định mức tiêu hao tu luyện bình thường hiện tại của bản thân, Lục Diệp lúc này mới vung tay áo, bên cạnh lập tức chất đống các loại bảo vật hệ hỏa như một ngọn núi nhỏ.

Thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, từng sợi rễ cây mắt thường không nhìn thấy được vươn ra, điên cuồng thôn phệ năng lượng từ những bảo vật hệ hỏa kia. Lục Diệp có thể cảm nhận rõ ràng, trữ lượng nhiên liệu của Thiên Phú Thụ đang chậm rãi tăng trưởng.

Thiên Phú Thụ tự đi thôn phệ năng lượng từ các loại bảo vật hệ hỏa, Lục Diệp cũng không cần hao tổn tâm thần gì, chỉ cần bổ sung thêm khi bảo vật hệ hỏa sắp cạn kiệt là được.

Trầm ngâm một lát, Lục Diệp không suy diễn Linh văn Ẩn Nấp, mà lấy ra hai thứ trước đó mang từ trong Tinh Túc Điện.

Một là Tiểu Tinh Tú Điện, một là một thanh tiểu đao.

Thanh tiểu đao là một loại truyền thừa, Lục Diệp đã minh bạch, phần còn lại chỉ cần từ từ tham ngộ tu luyện là được. Nhưng Tiểu Tinh Tú Điện này rốt cuộc dùng để làm gì, Lục Diệp lại không rõ ràng, lúc đó cũng không có thời gian nghiên cứu.

Giờ khắc này cầm Tiểu Tinh Tú Điện trên tay quan sát tỉ mỉ, không nhìn ra có chỗ nào đặc biệt. Nó giống như một tòa Tinh Túc Điện thu nhỏ vô số lần, thôi động linh lực rót vào trong cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

Lục Diệp thử lấy mấy khối Linh Ngọc đặt vào, cũng không có phản ứng.

Đặt Linh Tinh vào, vẫn không có phản ứng.

Lục Diệp lại thử rất nhiều thứ kỳ lạ cổ quái khác, Tiểu Tinh Tú Điện vẫn như một khúc gỗ.

Vật này... rốt cuộc dùng để làm gì? Lục Diệp trăm mối không thể giải. Theo lẽ thường mà nói, đây là vật Tinh Túc Điện ban thưởng, không thể là vật vô dụng. Nhưng hắn đã thử ngàn vạn thủ đoạn, vẫn không cách nào kích phát uy năng của vật này.

Bất đắc dĩ, hắn đành tạm thời từ bỏ nghiên cứu, biết đâu sau này trong một cơ duyên nào đó sẽ phát hiện ra công dụng của nó.

Cất Tiểu Tinh Tú Điện đi, Lục Diệp nhấc thanh tiểu đao kia lên, chăm chú quan sát, vẻ mặt ngưng trọng.

Khẽ thôi động Thần niệm rót vào trong, khoảnh khắc kế tiếp, Lục Diệp liền thấy đao quang lóe lên, ngay sau đó cảm thấy đầu óc hơi nhói đau.

Hắn nhắm mắt lại, tỉ mỉ cảm ngộ huyền diệu của nhát đao vừa rồi, trong lòng vô số ý niệm cuộn trào, dường như có điều lĩnh ngộ.

Khác với truyền thừa Bá Đao Thuật, truyền thừa đó cho phép người lĩnh hội dùng tâm thần đắm chìm vào trong, tiếp thu sự chỉ dạy trực tiếp.

Nhưng truyền thừa của thanh tiểu đao này lại phải đánh đổi bằng việc Thần niệm của Lục Diệp bị tổn thương, dùng chính nỗi đau của bản thân để chiêm nghiệm đao ý chân chính.

Khó nói hai loại phương thức truyền thừa này loại nào ưu việt hơn, nhưng nếu so sánh, loại trước rõ ràng an toàn hơn một chút.

Lục Diệp lại càng thích loại sau hơn, bởi vì chỉ có tự mình trải nghiệm như vậy mới có thể thấu hiểu rõ ràng hơn những huyền diệu ẩn chứa trong truyền thừa này.

Chỉ là cảm giác Thần niệm bị chém quả thực không dễ chịu chút nào.

May mà trước đó hắn đã mua rất nhiều bảo vật tẩm bổ thần hồn từ các Linh đảo lớn, giá cả đều đắt đỏ vô cùng, giờ khắc này vừa lúc phát huy tác dụng.

Trước kia ở Cửu Châu, hắn còn có Tẩy Hồn Thủy để dùng, nhưng thứ đó giờ đã không còn lại bao nhiêu, không đủ để chống đỡ cho việc tu luyện lâu dài.

Mỗi lần thôi động Thần niệm quan sát đều khiến Lục Diệp nếm trải cảm giác Thần niệm bị chém một lần, nhưng mỗi lần đều có thu hoạch và cảm ngộ mới.

Dần dần, Lục Diệp nhận thấy sự ảo diệu của đạo truyền thừa này. Rốt cuộc đây là phần thưởng do Tinh Túc Điện ban tặng, xét về cấp độ, Bá Đao Thuật có được từ Long Đằng Giới hoàn toàn không thể sánh bằng.

Nhưng đao thuật không phải cứ cấp độ càng cao thì càng tốt, còn phải xem người sử dụng. Đao thuật cấp độ cao, nhưng kỹ năng chiến đấu của bản thân không đủ thì khi giao tranh với địch cũng chẳng có tác dụng gì.

Ngày lại ngày trôi qua, Lục Diệp đắm chìm trong loại tu luyện độc đáo này, không cách nào thoát ra được.

Thần niệm bị chém hết lần này đến lần khác, nhưng đều được khống chế trong phạm vi chịu đựng được. Lại nhờ vào các loại bảo vật tẩm bổ nên sẽ không để lại tổn thương vĩnh viễn nào.