Trên gương mặt nàng vẫn vương vấn một nụ cười nhạt như có như không.

"Sao có thể?" Nữ tu Nguyệt Dao đầy mặt kinh ngạc, lại đánh ra một đạo lưu quang nữa. Thân thể Bán Từ lại thủng thêm một lỗ, nhưng vẫn không có máu tươi chảy ra.

Chưa kịp để ả thi triển thêm thủ đoạn nào khác, sắc mặt ả đột ngột thay đổi, chợt quay phắt đầu nhìn về phía Lục Diệp và những người khác.

Giờ phút này, Lục Diệp dẫn Phác Khắc và U Linh đang né tránh một kích của ấn chương, thuận thế bay vút lên vị trí phía trên ấn chương. Trên Bàn Sơn Đao đen nhánh, quang mang rực rỡ, từng đạo linh văn trọng áp nhanh chóng thành hình.

Lục Diệp chưa từng thử tạo thành nhiều linh văn trọng áp đến vậy trong Bàn Sơn Đao. Khoảnh khắc vô số linh văn thành hình, Lục Diệp cảm giác mình đang nắm trong tay không phải Bàn Sơn Đao, mà là một dãy núi!

Nhân lúc nữ tu Nguyệt Dao bị Bán Từ làm cho tâm thần phân tán, hắn hung mãnh một đao chém xuống ấn chương kia!

Ấn chương là pháp bảo, Lục Diệp không hề nghĩ đến việc chém nát nó. Điều đó không thực tế, dù hắn có mạnh đến đâu cũng không thể phá hủy một kiện pháp bảo như vậy.

Hắn chỉ muốn chém kiện pháp bảo này rơi xuống Vạn Tượng Hải!

Thứ này quá mức phiền nhiễu, muốn đối phó nữ tu Nguyệt Dao hoặc vòng qua ả, nhất định phải giải quyết kiện pháp bảo này!

Nước biển Vạn Tượng Hải là trợ lực tự nhiên. Chỉ cần chém bảo vật này rơi xuống Vạn Tượng Hải, cho dù là pháp bảo, cũng sẽ bị ăn mòn nhanh chóng, đến lúc đó chắc chắn không thể phát huy uy năng vốn có.

Đã nhìn thấu ý đồ của Lục Diệp, nữ tu Nguyệt Dao sao có thể để hắn toại nguyện? Đang định điều khiển uy năng của ấn chương, lại nghe Bán Từ cất lời: "Ngươi tốt nhất đừng nhìn chỗ khác!"

Đột nhiên có một lực lượng quỷ dị từ phía Bán Từ cuộn trào ra. Nữ tu Nguyệt Dao trong lòng kinh hãi, vội vàng nhìn về phía Bán Từ, lại thấy nàng chắp hai tay trước ngực, kết ra một pháp ấn cực kỳ huyền ảo. Dưới sự cuộn trào của toàn thân lực lượng, một điểm hắc mang nở rộ từ trước người nàng.

Điểm hắc mang kia chỉ là một chấm đen, nhưng khi nó xuất hiện, trời đất dường như đều mất đi sắc màu. Chấm đen nhanh chóng mở rộng, bao trùm bốn phía.

Nữ tu Nguyệt Dao nhận ra điều chẳng lành, vội vàng muốn độn tẩu về phía sau. Nhưng điều khiến ả kinh hãi là, dù ả thúc giục thân hình thế nào, cũng không thể nhanh hơn sự bao trùm của chấm đen kia.

Trong khoảnh khắc, một quả cầu đen khổng lồ đột ngột xuất hiện bên cạnh Vô Song Đảo. Bán Từ và nữ tu Nguyệt Dao đều bị bao phủ trong đó, không thấy bóng dáng!

Nam Hành Chân và Thang Quân đang giao chiến kịch liệt đều lộ vẻ kinh ngạc nghi ngờ. Bởi lẽ, ngay cả với kiến thức và kinh nghiệm của hai người họ, cũng không thể nhìn ra quả cầu đen kia rốt cuộc là thứ gì.

Dường như là bí thuật, lại dường như là uy năng của bảo vật.

Ầm một tiếng...

Ấn chương khổng lồ bị Lục Diệp một đao chém rơi xuống Vạn Tượng Hải, dấy lên sóng lớn ngập trời. Ban đầu ấn chương không có gì thay đổi, nhưng trong chớp mắt, quang mang trên đó lóe điên cuồng, rõ ràng là dấu hiệu cấm chế bị ăn mòn phá hủy. Cùng với sự chìm xuống của ấn chương, nó cũng nhanh chóng nhỏ lại, thoáng cái đã mất hút.

Lục Diệp ba người cuối cùng thoát khỏi sự kiềm chế, cũng không cần phải đối phó nữ tu Nguyệt Dao nữa. Quay đầu, bọn họ xông thẳng vào đám người đang điên cuồng công kích đại trận phòng hộ.

Nữ tu Nguyệt Dao bị khống chế quá đột ngột, đừng nói đám người kia hoàn toàn không hay biết, ngay cả Lục Diệp và những người khác cũng không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy. Đợi đến khi ba người họ xông tới, đám người kia mới nhận ra tình hình không ổn.

Vừa rồi một thể tu Tinh Túc hậu kỳ bị Lục Diệp chém nát tan trong khoảnh khắc, bọn họ đều tận mắt chứng kiến. Giờ phút này, ai còn dám trực diện đối đầu mũi nhọn?

Đám người nhao nhao thi triển thủ đoạn muốn chặn lại, nhưng đón đầu bọn họ là từng đạo đao quang như lụa.

Trong đao quang, thỉnh thoảng còn xen lẫn một sợi tơ mảnh gần như không thể phát hiện. Một khi bị sợi tơ kia quấn lấy, trong khoảnh khắc sẽ mất đi tự do hành động, hoặc bị đao quang của Lục Diệp chém chết, hoặc bị U Linh lao tới móc tim mà vong mạng.

Trong nháy mắt, tử vong bao trùm khu vực này.

Gần Vô Song Đảo, trong phạm vi ba trăm dặm, rất nhiều người đang đứng từ xa quan sát trận chiến này.

Kẻ nhòm ngó Vô Song Đảo, không chỉ có đám Nam Hành Chân. Chỉ là bên Cẩm Lý Đảo sốt ruột nhất, hành động nhanh nhất, tự cho rằng có thể nuốt trọn Vô Song Đảo, nên là kẻ đầu tiên đến công kích.

Vô Song Đảo có Thang Quân Nguyệt Dao trung kỳ không phải là bí mật gì. Nhưng ngoài lão ra, không còn Nguyệt Dao nào khác. Hơn nữa, nhân lực toàn bộ Vô Song Đảo cũng không nhiều, tu vi tổng thể cũng kém cỏi.

Không ai nghĩ rằng Cẩm Lý Đảo lần này sẽ thất thủ, đều cho rằng bọn họ sẽ vớ được một món hời lớn.

Tuy nhiên, kết quả lại khiến tất cả tu sĩ quan chiến đều kinh ngạc tột độ!

Thang Quân đối đầu Nam Hành Chân, thực lực hai bên không chênh lệch nhiều, nên dù Thang Quân có rơi vào thế yếu hơn, trong thời gian ngắn cũng khó phân định thắng bại. Điều này nằm trong dự liệu của những người quan chiến. Nhưng biểu hiện của Lục Diệp ba người lại khiến người ta kinh ngạc. Ba người giờ đây như chém dưa thái rau, giết cho đám Tinh Túc của Cẩm Lý Đảo tan tác không thành quân, thật khiến người ta thán phục.

Chẳng mấy chốc đã có người nhận ra U Linh và Phác Khắc đều là cường giả trên Tích Trù Bảng, lúc này mới phần nào yên lòng.