Nhưng điều khiến những kẻ quan chiến kia kinh ngạc nhất không phải là biểu hiện của ba người Lục Diệp, mà là thủ đoạn Bán Từ thi triển ra. Không ai biết đó là gì, cũng không biết bên trong quả cầu đen kia là tình huống thế nào, nhưng một vị Tinh Túc hậu kỳ lại có thể kiềm chế một Nguyệt Dao, quả thực đã lật đổ nhận thức của bọn hắn.

Các tu sĩ đến từ các thế lực khác nhau vừa quan sát vừa thầm mừng, may mắn thay Cẩm Lý Đảo đã ra tay trước, nếu không dù là thế lực nào trong số bọn hắn đến công đánh Vô Song Đảo, cũng nhất định phải tổn thất nặng nề.

Số lượng tu sĩ bên Vô Song Đảo có lẽ quả thực không nhiều, trình độ tổng thể cũng không tính là cao, nhưng có mấy kẻ dị loại này ở đây, trừ phi các thế lực kia liên thủ, bằng không ai cũng đừng hòng dễ dàng đoạt lấy Vô Song Đảo.

Sát phạt vẫn tiếp diễn, nơi ba người Lục Diệp đi qua, một mảnh tanh phong huyết vũ, thân ảnh tu sĩ Cẩm Lý Đảo không ngừng rơi xuống Vạn Tượng Hải, chìm vào biển cả không thấy tăm hơi.

Bọn họ cũng thử liên thủ vây công, nhưng tốc độ của ba người Lục Diệp cực nhanh, trong lúc di chuyển hoàn toàn không cho bọn họ không gian triển khai vây hãm, ngược lại chỉ cần trong số bọn họ có kẻ bất cẩn, nhất định sẽ bị ba người kia nhắm trúng.

Những kẻ này đều từng tham gia tranh phong tại Tinh Túc Điện, trước đây cũng chưa từng gặp cường giả lưu danh Tích Trù Bảng, ngây thơ cho rằng dù thực lực có chênh lệch, cũng sẽ không quá lớn, mãi đến lần giao phong này mới hiểu ra, tuy cùng là Tinh Túc, nhưng Tinh Túc với Tinh Túc vẫn có khác biệt rất lớn.

Hơn trăm người chỉ trong thời gian một chén trà, đã chết hơn ba mươi kẻ, số lượng Tinh Túc còn lại tuy không ít, nhưng ai nấy đều lộ vẻ sợ hãi, sĩ khí suy sụp, bên phía bọn họ không chỉ phải đề phòng ba người Lục Diệp tung hoành đột kích, còn phải đề phòng từng đợt công kích quỷ dị đánh ra từ bên trong Vô Song Đảo, ứng phó đến luống cuống tay chân.

Mãi đến khi một tiếng quát sắc lạnh truyền ra: "Đi!"

Chính là Nam Hành Chân kia thấy tình thế bất ổn, hạ lệnh cho bọn họ, nếu không đi nữa, chỉ sẽ chết thêm nhiều người.

Đám Tinh Túc như được đại xá, nhao nhao thi triển thủ đoạn trốn chạy về phía xa, ba người Lục Diệp không thèm để ý, thẳng tắp lao về vị trí của Nam Hành Chân mà vồ giết tới.

Nam Hành Chân thấy vậy sao lại không biết ý đồ của bọn họ, rõ ràng là muốn liên thủ với Thang Quân giữ gã lại. Nếu là Tinh Túc bình thường dám làm thế, gã vốn không để vào mắt, nhưng biểu hiện vừa rồi của ba người Lục Diệp gã cũng đã thấy, biết không thể xem thường đối phương.

Nếu gã chỉ có một mình, tự nhiên có thể rút lui, nhưng gã còn có một đồng bạn Nguyệt Dao bị nhốt trong quả cầu đen quỷ dị kia, nếu gã đi, đồng bạn kia sẽ bị bỏ lại.

Đang lúc do dự, lại nghe tiếng răng rắc truyền đến, theo tiếng động nhìn lại, thần sắc gã mừng rỡ.

Chỉ thấy quả cầu đen quỷ dị lơ lửng bên ngoài Vô Song Đảo lúc này như mặt gương vỡ nát, nứt ra vô số khe hở, từ trong những khe hở đó, tràn ra khí tức quen thuộc với Nam Hành Chân.

Xoảng một tiếng, quả cầu đen hoàn toàn vỡ vụn.

Một thân ảnh hiện ra, cấp tốc lùi về sau trốn đi, không phải Bán Từ thì là ai? Nhưng trạng thái lúc này của nàng rõ ràng vô cùng tệ, cũng không biết nàng đã gặp phải điều gì trong quả cầu đen kia, thất khiếu chảy máu, sắc mặt trắng bệch như giấy, toàn thân khí tức đều yếu ớt như ngọn nến trước gió. Cưỡng ép dùng thân Tinh Túc, thi triển bí thuật kia nhốt một Nguyệt Dao, quả nhiên phải trả giá cực lớn.

Còn trước mặt nàng, nữ tử Nguyệt Dao kia biểu cảm lạnh lẽo lơ lửng giữa không trung, pháp lực mãnh liệt mà sâu thẳm cuồn cuộn, một đạo thuật pháp thẳng hướng Bán Từ oanh kích tới, trong miệng quát sắc lạnh: "Chết!" Nghĩ nàng đường đường là một Nguyệt Dao, lại bị một Tinh Túc thi triển thủ đoạn nhốt lại, tuy nói Tinh Túc kia vì thế đã trả giá không nhỏ, nhưng cũng không đủ để xoa dịu cơn giận trong lòng nàng, chỉ có giết nàng ta, mới có thể rửa sạch nỗi sỉ nhục này.

Bán Từ gần như đã dầu hết đèn tắt, đối mặt với đòn công kích như vậy hoàn toàn không có sức hoàn thủ. Nếu không có gì bất ngờ, dưới đòn này, nàng khó lòng giữ được tính mạng.

Nhưng ngay lúc nữ tử Nguyệt Dao thi triển thủ đoạn, một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện trước người Bán Từ.

Bán Từ khẽ sững sờ, thật sự không ngờ đến lúc này rồi, lại còn có người đến cứu tính mạng mình, ngẩng mắt nhìn thấy một bóng lưng chắn trước cơn cuồng phong bạo vũ đang ập tới, bóng lưng kia một tay cầm đao, chầm chậm xoay chuyển.

Trong mơ màng, Bán Từ dường như nghe thấy tiếng động của sóng thần, có những đợt sóng đang dâng trào, đột nhiên trở nên hung mãnh cuồng liệt.