Cảnh tượng như vậy, càng khiến vô số tu sĩ đang quan chiến từ xa kinh ngạc, dù thế nào cũng không thể ngờ, từ khi nào Tinh Túc lại có năng lực đối kháng Nguyệt Dao, những gì chứng kiến hôm nay thực sự khiến bọn họ mở rộng tầm mắt, cũng không khỏi âm thầm đánh giá lại thực lực của Vô Song Đảo.

Nếu nữ tử Nguyệt Dao này ngay từ đầu dùng thuật pháp giao phong với ba người Lục Diệp, Lục Diệp cảm thấy bên mình cơ bản có thể ứng đối, nhưng nàng vừa lên đã tế ra món pháp bảo hình dáng ấn chương kia, việc này mới khiến ba người bọn họ bị bó tay bó chân.

Cảm nhận được đao thế quỷ dị từ Lục Diệp, nữ tử Nguyệt Dao rõ ràng cũng lộ vẻ kinh ngạc, đang định thử lại thực lực của Lục Diệp và những người khác, lại nghe Nam Hành Chân lớn tiếng gọi: "Không thể làm gì được, đi thôi!"

Lời vừa dứt, Nam Hành Chân đã ung dung thối lui, Thang Quân không hề ngăn cản.

Cuộc giao phong giữa hai người, vẫn luôn là Nam Hành Chân chiếm thế thượng phong, gã muốn đi, Thang Quân làm sao ngăn nổi? Đành mặc cho gã rời đi.

Nam Hành Chân vừa đi, nữ tử Nguyệt Dao cũng theo đó rời đi, chỉ là trước khi đi hung hăng trừng mắt nhìn Lục Diệp một cái, dường như trách hắn phá hỏng chuyện tốt của mình.

Trong chớp mắt, bên cạnh Vô Song Đảo, chiến sự lắng xuống, một trận công thế hung hãn, với cái giá là mấy chục sinh mạng của phe tấn công, vội vàng kết thúc.

Lục Diệp đăm đăm nhìn về hướng nữ tử Nguyệt Dao rời đi, cho đến khi nàng biến mất khỏi tầm mắt của hắn, lúc này mới quay người, vừa quay lại đã thấy Phác Khắc U Linh đang che chắn cho Bán Từ với khí tức yếu ớt đứng cách đó không xa.

Bốn mắt nhìn nhau, Bán Từ khẽ gật đầu với Lục Diệp, xem như bày tỏ lòng biết ơn.

Lục Diệp không nói gì, lách mình trở về Vô Song Đảo, đi vào sơn động của mình, loáng thoáng nghe được tiếng hoan hô của Sở Thân và những người khác vọng ra từ trong đảo.

Sở Thân tất nhiên là rất vui mừng, trận chiến hôm nay hắn vốn cảm thấy Vô Song Đảo tất sẽ không giữ nổi, dù sao chênh lệch thực lực song phương bày ra đó, nhưng hắn lại không quá lo lắng cho tính mạng của bản thân.

Thật sự không xong, báo ra danh hào của Cửu Nhan, tin rằng Nam Hành Chân cùng những kẻ khác cũng không dám thật sự giết hắn, hắn cũng có thể mượn điều này bảo toàn được thuộc hạ dưới trướng mình.

Nhưng nếu vậy, không chỉ Vô Song Đảo sẽ mất, cũng xem như phá vỡ giao ước giữa hắn và Cửu Nhan, đến lúc đó lại phải ngoan ngoãn trở về Xa Linh Giới, hành sự dưới sự che chở của mẫu thân.

Nhưng điều khiến hắn vạn vạn không ngờ tới, Vô Song Đảo đã giữ được!

Không chỉ giữ được, còn đánh cho kẻ địch xâm phạm tan tác!

Người mà hắn đặt hy vọng lớn nhất vốn là Pháp Lão Đại, thực lực của Pháp Lão Đại, hắn đại khái biết rõ, nhưng ai ngờ được, biểu hiện của Bán Từ lại càng đáng kinh ngạc hơn, nếu không phải phút cuối cùng Bán Từ ra tay giam cầm nữ tử Nguyệt Dao kia, trận chiến này muốn thắng gần như là không thể.

Chính vì nữ tử Nguyệt Dao kia bị giam cầm, Pháp Lão Đại và những người khác mới có không gian để xoay sở.

Nhưng Pháp Lão Đại không hổ danh là Pháp Lão Đại, lấy thân Tinh Túc đối kháng Nguyệt Dao, dù là trong trạng thái liên thủ kết trận, cũng thực sự khiến người ta vô cùng thán phục.

Nhân lực Vô Song Đảo hao tổn một nửa, nhưng Sở Thân chẳng hề buồn bã, bởi vì những người có thể ở lại vào lúc đó cùng hắn đồng cam cộng khổ, đều là người đáng tin cậy, cũng chắc chắn sẽ trở thành ban đáy nòng cốt sau này của hắn.

Hắn vốn tưởng rằng những người được chiêu mộ tới này chắc chắn sẽ rời đi hết.

Sau đại chiến, người cần tĩnh dưỡng thì tĩnh dưỡng, người cần chữa thương thì chữa thương, Sở Thân đích thân đến thăm Bán Từ, dùng thân phận đảo chủ để bày tỏ lòng cảm kích với nàng.

Trong sơn động, Thang Quân uể oải ngồi xuống chiếc bồ đoàn đối diện Lục Diệp, thở dài một tiếng.

Nói ra thì, lão tuy là Nguyệt Dao, nhưng thật sự chưa từng giao thủ với nhiều tu sĩ đồng cảnh giới, trước kia sống ở nơi như Thanh Lê Đạo Giới, căn bản không gặp được Nguyệt Dao nào khác, sau khi đến Vạn Tượng Hải, cũng chưa từng xảy ra xung đột với bất kỳ ai.

Cho đến hôm nay, mới thấy được sự chênh lệch giữa ta và người ta, cùng là Nguyệt Dao trung kỳ, Nam Hành Chân kia chắc chắn mạnh hơn lão rất nhiều, trận chiến hôm nay nếu không phải thời gian gấp gáp, tiếp tục đánh xuống, lão chắc chắn sẽ bại.

Việc này khiến lão cảm thấy vô cùng thất bại.

"Gọi lão phu qua đây, có chuyện gì?" Thang Quân hỏi, lão là do Lục Diệp gọi đến.

Lục Diệp nhìn lão, đại khái đoán được tâm tư lão, nhấc tay ném một chiếc trữ vật giới cho lão.

Thang Quân nghi hoặc nhận lấy, thử kiểm tra, kinh ngạc thốt lên: "Nhiều linh ngọc như vậy!"

Trong trữ vật giới có khoảng một triệu linh ngọc!

"Ở đâu ra vậy?" Lão vội vàng hỏi.

Theo lão biết, Lý Thái Bạch cũng là một tên nghèo rớt mồng tơi, lúc trước dò la được tin tức về Ngọc Loa tinh hệ, chuẩn bị trở về, còn cố ý tìm lão đòi chút lộ phí...

Hơn một năm không gặp, sao đột nhiên lại giàu có như vậy?

Hơn nữa nhìn cái cách hắn đưa cho lão, xem ra trong tay hắn không chỉ có bấy nhiêu đây, chắc chắn còn nhiều hơn nữa.

Trăm vạn linh ngọc, đây nào phải trăm vạn linh thạch! Thang Quân sống đến từng tuổi này, cũng chưa từng mục kích nhiều linh ngọc đến vậy.

Lục Diệp không đáp lời, chỉ cất tiếng: "Hãy đi mua hai món pháp bảo cho ra dáng."

Trong trận chiến hôm nay, tuy hắn vẫn luôn cùng Phác Khắc U Linh kết trận chống địch, nhưng hắn cũng chú ý đến tình hình bên phía Thang Quân.

Nền tảng của Thang Quân vẫn rất vững vàng, đặt trong hàng ngũ Nguyệt Dao trung kỳ, không thể nói là bậc đỉnh phong, nhưng ít nhất cũng ở mức trung bình.

Sở dĩ không phải đối thủ của Nam Hành Chân kia, chủ yếu vẫn là do pháp bảo không đủ tốt.