Hiện tại tại Vô Song Đảo, Thang Quân là Nguyệt Dao duy nhất, có thể nói là đại diện cho chiến lực của Vô Song Đảo. Nếu lão có thể mạnh hơn chút nữa, ngày sau cũng có thể đối phó với cục diện phức tạp nguy hiểm hơn. Nếu không có sự cân nhắc này, Lục Diệp sao có thể cho lão trăm vạn linh thạch?

"Tiểu tử ngươi ở đâu phát tài vậy?" Thang Quân thần sắc phấn chấn, trăm vạn linh thạch, đây không phải là số lượng mà người bình thường có thể tùy tiện lấy ra, cho dù là một phương thế lực nhỏ, cũng chưa chắc có nhiều linh thạch như vậy để điều động.

"Coi như mượn ngươi, sau này có thì nhớ hoàn trả ta." Lục Diệp nhìn lão.

Thang Quân khẽ cười một tiếng, coi như không nghe thấy. Trước kia Lục Diệp đòi lão chi phí đi lại, đâu có nói gì mượn hay không mượn. Linh thạch đã vào tay lão, muốn lão hoàn trả, không có cửa đâu!

Nhưng nói đi thì cũng nói lại, nếu thật sự dùng số linh thạch này đi mua hai món pháp bảo ra hồn, thực lực cá nhân của lão chắc chắn sẽ có sự đề thăng không nhỏ. Đến lúc đó gặp lại Nam Hành Chân, ai mạnh ai yếu thật khó mà biết được.

"Tiểu tử được lắm, tấm lòng hiếu thảo này lão phu xin nhận lấy, ngày sau tại Vạn Tượng Hải này, chỉ cần lão phu chưa chết, tất sẽ bảo ngươi vô sự!"

Thang Quân hớn hở rời đi, cũng không chậm trễ, lập tức khởi hành gấp rút đến Vạn Tượng Đảo, chuẩn bị nghe theo kiến nghị của Lục Diệp đi mua hai món pháp bảo ra hồn bàng thân. Trăm vạn linh thạch, lão thêm chút nữa, nếu yêu cầu không quá cao, pháp bảo năm sao vẫn có thể miễn cưỡng mua được hai món.

Một trận đại chiến vừa mới kết thúc, kết cục của Cẩm Lý Đảo chính là bài học nhãn tiền, cho nên trong thời gian ngắn hẳn sẽ không có kẻ nào lại nhắm vào Vô Song Đảo nữa. Thang Quân lặng lẽ rời đi không có vấn đề gì lớn, rất nhanh là có thể quay về.

Thang Quân rời đi chưa được bao lâu, Sở Thân lại chạy tới, ngồi xuống trước mặt Lục Diệp, mở miệng nói: "Sư huynh, đệ muốn lại đi chiêu mộ thêm chút nhân thủ."

Trước kia Lục Diệp bảo gã đừng chiêu mộ thêm những Tinh Túc có thực lực không cao, gã đã nghe theo kiến nghị. Nhưng hôm nay khác với ngày xưa, Vô Song Đảo muốn lớn mạnh, quả thực cần có thêm nhiều nhân thủ. Ít nhất cũng phải có đủ nhân thủ để duy trì vận hành đại trận. Trận chiến hôm nay, uy năng của đại trận phòng hộ bố trí trên đảo, ngay cả ba thành cũng chưa phát huy ra được, chính là bởi vì nhân thủ quá ít.

Lục Diệp nói: "Ngươi xuất thân từ Xa Linh Giới, vậy tại Xa Linh Giới hoặc bản địa Vạn Tượng Tinh Hệ, có người nào ngươi tin tưởng được không?"

Sở Thân lắc đầu, cười khổ nói: "Không giấu gì sư huynh, trước khi đệ tấn thăng Tinh Túc, vẫn luôn khổ tu tại Vạn Hà Tông, rất ít khi rời đi, cho nên cũng không quen biết ai. Vạn Hà Tông quả thực có một vài sư huynh sư tỷ đáng tin cậy, nhưng bọn họ đa số đều tu hành tại các linh đảo khác, cho dù có mời, bọn họ cũng chưa chắc đã nguyện ý tới."

Lục Diệp gật gật đầu, biết đây là lời thật lòng.

Như đám tu sĩ Cẩm Lý Đảo kia, có lẽ đến từ một giới vực nào đó của một tinh hệ khác, tại Vạn Tượng Hải này không có nơi đặt chân thích hợp, cho nên khi thấy Vô Song Đảo không tồi liền muốn cướp đoạt. Nhưng Vạn Hà Tông là tông môn bản địa, sau lưng lại có Cửu Nhan tọa trấn, muốn chiếm cứ một tòa linh đảo tự nhiên là chuyện rất dễ dàng. Linh đảo mà bọn họ chiếm cứ, chắc chắn phải tốt hơn Vô Song Đảo hiện tại. Sở Thân mời bọn họ, chẳng khác nào bảo bọn họ tới giúp đỡ, có ước định với Cửu Nhan từ trước, chưa nói những người kia chưa chắc đã nguyện ý tới, bản thân Sở Thân cũng không muốn làm như vậy.

"Vậy thì chỉ có thể tung tin tức ra ngoài." Lục Diệp mở miệng nói.

Sở Thân nói: "Đệ cũng nghĩ như vậy, Vạn Tượng Hải rộng lớn này, những Tinh Túc không có nơi đặt chân không biết có bao nhiêu, cho dù là Tinh Túc hậu kỳ cũng đầy rẫy. Trận chiến hôm nay, Vô Song Đảo cũng xem như đã đánh ra uy phong, nếu tung tin tức ra ngoài, chắc chắn sẽ có rất nhiều người tới đầu quân! Tuy nhiên sư huynh cứ yên tâm, đệ sẽ sàng lọc nghiêm ngặt, chắc chắn sẽ không để kẻ có ý đồ khác tiến vào Vô Song Đảo."

Có nơi như Trung Chính Đảo, Sở Thân có thể tra xét Trung Chính Sách của những tu sĩ này, thông qua lý lịch của bọn họ để nhìn rõ tính cách và cách làm người. Chỉ cần nắm giữ nghiêm ngặt, cho dù chiêu mộ người ngoài tới cũng không có vấn đề gì lớn.

"Ngươi đã có kế hoạch, vậy cứ thả tay mà làm đi." Lục Diệp gật gật đầu, đột nhiên lại nhớ ra một chuyện: "Bán Từ kia tình hình thế nào rồi?"

Nói thật, trước ngày hôm nay, hắn và Bán Từ cũng chỉ có một lần gặp mặt, đó là lúc Bán Từ vừa mới tới Vô Song Đảo đã chủ động tới bái phỏng một chút, sau đó liền rời đi, về sau cũng không còn gặp lại. Nhưng trận chiến hôm nay, biểu hiện của Bán Từ quả thực không giống như một Tinh Túc bình thường.