"Quả thật kỳ lạ!” Sở Thân đồng tình, “Nhưng sư huynh, nàng hẳn không có ác ý, trận chiến hôm nay huynh cũng thấy rồi, nếu không phải sư huynh kịp thời viện thủ, nàng e rằng khó giữ tính mạng.”

"Đây cũng chính là điểm khiến ta hiếu kỳ.”

Chỉ là được chiêu mộ tới, nhận bổng lộc hàng tháng không quá hậu hĩnh, đối với Bán Từ mà nói, Vô Song Đảo chỉ là nơi đặt chân, có cần thiết phải liều mạng như vậy sao?

Nghĩ nghĩ, Lục Diệp nói: "Xa Linh Giới của ngươi, có người này không?”

Sở Thân không ngốc, lập tức liên tưởng: "Ý sư huynh là… Bán Từ sư tỷ là nương của đệ phái tới?”

Nếu không phải vậy, căn bản không thể giải thích vì sao Bán Từ lại làm như thế.

"Nhưng từ nhỏ tới lớn, đệ chưa từng gặp người này.”

"Chưa chắc đã là người của Xa Linh Giới…” Lục Diệp trầm tư.

Có lẽ là tu sĩ từ giới vực khác trong Vạn Tượng Tinh Hệ, với thân phận của Cửu Nhan, thật sự muốn tìm một Tinh Túc mà Sở Thân chưa từng gặp để hộ trì gã, cũng không phải chuyện khó.

Chỉ là biểu hiện của Bán Từ hôm nay quá kinh người, lấy thân phận Tinh Túc cưỡng chế kiềm chế một Nguyệt Dao như vậy, cho dù là Lục Diệp, tự hỏi cũng không làm được, đương nhiên, cuối cùng Bán Từ cũng phải trả cái giá không nhỏ.

Từ đó có thể thấy, Bán Từ này tuyệt không phải hạng tầm thường, trên Tích Trù Bảng không có tên nàng, rất có thể là dùng hóa danh, hoặc Bán Từ bản thân chính là hóa danh.

Khi Lục Diệp và Sở Thân đang bàn bạc bên này, Phác Khắc và U Linh cũng tụ lại.

U Linh thần sắc ngưng trọng mở lời: "Lão Phác, ngươi cảm thấy rồi chứ?”

Phác Khắc thần sắc ung dung uống rượu, đôi mắt gian xảo nhìn tới nhìn lui trên người hai tỷ muội Thải Nguyệt, Thải Tinh đang đi ngang qua gần đó…

Nghe lời U Linh, Phác Khắc không quay đầu, tùy tiện nói: "Gì cơ?”

"Ngươi có thấy Lý Thái Bạch rất giống một người không?”

"Giống ai?” Phác Khắc vẻ mặt như đang thần du ngoại giới.

"Ngươi nghĩ kỹ xem hắn giống ai? Chẳng lẽ ngươi không có chút cảm giác nào sao?”

"Có chứ!” Phác Khắc lộ ra nụ cười: "Thẳng tắp, thon dài, hiếm thấy là song sinh, gần như đúc từ một khuôn, ta gần như không phân biệt được ai là ai!”

U Linh một tay bóp lấy đầu Phác Khắc, cưỡng chế xoay đầu gã lại, hận rèn sắt không thành thép nói: "Nhìn gì mà nhìn, có gì hay mà nhìn, nhìn ta này, ta đang nói chuyện với ngươi!”

Phác Khắc nói: "Ta không dời mắt nổi, ngươi cứ nói đi, ta đang nghe đây.”

U Linh đại nộ: "Sao lại không dời mắt được, các nàng ép ngươi nhìn sao?”

Ánh mắt Phác Khắc chậm rãi chuyển tới, vẻ mặt thần sắc hướng về: "Không có, muốn nhìn!”

U Linh mờ mịt, không biết gã đang nói gì, thở dài nói: "Lời ta nói ngươi có nghe thấy không!”

Phác Khắc lại uống một ngụm rượu: "Ngươi muốn nói Thái Bạch huynh rất giống Pháp Vô Tôn phải không?”

"Ngươi không thấy sao?” U Linh thần sắc nghiêm nghị.

"Không phải giống, mà quả thực là một người!”

Nếu là người khác, cảm nhận còn chưa rõ ràng đến vậy, nhưng bọn họ đều từng cùng Pháp Vô Tôn kết trận đối đầu Khô Cốt Đại Tướng, trận chiến đó ba người đánh cực kỳ gian nan, kinh nghiệm càng khắc cốt ghi tâm, hôm nay dưới sự kết trận, cảm nhận càng thêm rõ ràng.

"Nhưng bọn họ cố tình lại không phải một người!”

Phác Khắc nhíu mày: "Sao ngươi có thể xác định?”

U Linh thở dài, mở lời nói: "Trước đây ta từng ngay trước mặt Lý Thái Bạch, dùng âm phù liên lạc với Pháp Vô Tôn, sau đó nhận được hồi âm rồi.”

Phác Khắc vô cùng kinh ngạc: "Bọn họ thật sự không phải cùng một người sao? Ta còn tưởng Thái Bạch huynh chính là Pháp Vô Tôn chứ!” Nghĩ nghĩ nói: "Không phải thì không phải vậy, chuyện này có liên quan gì đâu.”

Trên Vạn Tượng Hải này có nhiều Tinh Túc như vậy, nếu nói có hai người rất giống nhau, cũng không phải chuyện gì kỳ lạ.

"Không nói thông với ngươi được!” U Linh tức giận rời đi, chuyện liên quan đến Pháp Vô Tôn và Nhân Ngư Lĩnh Địa ả không tiện tiết lộ ra ngoài, nên chỉ có thể một mình bực bội.

Vô Song Đảo gần đây tới không ít Tinh Túc muốn đầu quân, chỉ vì đảo chủ Vô Song Đảo Sở Thân đã tung tin tức ra ngoài, nói rằng Vô Song Đảo mới thành lập, cần chiêu mộ hiền tài.

Điều này đối với những tu sĩ đến từ các đại tinh hệ, không có nơi đặt chân mà nói, không nghi ngờ gì là rất hấp dẫn.

Đặc biệt Vô Song Đảo lại là một tòa Linh Đảo! Nơi như vậy, cho dù không có bổng lộc hàng tháng, tu sĩ cũng nguyện ý gia nhập.

Đối với những Tinh Túc tới đầu quân, Sở Thân đích thân ra mặt tiếp đón, hỏi rõ lai lịch của những người này, sau đó để Hạnh Vận Tinh đang ở lại Trung Chính Đảo tra xét ghi chép trong Trung Chính Sách.

Nếu có người phù hợp thì giữ lại, phàm là lý lịch có chút tỳ vết, toàn bộ cự tuyệt.

Chẳng những có Tinh Túc tới đầu quân, mà còn thu hút cả mấy vị Nguyệt Dao.

Đối với các tu sĩ Nguyệt Dao tìm đến, Sở Thân đều khách sáo từ chối.

Một là, nếu Nguyệt Dao có lòng dạ khó lường thì rất khó đề phòng, cho nên biện pháp tốt nhất là không thu nhận một ai.

Hai là, bất kỳ thế lực nào trên Vạn Tượng Hải, số lượng Nguyệt Dao đều có hạn. Vô Song Đảo nếu thu nhận một Nguyệt Dao bên ngoài thì sẽ chiếm mất một suất, sau này người phe mình một khi tấn thăng Nguyệt Dao, nói không chừng lại phải tìm lối đi khác.

Sở Thân biết cả Phác Khắc lẫn U Linh đều cách cảnh giới Nguyệt Dao không xa, suất Nguyệt Dao của Vô Song Đảo đương nhiên phải giữ lại cho người phe mình.