Những ngày này, bản tôn của Lục Diệp vẫn luôn ở trong sơn động, mượn nhờ uy năng của Thiên Phú Thụ để suy diễn linh văn. Sau khi tiêu hao không ít nhiên liệu, Liễm Tức Linh Văn mới đã suy diễn thành công, hiện tại đang suy diễn chính là Mệnh Nguyên Chi Thuật kia.

Nói đúng ra, Mệnh Nguyên Chi Thuật kết nối với Hổ Phách không phải là một đạo linh văn, đó chỉ là một loại bí thuật. Nhưng tu hành nhiều năm như vậy, kiến thức và kinh nghiệm của Lục Diệp đã sớm khác xưa, đứng trên góc độ của một Linh văn sư mà nói, bất kỳ thủ đoạn nào trên đời này cũng có thể xem là sự mở rộng và kéo dài của linh văn.

Chỉ cần có thể suy diễn ra linh văn tương ứng với Mệnh Nguyên Chi Thuật, thì hắn có thể tìm thấy cách giải trừ từ đó. Như vậy, sau này không cần lo lắng an nguy của bản thân sẽ liên lụy đến Hổ Phách và Y Y nữa.

Nhưng chuyện này khó khăn hơn nhiều so với suy diễn linh văn đơn thuần. Nếu Thiên Phú Thụ không có ba lần thuế biến, Lục Diệp thật sự không nảy sinh được ý nghĩ này, nhưng ba lần thuế biến của Thiên Phú Thụ đã cho hắn cơ hội này.

Bản tôn suy diễn linh văn, còn phân thân thì hoạt động bên ngoài. Chủ yếu là ả U Linh kia cứ luôn nghi thần nghi quỷ, thường xuyên đột nhiên chạy đến, rồi trước mặt hắn cầm Âm phù liên lạc Pháp Vô Tôn, dường như muốn vạch trần bộ mặt giả tạo của hắn. Trong tình huống như vậy, Lục Diệp chỉ có thể để phân thân ở bên ngoài.

Một ngày nọ, Lục Diệp đột nhiên cảm thấy Âm phù rung động. Cầm lên xem, phát hiện là tin do Tào Tường truyền đến. Ngày thường vị chủ sự Vạn Tượng thương hội này sẽ không chủ động liên lạc với hắn, lúc này liên lạc, có lẽ là một chuyện hắn ủy thác trước đó đã có manh mối. Không phải tin tức về Ngọc Loa tinh hệ, kể từ lần trước nhận được tin tức sai lệch từ phía Tào Tường, Lục Diệp đã không để gã tiếp tục dò la nữa.

“Lý đạo hữu, bảy ngày sau thương hội này sẽ tổ chức một buổi đấu giá, đến lúc đó sẽ có thứ ngươi cần. Nếu muốn tham gia, xin hãy cố gắng gom góp thêm Linh ngọc, thứ đó giá cả khá đắt đỏ.”

Lục Diệp đương nhiên biết thứ đó giá cả đắt đỏ, nhưng trong tay hắn hiện giờ không thiếu Linh ngọc, nếu muốn đoạt lấy, hẳn không thành vấn đề.

Phượng Thiên Lam Tinh! Đây là một loại khoáng vật cực kỳ hiếm có, chủ yếu dùng để luyện chế Pháp bảo, cũng là một trong số ít bảo vật có thể khiến Linh Bảo thăng phẩm thành Pháp bảo!

Bảo vật mà tu sĩ dùng khi đối địch, từ Linh khí cấp thấp nhất, sau đó là Pháp khí, rồi đến Linh Bảo, lên trên nữa chính là Pháp bảo.

Linh khí thăng phẩm lên Pháp khí, rồi đến Linh Bảo, kỳ thực không khó khăn, chỉ cần có tài liệu thích hợp, Luyện khí sư kỹ nghệ tinh xảo là có thể đạt được. Bàn Sơn Đao của Lục Diệp chính là từng bước thăng phẩm lên như vậy, ban đầu khi mới có được Bàn Sơn Đao, thanh đao cũng chỉ là một kiện Linh khí mà thôi.

Nhưng Linh Bảo thăng phẩm lên Pháp bảo, lại là một rào cản cực lớn, bởi vì tính chất giữa hai thứ hoàn toàn khác biệt, một là dùng cho tu sĩ dưới Nguyệt Dao, một là dùng cho tu sĩ trên Nguyệt Dao.

Việc thăng phẩm như vậy, không chỉ yêu cầu Luyện khí sư kỹ nghệ tinh xảo, mà còn cần có vài loại tài liệu cực kỳ đặc biệt. Mấy loại tài liệu khác dù đắt đỏ, Vạn Tượng thương hội đều có thể mua được, chỉ có loại hiếm có nhất kia, ngay cả Vạn Tượng thương hội cũng không có hàng sẵn.

Phượng Thiên Lam Tinh chính là thứ khó gặp khó cầu kia. Đổi lại là tu sĩ lưu phái khác, căn bản không có phiền não này, thực lực tăng lên đến Nguyệt Dao, đi mua vài kiện Pháp bảo hợp dùng là được.

Phiền não này là độc nhất vô nhị của Binh tu. Binh tu tu hành cả đời, có sự ỷ lại cực mạnh vào binh khí của bản thân, cứ như Lục Diệp trước đây đổi Bàn Sơn Đao sang Xích Long Đao, ít nhiều đều sẽ ảnh hưởng đến việc phát huy thực lực của hắn, cho dù Xích Long Đao về tạo hình và trọng lượng không khác Bàn Sơn Đao là bao.

Cho nên phái Binh tu này sau khi tấn thăng Nguyệt Dao, sẽ phải đối mặt với một vấn đề khiến người ta khó xử, hoặc là từ bỏ binh khí vẫn luôn bầu bạn cùng mình trưởng thành, đổi sang một kiện Pháp bảo binh khí tương tự, hoặc là nghĩ cách khiến binh khí của bản thân thăng phẩm!

Lục Diệp không quá muốn đổi, Bàn Sơn Đao đi theo hắn nhiều năm như vậy, trải qua vô số trận chiến lớn nhỏ, có thể nói là một trong những chỗ dựa để hắn đi đến bây giờ. Bàn Sơn Đao không chỉ đơn thuần là một kiện binh khí, mà còn là sự kéo dài của thân thể Lục Diệp.