Cũng chỉ ở nơi như Vạn Tượng Hải, nơi tụ họp vô số tu sĩ từ các tinh hệ, hàng hóa giao thương tấp nập, chứ đổi sang chốn khác, muốn tìm một khối Phượng Thiên Lam Tinh, quả thực còn khó hơn lên trời.

Vạn Tượng thương hội chẳng hay từ đâu có được một khối Phượng Thiên Lam Tinh, định đem ra đấu giá, đây quả là chuyện tốt lành đối với Lục Diệp.

Dẫu hiện tại hắn chưa vội tấn thăng Nguyệt Dao, song sớm muộn gì cũng sẽ bước đến cảnh giới ấy. Việc trước đây dặn Tào Tường lưu ý vật này, cũng là để chuẩn bị cho mình tấn thăng Nguyệt Dao sau này.

Bỏ lỡ lần này, e rằng trong thời gian ngắn khó mà gặp được khối thứ hai.

Kiểm tra lại số Linh ngọc hiện có, ước chừng còn khoảng năm mươi triệu. Lục Diệp đoán chừng số Linh ngọc này hẳn là đủ dùng, chiếu theo cách phân chia giá trị và phẩm cấp Pháp bảo trong Tinh Không, số Linh ngọc này gần như có thể mua được một kiện Pháp bảo Cửu Tinh rồi, chẳng lẽ lại không đoạt nổi một khối Phượng Thiên Lam Tinh?

Hẳn có không ít kẻ khao khát Phượng Thiên Lam Tinh, song chưa chắc ai cũng nguyện bỏ ra giá cao để mua, vật ấy nhiều lắm cũng chỉ đáng giá mười triệu Linh ngọc.

Lục Diệp tâm tình đại hảo, yên lặng chờ đợi.

Mãi mấy ngày sau, hắn mới thong thả bước ra khỏi sơn động, khởi hành đến Vạn Tượng Đảo. Vô Song Đảo cách Vạn Tượng Đảo một đoạn đường, nên phải đi trước mới kịp.

Nói đi cũng phải nói lại, chuyện đấu giá thế này hắn chưa từng tham gia, ngược lại trước đây chính hắn từng tổ chức một buổi tại Tinh Túc Điện, song lần ấy chỉ đấu giá Đồng Khí Liên Chi Trận Bàn. Vật phẩm đấu giá của Vạn Tượng thương hội hẳn sẽ không đơn điệu như vậy, nhân dịp này có thể đi mở mang kiến thức, xem thử buổi đấu giá này có những món hàng tốt nào.

Rời khỏi Vô Song Đảo, hắn tế xuất chiếc Tinh Chu đã tốn ba mươi vạn Linh ngọc mua được, hướng Vạn Tượng Đảo mà đi, dọc đường cũng khá yên bình.

Bình thường, trên Vạn Tượng Hải kẻ đến người đi tấp nập, nếu chẳng phải cừu nhân gặp mặt, thì hiếm khi xảy ra xung đột không cần thiết, chẳng đến mức trên đường thấy gai mắt là động thủ đánh nhau. Đều là tu sĩ ít nhất Tinh Túc cảnh, chút kiềm chế và định lực ấy vẫn có, dù sao chẳng ai biết sau lưng người khác có chỗ dựa nào, vạn nhất chọc phải kẻ không nên chọc, ấy là tai họa.

Trên đường đi, Lục Diệp thay đổi dung mạo và y phục, cũng cất Bàn Sơn Đao đi.

Tình hình tại buổi đấu giá ra sao hắn chẳng rõ, nhưng Phượng Thiên Lam Tinh chắc chắn sẽ có nhiều kẻ tranh đoạt, bởi vậy hành sự kín đáo vẫn là hơn, tránh để người khác nhòm ngó.

Tới Vạn Tượng Đảo, hắn như cũ đến bến đò quen thuộc, nộp Linh ngọc làm phí, đổi lấy một khối Thông hành lệnh vào đảo.

Lần đầu tới đây, Lục Diệp từng mơ tưởng, khi nào bản thân cũng có thể chiếm cứ một tòa linh đảo, rồi bày ra vài món đồ mới lạ, khơi gợi hứng thú của tu sĩ Vạn Tượng Hải, sau đó dựng một bến đò, thu phí qua lại để làm giàu.

Khi ấy cũng chỉ dám nghĩ vậy mà thôi.

Vậy mà nay mới chỉ hai năm, hắn đã thực sự có một tòa linh đảo. Tuy nói Vô Song Đảo trên danh nghĩa do Sở Thân khống chế, song thực tế Vô Song Đảo có thể vận hành được, đều là nhờ Tiểu Tinh Tú Điện nghịch chuyển hải thủy, nên về căn bản, Vô Song Đảo là của hắn.

Hai năm thời gian, biến hóa há chẳng lớn lao, tu vi của hắn cũng từ tiền kỳ tấn thăng lên hậu kỳ.

Chỉ tiếc rằng tại Vạn Tượng Hải rộng lớn này, chẳng có thân nhân bằng hữu nào để hắn chia sẻ niềm vui.

Hắn đi thẳng tới Vạn Tượng thương hội, đại sảnh bên trong vô cùng náo nhiệt. Lục Diệp nhìn quanh một lượt, lập tức bước sang một bên.

Trên đường tới đây hắn đã hỏi rõ Tào Tường, nên biết lúc này cần làm gì.

Hướng này có một Nhã gian, bên trong có quản sự của Vạn Tượng thương hội đang tiếp đãi các vị khách chuẩn bị tham gia đấu giá. Những thế lực đỉnh cấp lừng danh tự nhiên không cần tới đây, Vạn Tượng thương hội sẽ sắp xếp sẵn vị trí cho họ.

Song với tán tu như Lục Diệp, thì phải tới đây trước để nghiệm tư. Dù sao nơi như buổi đấu giá cũng không phải ai muốn vào là vào được, nếu không có bất kỳ hạn chế nào, ắt sẽ như Đại Điện số tám mươi tám năm xưa, người đông như mắc cửi.

Chỉ sau khi nghiệm tư, người có đủ tư cách tham gia đấu giá mới được phát lệnh bài, tiến vào nơi tổ chức.

Tới nơi này, chỉ thấy một nữ tử ăn vận khá hở hang, dáng người đầy đặn đang đoan tọa. Thấy Lục Diệp, nữ tử đứng dậy, yểu điệu hành lễ, đôi mắt hạnh lưu chuyển ánh nhìn: "Tôn khách chuẩn bị tham gia đấu giá sao?"

Lục Diệp mặt không cảm xúc gật đầu, rồi lấy ra một chiếc Trữ vật giới đã chuẩn bị sẵn đưa qua, bên trong không có gì khác, chỉ có mười triệu Linh ngọc.

Nữ tử đưa hai tay, cung kính đón lấy, thần niệm quét qua, nụ cười càng thêm quyến rũ: "Tư bản của Tôn khách thật hùng hậu, mong Tôn khách có thể đoạt được món hàng ưng ý tại buổi đấu giá!"

Nàng lại cung kính đưa Trữ vật giới trả lại, đồng thời đưa tới một khối ngọc bài, trên đó khắc hai chữ Đinh Cửu.

Lục Diệp nhận lấy cất kỹ, đoạn xoay người rời đi.

Buổi đấu giá còn một ngày nữa mới khai mở. Hắn chuẩn bị đi tán thị bên kia xem An Triết đã trở về chưa. Tuy rằng giữa hai người đã lưu lại ấn ký âm phù, An Triết nếu trở về ắt sẽ truyền tin cho hắn. Đã không có tin tức, xem ra gã vẫn chưa về. Dù sao lần trước An Triết từng nói, muốn về bản giới điều hàng, một chuyến đi về ước chừng mất nửa năm thời gian.

Song tán thị ngay tại Vạn Tượng Đảo, cũng chẳng xa xôi. Hơn nữa gần đây việc suy diễn linh văn đã tiêu hao không ít nhiên liệu dự trữ của Thiên Phú Thụ. Lục Diệp nhân tiện đi mua chút bảo vật thuộc tính hỏa để bổ sung.