So với những cự vật như Vạn Tượng thương hội, Lục Diệp kỳ thực càng thích đến nơi như thế này, cũng không nói rõ được vì sao.

Đang lúc nhìn quanh bốn phía, chợt nghe một giọng nói nhỏ nhẹ vang vọng bên tai: "Vị đạo hữu này, có cần linh đan không?"

Lục Diệp theo tiếng nói nhìn lại, chỉ thấy một nữ tử đang ngồi ngay ngắn trước một quầy hàng, sắc mặt hơi ửng hồng, khẽ mím môi, dường như đã lấy hết dũng khí để hỏi hắn.

Lục Diệp liếc nhìn nàng một cái, chỉ thấy trên quầy hàng trước mặt nàng bày hơn chục bình ngọc, bên trong hẳn là chứa đủ loại linh đan.

Hắn nào cần linh đan gì? Gần đây vẫn luôn cố ý áp chế tu vi, đã không còn chủ động tu hành nữa, chỉ sợ tu vi tăng quá nhanh, ảnh hưởng đến căn cơ bản thân.

Vốn không muốn để tâm, nhưng sau khi đối diện với ánh mắt nữ tử, vẫn không nhịn được mà ngồi xổm xuống.

Ánh mắt nữ tử không có gì đặc biệt, nhưng lại khiến hắn nhớ đến tình cảnh khốn khó của mình khi mới đến Vạn Tượng đảo, đại khái cũng có thể nhìn ra, nữ tử này xuất thân không tốt, nếu không đã chẳng đến đây bày quầy bán linh đan.

Thứ này ở Tán Thị kỳ thực rất khó bán, dù sao cũng là thứ cần nuốt vào bụng, tu sĩ bình thường mua linh đan đều trực tiếp đến Vạn Tượng thương hội, hoặc các thương điếm trên linh đảo khác, như vậy mới có đảm bảo. Như nữ tử thế này ở đây rao bán linh đan, rất khó khiến người ta tin tưởng, vạn nhất mua phải linh đan kém chất lượng, nuốt vào khi đấu chiến, rất dễ xảy ra sai sót.

Hơn chục bình ngọc, bên trên đều dán nhãn, ghi rõ tên của từng loại linh đan.

Thấy Lục Diệp ngồi xổm xuống, nữ tử vội vàng chỉnh lại thần sắc, mở miệng nói: "Đạo huynh muốn gì cứ xem, linh đan thông thường ta đây đều có."

Lục Diệp tùy tay cầm lấy một bình Hồi Linh Đan, đây là loại linh đan tu sĩ Tinh Túc thường dùng nhất để bổ sung linh lực và tu hành, nhu cầu rất lớn, cơ bản ai cũng cần, cũng là loại linh đan cơ bản nhất ở tầng Tinh Túc.

"Ngươi là Y tu?" Lục Diệp tùy ý hỏi, chủ yếu là từ trên người nữ tử cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc, rất ôn hòa, phảng phất chỉ cần ở bên cạnh nàng, tâm thần liền có thể thả lỏng. Thủy Uyên và Hoa Từ đều có khí tức như vậy.

Lục Diệp còn ngửi thấy mùi hương thoang thoảng, ẩn ước là mùi hoa, nhưng cụ thể là hoa gì thì không thể phán đoán.

"Đúng vậy." Nữ tử gật đầu.

"Vậy ngươi cũng không dễ dàng gì!"

Nói chung, Y tu khi xông pha trong tinh không đều kết bạn đồng hành, dù sao mà nói, Y tu khi đối mặt với nguy hiểm có thủ đoạn ứng phó không nhiều, rất dễ gặp phải nguy cơ.

Như nữ tử trước mặt này, một mình lẻ bóng lại không thường thấy.

Nữ tử nghiêng đầu nhìn hắn, hiển nhiên không hiểu lời hắn nói là có ý gì.

"Bán thế nào?" Lục Diệp hỏi.

Nữ tử báo ra một cái giá.

Lục Diệp ngẩng mắt nhìn nàng: "Giá của ngươi còn cao hơn cả Vạn Tượng thương hội."

Chẳng trách quầy hàng của nữ tử trông có vẻ không ai hỏi han, vốn dĩ bán linh đan, giá lại còn đắt, có người mua mới là chuyện lạ.

Nữ tử giải thích: "Linh đan ta luyện chế phẩm chất rất tốt, Đạo huynh nếu không tin, mua một bình là biết ngay."

Lục Diệp nói: "Mua về rồi nếu phẩm chất không tốt, còn có thể tìm ngươi trả lại không?"

Biểu cảm của nữ tử trở nên nghiêm túc: "Phẩm chất tuyệt đối có đảm bảo, do chính ta luyện chế, ta biết rõ."

Ngươi biết thì có ích lợi gì! Lục Diệp thầm mắng trong lòng một câu, tính cách nữ tử này không thích hợp làm ăn ở đây, kém xa An Triết.

"Lấy hết đi." Lục Diệp đặt bình ngọc trong tay xuống.

"A?" Nữ tử ngẩn người.

"Ta nói, ngươi có bao nhiêu linh đan, ta đều lấy hết!" Lục Diệp nhìn nàng, một mình nơi đất khách không dễ dàng gì, nghĩ đến nếu Nhị sư tỷ hoặc Hoa Từ ở đây bày quầy mà không ai hỏi han, thật là chuyện đáng thương.

Bất quá Nhị sư tỷ và Hoa Từ đều không phải Y tu bình thường, khả năng lớn không thể làm chuyện này.

Nữ tử phản ứng lại, vô cùng vui mừng: "Đạo huynh nói là thật sao?" Nàng ở đây bày quầy mấy ngày rồi, linh đan bán ra đếm trên đầu ngón tay, người ta đi ngang qua đây căn bản không dừng lại, không ngờ lại có người đến muốn mua hết.

"Nếu ngươi cảm thấy ta lừa ngươi, ta bây giờ liền đi!"

"Đừng đi đừng đi!" Nữ tử vừa nói, vừa vội vàng từ trong trữ vật giới của mình lấy ra từng bình từng bình linh đan.

Cho đến khi lấy ra hơn ba mươi bình, lúc này mới dừng lại, cẩn thận nhìn Lục Diệp: "Đạo huynh, có phải hơi nhiều không?"

"Tính tiền!" Lục Diệp thúc giục.

Nữ tử vui vẻ tính toán, cuối cùng báo cho Lục Diệp một con số, cũng chỉ chưa đến ba ngàn linh ngọc mà thôi, Lục Diệp sảng khoái chi trả.

Thu hết linh đan vào, lúc rời đi, nữ tử vẫn không ngừng cảm tạ.

Bước đi một đoạn, hắn lấy ra một bình Hồi Linh Đan, trực tiếp cho vào miệng một viên, rồi quan sát phản ứng của cây thiên phú.