Lúc này quan sát, phản ứng của cây thiên phú rất nhẹ. Quả nhiên như lời nữ tử kia nói, linh đan nàng luyện chế phẩm chất rất tốt.

Lục Diệp ngoảnh đầu nhìn lại, nữ tử đã không còn bóng dáng. Hẳn là bán hết linh đan rồi rời đi.

Hắn nhất thời thấy hơi lạ. Với kỹ nghệ luyện đan như vậy, nữ tử hoàn toàn có thể nương tựa vào một thế lực nào đó, trở thành luyện đan sư riêng của thế lực đó, như thế đâu cần vất vả bày quầy ở đây.

Dù là Vạn Tượng thương hội, cũng tuyệt đối không cự tuyệt nhân tài như vậy.

Nhưng nàng thà tự mình vất vả bày quầy, cũng không chịu nương tựa thế lực nào. Lục Diệp đoán chừng nữ tử này cũng có tính cách không thích bị ràng buộc.

Lang thang trong Tán Thị thêm một lát, Lục Diệp mới hướng về phía Vạn Tượng thương hội.

Chỉ còn chưa đầy nửa ngày nữa, đấu giá hội sẽ bắt đầu. Giờ phút này chính là lúc các tu sĩ tham gia đấu giá nhập tràng.

Lối vào nằm ngay bên trong Vạn Tượng thương hội. Nhiều tu sĩ đang xếp hàng chờ vào, nhưng Lục Diệp lại đi thẳng về hướng khác.

Bên kia còn một lối vào khác. Đến nơi, Lục Diệp lấy ra lệnh bài Đinh Cửu có được lúc thẩm tra tư cách. Lập tức có người cung kính nhận lấy, dẫn hắn đi vào bên trong.

Tào Tường trước đó đã dặn dò hắn nhiều lần, lúc thẩm tra tư cách, tiêu chuẩn thấp nhất là mười vạn linh ngọc. Nói cách khác, chỉ có mười vạn linh ngọc mới có được tư cách tham gia đấu giá hội. Đương nhiên, nếu muốn có đãi ngộ tốt hơn, thì phải thể hiện vốn liếng hùng hậu hơn.

Một ngàn vạn linh ngọc mà Lục Diệp trình ra, quả nhiên khiến đãi ngộ giờ đây khác hẳn tu sĩ bình thường.

Dưới sự dẫn đường của tu sĩ thương hội, hắn nhanh chóng đến một sương phòng, trên đó đề hai chữ Đinh Cửu.

Tu sĩ thương hội đứng lại ở cửa, đưa tay ra hiệu nói: "Tôn khách mời vào. Chốc nữa khi đấu giá hội bắt đầu, nếu tôn khách nhìn trúng vật gì, chỉ cần ra giá ở bên trong là được, bên ngoài có thể thấy. Nếu tôn khách đấu giá được vật phẩm, thương hội cũng sẽ phụ trách đưa vật phẩm đến."

Lục Diệp khẽ gật đầu, tỏ ý đã rõ.

Bước vào sương phòng Đinh Cửu, Lục Diệp thoáng nhìn đã thấy một tấm gương trong suốt khổng lồ, không biết luyện chế từ vật gì mà thành. Đứng trước gương, có thể nhìn bao quát toàn bộ đấu giá trường, tầm nhìn cực tốt.

Nhìn sang hai bên, có không ít sương phòng giống như chỗ hắn đang ở, nhưng từ góc độ này nhìn sang, trên mặt gương các sương phòng khác lại có một màn sương mù cuồn cuộn, hoàn toàn không thấy rõ bên trong là tình cảnh gì.

Lục Diệp thử thúc giục thần niệm, vẫn bị ngăn trở.

Có thể xác định, từ các sương phòng khác nhìn sang phía hắn cũng là tình cảnh tương tự.

Bày biện trong sương phòng rất đơn giản, chỉ có một chiếc ghế lớn, bên cạnh là một chiếc bàn tròn. Trên bàn bày vài đĩa đựng linh quả tươi mới, ngoài ra còn có một bầu mỹ tửu.

Trên tay vịn ghế, có một vật nhô lên. Lục Diệp ngồi trên ghế nghiên cứu một lát, liền biết vật này dùng để ra giá lúc đấu giá.

Giờ phút này, đang có lượng lớn tu sĩ lục tục tiến vào đấu giá trường, dựa theo lệnh bài mình có được trước đó để tìm chỗ ngồi. Lại có tu sĩ thương hội đứng rải rác khắp nơi dẫn đường.

Bởi vậy, dù số người đổ vào đấu giá trường không ít, nhưng lại không có chút hỗn loạn nào, mọi việc đều đâu vào đấy.

Đấu giá hội còn một lúc nữa mới bắt đầu. Lục Diệp ngồi ngay ngắn trên ghế, tiện tay cầm một quả linh quả cắn một miếng. Hắn cũng không biết là linh quả gì, chỉ biết là rất ngọt, vả lại linh lực chứa bên trong cũng không tệ, có thể luyện hóa thành linh lực của bản thân.

Chờ đến khi Lục Diệp ăn gần hết linh quả ở đây, toàn bộ đấu giá trường đã ngồi đầy người.

Đây là kết quả sau khi thẩm tra tư cách. Có thể tưởng tượng, nếu không tiến hành thẩm tra tư cách, cảnh tượng ở đây sẽ náo nhiệt đến mức nào.

Lục Diệp ước chừng một lượt, lần này tu sĩ tham gia đấu giá hội, ít nhất cũng phải ba ngàn người.

Vạn Tượng Hải rộng lớn, tu sĩ có tiền vẫn rất nhiều. Đương nhiên, phần lớn hơn vẫn là những kẻ đang khổ sở giãy giụa ở tầng dưới.

Một khắc nào đó, đấu giá trường vốn sáng bỗng tối sầm lại. Ngay sau đó, một luồng sáng không biết từ đâu chiếu vào, rọi thẳng lên đài cao phía trước nhất.

Khi luồng sáng kia bừng lên, tại vị trí đó không biết từ lúc nào đã xuất hiện một lão giả râu tóc bạc trắng.

Lão mày mắt rủ xuống, hai tay rụt trong ống tay áo, đứng đó lỏng lẻo, nhưng khí thế cường đại tỏa ra từ thân lại nói rõ, lão là một Nguyệt Dao hàng thật giá thật, hơn nữa còn là Nguyệt Dao hậu kỳ!

Đấu giá trường vốn còn hơi ồn ào bỗng chốc im bặt. Ánh mắt mọi người đều đổ dồn về phía lão giả kia.

Lão từ từ mở miệng, giọng không lớn, nhưng lại vang vọng bên tai mỗi người: “Ta là Vu Tu Trai, kẻ hèn này là Quản sự thứ chín của Vạn Tượng thương hội, buổi đấu giá lần này sẽ do ta chủ trì.”