Trên đài cao, Vu Tu Trai không nói lời thừa thãi. Sau khi giới thiệu thân phận của mình, lão đưa tay ra hiệu sang một bên. Lại một luồng sáng từ nơi vô định chiếu xuống, bao trùm lấy một nữ tử dáng người cao ráo, tay bưng một chiếc đĩa, bước ra từ lối bên cạnh, đứng bên cạnh Vu Tu Trai.

Trên đĩa phủ một tấm hồng bố. Vu Tu Trai nhấc tay gỡ xuống, chậm rãi cất lời: "Cực phẩm Hồi Linh Đan ba mươi bình, đạo hữu nào vừa ý có thể ra giá. Không đặt giá khởi điểm!"

Sau khoảnh khắc tĩnh lặng, trong hội trường lập tức vang lên những tiếng ra giá liên tiếp. Lục Diệp nhận thấy ngay cả một số người trong các sương phòng kia cũng cực kỳ hứng thú với Cực phẩm Hồi Linh Đan này.

Phẩm chất Linh đan chia làm tốt xấu. Linh đan do các Luyện đan sư khác nhau luyện chế tự nhiên có phẩm chất khác nhau. Ngay cả cùng một Luyện đan sư cũng không thể đảm bảo phẩm chất Linh đan mình luyện chế là như nhau.

Phế đan thì khỏi nói, đó là thứ luyện hỏng, chẳng có giá trị gì. Linh đan thành phẩm chia làm bốn cấp bậc: Hạ phẩm, Trung phẩm, Thượng phẩm và Cực phẩm.

Cấp bậc càng cao, tạp chất lẫn trong Linh đan càng ít.

Như Linh đan Lục Diệp từng mua ở chợ phiên trước kia, tạp chất cực ít, cơ bản đạt tới trình độ Thượng phẩm Linh đan. Linh đan như vậy khi dùng vào sẽ gây hại rất ít cho tu sĩ, bởi Đan độc trong Linh đan rất ít.

Còn tạp chất trong Cực phẩm Linh đan gần như có thể bỏ qua. Theo lý thuyết, tu sĩ nuốt vào sẽ không có quá nhiều ẩn họa. Cứ như vậy, nếu mượn Cực phẩm Linh đan để tu hành, hiệu suất tu hành của tu sĩ có thể tăng lên đáng kể.

Nhưng bất luận là thương hội nào, Cực phẩm Linh đan đều là thứ khó có được. Sự ra đời của loại Linh đan này cơ bản không nằm trong tầm kiểm soát của Luyện đan sư, về cơ bản đều là trong quá trình luyện chế Linh đan, Luyện đan sư gặp may mắn mới ra được một hai viên.

Ngay cả Vạn Tượng thương hội, một lần lấy ra ba mươi bình như vậy, chắc chắn cũng cần tích lũy một thời gian. Thứ như vậy, làm vật phẩm đầu tiên của một phiên đấu giá, không nghi ngờ gì là đủ tư cách. Hơn nữa, Linh đan ai cũng cần, rất dễ khuấy động không khí cạnh phách trong trường.

Nếu Lục Diệp không có Thiên Phú Thụ bên mình, hắn chắc chắn sẽ rất hứng thú với loại Linh đan này. Nhưng có Thiên Phú Thụ, Linh đan này bất luận phẩm chất cao đến đâu, đối với hắn cũng không có sức hấp dẫn lớn.

Từng vòng ra giá trôi qua, rất nhiều người rút lui. Mãi đến sau thời gian uống một chén trà, mới bị người trong sương phòng Bính Tứ Hào phách đắc, mà giá cả cũng vượt xa giá mua thông thường.

Cạnh phách kết thúc, nữ tử bưng đĩa lui xuống. Lại có một nữ tử khác bước lên đài cao, cũng nâng một chiếc đĩa. Trong đĩa không còn là ngọc bình, mà là một mũi tên ngắn, trông cổ quái lạ thường.

Vu Tu Trai mở lời: "Liệt Thiên Tiễn, thuộc loại Dị bảo. Tuy là cấp độ Linh bảo, nhưng khi thôi động, uy năng không kém một kích của Tam tinh Pháp bảo. Giá khởi điểm mười vạn Linh ngọc, chư vị đạo hữu xin ra giá!"

Lục Diệp không khỏi có chút động lòng. Tuy nói mũi tên gọi là Liệt Thiên Tiễn kia cách hắn rất xa, hắn không cách nào nhìn kỹ, càng không thể thôi động nó cảm nhận uy năng, nhưng Vạn Tượng thương hội sẽ không làm giả trong phương diện này. Vu Tu Trai đã nói uy năng của nó không kém một kích của Tam tinh Pháp bảo, vậy chắc chắn không sai.

Thực lực hiện tại của Lục Diệp đang ở trạng thái khá khó xử. Trong Tinh Túc cảnh có thể nói là vô địch thủ, nhưng đối đầu Nguyệt Dao lại lực bất tòng tâm. Chủ yếu là chênh lệch cấp độ cảnh giới. Tuy nói Triều Hải Vạn Trọng Lãng có thể khiến hắn miễn cưỡng đấu một trận với Nguyệt Dao bình thường, nhưng nếu thật sự là chiến sinh tử, hắn tuyệt không phải đối thủ của bất kỳ Nguyệt Dao nào.

Hắn ngược lại còn có một tấm Hồng Phù do Tô Ngọc Khanh tặng. Thứ đó là một đại sát khí, nhưng cũng chỉ có thể dùng một lần mà thôi.

Nếu có thứ gì đó có thể đối phó Nguyệt Dao, hoặc bảo vật tương tự, hắn tự nhiên không muốn bỏ lỡ.

Hắn nhấc tay đặt lên vật lồi ra trên tay vịn ghế của mình, Thần niệm dũng động, ra một cái giá.

Nhưng hắn rõ ràng đã đánh giá thấp mức độ được săn đón của Dị bảo như Liệt Thiên Tiễn trong giới tu sĩ. Đây mới chỉ là vật phẩm thứ hai, mà cả hội trường đấu giá đã như phát điên, các loại giá được đưa ra liên tiếp, gần như không ngừng nghỉ.

Lục Diệp lại liên tiếp ra giá mấy lần, đều nhanh chóng bị người khác vượt qua.

Mãi đến một lúc lâu sau, Vu Tu Trai trên đài mới đột nhiên nhìn về phía sương phòng của Lục Diệp, mở lời: "Đạo hữu ở sương phòng Đinh Cửu hiệu ra giá một trăm ba mươi vạn Linh ngọc..."