Ví như nướng chút thịt tinh thú ăn...

Hắn trước kia đã cảm thấy hải thảo hẳn không phải vật tầm thường, có lẽ có chút giá trị dược dụng, nhưng đều chưa từng thử qua. Lần này tùy tiện thử một chút, phát hiện thần niệm bị tổn thương của bản thân hồi phục nhanh hơn.

Đây rõ ràng là công lao của hải thảo!

Lục Diệp lập tức ý thức được, giá trị của hải thảo, lớn hơn hắn tưởng tượng rất nhiều!

Bởi vì trong những vật mà tu sĩ dùng để liệu thương, bảo vật có thể trị liệu tẩm bổ thần niệm, quý giá hơn nhiều so với bảo vật trị liệu nhục thân. Điểm này, Lục Diệp thấu hiểu sâu sắc. Hắn trước kia mua bảo vật tẩm bổ thần hồn không nhiều, nhưng linh ngọc tiêu tốn lại không ít.

Đáng tiếc những hải thảo này cùng tinh thú hắn mang về, tạm thời không thể lộ diện.

Lục Diệp không khỏi có chút nhớ Nhị sư tỷ và Hoa Từ các nàng. Nếu các nàng ở đây, có lẽ có thể nghĩ cách luyện chế những thứ không tiện mang ra bán này thành linh đan, như vậy, sẽ không cần lo lắng bị người khác nhìn ra điều gì.

Hơn nữa Nhị sư tỷ trong tay còn có bảo vật như Đan Hồ, nếu thật sự có thể nghiên cứu ra một loại đan phương lấy hải thảo làm chủ liệu, liền có thể luyện chế lượng lớn bảo đan phẩm chất cực cao.

Thời gian thoáng cái, đã qua nửa tháng.

Ngày này, Lục Diệp đang tham ngộ truyền thừa trong tiểu đao. Nửa tháng này, hắn thu hoạch cực lớn, mơ hồ đã động sát chân đế của truyền thừa kia. Đây cũng là chỗ tốt của phương thức truyền thừa này, hiệu suất đủ cao.

Đổi thành phương thức truyền thừa như Bá Đao Thuật, hiệu suất không thể cao như vậy. Lục Diệp muốn đạt được trình độ tham ngộ tương tự, thời gian tiêu tốn tất nhiên phải nhiều hơn mười mấy lần.

Trong cơ thể bỗng truyền ra chút dị thường.

Lục Diệp sững sờ một chút, vội vàng tập trung tâm thần quan sát, vừa nhìn, đại kinh.

Bởi vì Thiên Phú Thụ không thấy đâu, hóa thành một đoàn hỏa chủng, hơn nữa quan sát, quang mang của hỏa chủng lại chẳng hề sáng tỏ, tựa như một chút ánh nến yếu ớt đang khẽ lay động.

Đây là... Thiên Phú Thụ muốn đoái biến rồi?

Từng trải qua chuyện như vậy, Lục Diệp vừa nhìn liền biết đây là tình huống gì rồi.

Rõ ràng là Thiên Phú Thụ đã tiến vào quá trình đoái biến.

Nhất thời sững sờ, đây quả là một sự ngoài ý muốn.

Từ khi có được Thiên Phú Thụ đến nay, đã không ít năm rồi, Thiên Phú Thụ cũng trải qua hai lần đoái biến, Lục Diệp tự nhiên có thể nhận ra quy luật nhất định.

Việc đoái biến của Thiên Phú Thụ chỉ có một yêu cầu, đó là thôn phệ đủ lượng nhiên liệu dự trữ. Khi lượng nhiên liệu dự trữ của Thiên Phú Thụ đạt đến trình độ nhất định, nó sẽ tiến vào quá trình đoái biến.

Lúc mới có được Thiên Phú Thụ, nó chỉ có công hiệu đốt cháy dị vật xâm nhập vào cơ thể, điều này mới khiến Lục Diệp có thể nổi bật trong đám tu sĩ cấp thấp, bởi vì linh lực bản thân hắn đủ tinh thuần, cho nên có thể vượt cấp chiến đấu.

Lần đoái biến thứ nhất, khiến Thiên Phú Thụ có năng lực thôn phệ ngoại vật, hơn nữa rễ cây còn có thể phân liệt, mượn Huyết Ảnh và Tịnh Đế Liên, Lục Diệp ngưng luyện phân thân của riêng hắn.

Lần đoái biến thứ hai, khiến Thiên Phú Thụ có năng lực khắc ghi Linh văn mới trong lá cây, thậm chí suy diễn Linh văn. Thần Phong, Thánh Thủ, thậm chí cả Đồng Khí Liên Chi mới của Lục Diệp, đều ra đời như vậy.

Lục Diệp cũng từng nghĩ, nếu Thiên Phú Thụ lại đoái biến một lần nữa, sẽ diễn hóa ra năng lực mới như thế nào, nhưng chuyện này hắn không cố ý theo đuổi, vẫn luôn tùy duyên, bởi vì hắn cảm thấy Thiên Phú Thụ hiện tại đã đủ cường đại.

Thiên Phú Thụ là chỗ dựa lớn nhất của hắn không sai, nhưng hắn lại không xem Thiên Phú Thụ là chỗ dựa duy nhất của hắn. Tu sĩ tu luyện, điều chú trọng nhất vẫn là cường đại bản thân.

Chẳng ngờ, hôm nay Thiên Phú Thụ lại muốn đoái biến lần thứ ba rồi.

Nhưng suy nghĩ kỹ lại không kỳ quái, lần này Thiên Phú Thụ thôn phệ số lượng bảo vật hệ hỏa quá nhiều, quá khổng lồ, tổng giá trị gần một trăm triệu linh ngọc hóa thành nhiên liệu dự trữ, lẽ ra đã đủ thỏa mãn nhu cầu đoái biến của Thiên Phú Thụ.

Trước kia ở dưới Vạn Tượng Hải, Thiên Phú Thụ tuy cũng thôn phệ bảo vật hệ hỏa trị giá gần một trăm triệu linh ngọc, nhưng đó không phải thôn phệ một lần, mà là phân thành rất nhiều lần thôn phệ, tự nhiên không thể thỏa mãn việc đoái biến của Thiên Phú Thụ.

Chuyện đã như vậy rồi, Lục Diệp ngược lại có chút hiếu kỳ, Thiên Phú Thụ lần này đoái biến xong sẽ có chỗ nào khác biệt.

Nhưng nhìn dáng vẻ hỏa chủng kia, lần đoái biến này có lẽ phải duy trì một thời gian, trong khoảng thời gian này, uy năng của Thiên Phú Thụ lại không thể tiếp tục vận dụng được nữa.

Cất những bảo vật hệ hỏa còn lại đi, Lục Diệp thở dài một tiếng, lại phải đi mua rồi.

Sau khi Thiên Phú Thụ đoái biến, nhiên liệu trước đó thôn phệ tất nhiên sẽ tiêu hao hết sạch.

May mà hắn đã nói chuyện với An Triết, cũng đạt thành quan hệ hợp tác, đợi An Triết trở lại, hẳn là có thể mang đến một lượng lớn Long Tức Tinh.

Nhưng trước đó, vẫn phải đi Vạn Tượng thương hội mua một ít dự phòng mới được.

Lần này Thiên Phú Thụ thôn phệ bảo vật hệ hỏa trị giá gần một trăm triệu Linh ngọc mới đoái biến, lần sau chắc chắn sẽ cần thôn phệ nhiều hơn nữa.

Lục Diệp cảm thấy tám mươi triệu Linh ngọc trong tay dường như cũng không đủ để hắn an tâm không lo thiếu thốn, sớm muộn gì cũng có ngày dùng hết.

Đã đến lúc tìm cơ hội khởi động giao dịch với Nhân Ngư tộc rồi, đó mới là con đường tài lộc riêng của hắn. Chỉ cần duy trì giao dịch với Nhân Ngư tộc, về sau thứ như Linh ngọc, muốn bao nhiêu liền có bấy nhiêu.