Đây cũng là lý do vì sao Tử Phù lại có giá đắt đỏ, nhất là Tử Phù xuất thân từ Tiểu Nhân tộc, đó tuyệt đối là thứ tốt mà ai ai cũng tranh đoạt. Còn về Hồng Phù... đó căn bản là bảo vật cầu mà không được.

Lại thêm mấy vòng đấu giá, cuối cùng Lục Diệp với dáng vẻ quyết không từ bỏ, đã giành được Liệt Thiên Tiễn này với giá một trăm tám mươi vạn Linh ngọc.

Không phải nói tu sĩ tại Giáp Lục Phòng cạnh tranh với hắn tài lực không hùng hậu bằng, người có thể vào sương phòng, khi nghiệm tư ít nhất đều xuất ra một ngàn vạn Linh ngọc. Nhưng có lẽ vị tu sĩ kia còn có thứ khác muốn mua, không muốn bỏ ra quá nhiều cho Liệt Thiên Tiễn, đành bất đắc dĩ từ bỏ.

Lại một kiện vật phẩm đấu giá được đưa lên. Lục Diệp nhìn qua, vật này đúng là vật tốt, nhưng hắn lại không có hứng thú lớn, bèn yên lặng chờ đợi.

Chốc lát sau, có người gõ cửa bước vào, đưa Liệt Thiên Tiễn tới. Lục Diệp thanh toán số Linh ngọc tương ứng.

Loại Dị bảo này, năm xưa khi hắn còn ở Cửu Châu cũng từng có được một kiện. Tuy loại hình giống nhau, nhưng bảo vật của Cửu Châu tự nhiên không thể sánh với Liệt Thiên Tiễn.

Mân mê Liệt Thiên Tiễn trong tay, Lục Diệp rất hài lòng. Lần này nếu lại gặp Nguyệt Dao, vật này ít nhiều cũng có thể tạo thành uy hiếp nhất định cho đối phương. Nếu dùng tốt, nói không chừng còn có thể làm đối phương bị thương.

Cho nên, một trăm tám mươi vạn Linh ngọc tuy không ít, nhưng hắn cảm thấy tiêu rất đáng.

Không hổ là buổi đấu giá của Vạn Tượng thương hội, đồ tốt lớp lớp không ngừng, các loại bí thuật công pháp, linh đan bảo vật, dị bảo trân quý, từng món từng món được bày ra.

Lục Diệp vốn dĩ chỉ muốn đến đấu giá một khối Phượng Thiên Lam Tinh, kết quả đấu giá hội tiến hành được một nửa, hắn đã đấu giá được mấy món đồ rồi.

Có món là thứ hắn muốn, có món hắn thấy hợp với Hoa Từ hoặc Nhị sư tỷ, định bụng có cơ hội về Cửu Châu sẽ mang tặng các nàng.

Vẫn chưa thấy Phượng Thiên Lam Tinh đâu, đã tiêu tốn gần một ngàn vạn Linh ngọc rồi.

Lục Diệp nhận ra không ổn, trên tay hắn tổng cộng chỉ có năm ngàn vạn Linh ngọc. Lần này tiêu mất một ngàn vạn, chỉ còn lại bốn ngàn vạn. Tuy nói nhiều Linh ngọc như vậy hẳn là đủ mua một khối Phượng Thiên Lam Tinh, nhưng vẫn cần cẩn trọng hơn một chút, tiếp theo không thể tham gia đấu giá nữa.

Dù đồ vật có tốt đến mấy cũng không được!

Lục Diệp thầm hạ quyết tâm.

Trên đài cao, Vu Tu Trai vẫn đứng đó một cách lỏng lẻo. Lại một kiện vật phẩm đấu giá lên đài. Kiện vật phẩm này vừa xuất hiện, đã khiến không ít người lộ ra thần sắc hiếu kỳ.

Đó lại là một cái lồng giam. Không ít người nhìn mà vẻ mặt khó hiểu. Lục Diệp cũng đang nhìn, rất nhanh lộ ra thần sắc kinh ngạc nghi hoặc, bởi vì hắn mơ hồ cảm giác trong lồng giam hình như có thứ gì đó, lại hình như không có.

Lồng giam này hiển nhiên là một kiện bảo vật. Sau khi bị thị nữ Vạn Tượng thương hội đẩy lên, Vu Tu Trai cũng không nói lời nào, chỉ tùy tay vỗ nhẹ lên lồng giam một cái.

Pháp lực dũng động, trong lồng giam quang mang lóe lên, một đạo thân ảnh đột ngột xuất hiện trong lồng giam!

Thân ảnh kia dường như vẫn luôn ở trong lồng giam, chỉ là trước đó căn bản không ai nhìn thấy.

Trong hội trường nhất thời xôn xao, ánh mắt tất cả mọi người đều tập trung lên thân ảnh kia.

Lục Diệp cũng đang nhìn, nhìn mãi, lộ ra biểu cảm cực kỳ kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện người trong lồng giam cho hắn cảm giác rất quen thuộc.

Sự quen thuộc này không phải vì quen biết, mà là hắn trước đây từng gặp loại người này.

Thân ảnh trong lồng giam tuyệt đối không phải Nhân tộc, đó cũng không phải thủ đoạn ẩn nấp. Nếu đối phương vừa rồi ở trạng thái ẩn nấp, Lục Diệp hẳn là có thể nhìn ra chút manh mối mới đúng.

Nhìn từ dáng người, đối phương dường như là một nữ tử, chỉ là mái tóc dài xõa tung, che khuất khuôn mặt, không nhìn rõ dung mạo. Chỉ từ khe hở giữa những sợi tóc rối bời, Lục Diệp nhìn thấy một đôi mắt đầy thù hằn và hung ác. Ánh mắt đó tràn ngập sự tố cáo bằng máu và nước mắt, hung tợn nhìn chằm chằm vào Vu Tu Trai, như muốn chọn người mà nuốt chửng!

Lục Diệp nhíu mày. Tuy nói sớm đã nghe đồn đấu giá hội của Vạn Tượng thương hội thỉnh thoảng sẽ xuất hiện việc đấu giá một số chủng tộc quý hiếm, nhưng hắn không ngờ lần này hắn lại được tận mắt chứng kiến.

Chẳng hay đây là chủng tộc nào, nhưng đã có thể được đặt lên đấu giá hội, vậy chắc chắn là một chủng tộc rất hiếm có trân quý. Giống như Yêu Tinh tộc và Nhân Ngư tộc, nếu lúc này xuất hiện tại đấu giá hội, chắc chắn sẽ gây ra hứng thú cho rất nhiều người.

Vu Tu Trai mở lời: “Hồn tộc! Có bậc đại năng tại một nơi nào đó trong tinh không đã bắt giữ nàng, ủy thác Vạn Tượng thương hội ta tiến hành đấu giá. Không đặt giá khởi điểm, chư vị đạo hữu có hứng thú có thể ra giá!”

Lục Diệp kinh ngạc.

Hồn tộc! Hóa ra lại là Hồn tộc!

Giống như Yêu Tinh tộc Lục Diệp từng tiếp xúc qua, và cả Nhân Ngư tộc dưới Vạn Tượng Hải, phóng tầm mắt khắp tinh không, Hồn tộc cũng là một chủng tộc vô cùng hiếm có và trân quý. Những chủng tộc như vậy đều có một đặc điểm chung, đó chính là có thiên phú chủng tộc độc đáo của riêng mình, có thể mang lại trợ ích rất lớn cho tu sĩ. Cũng bởi vì điều này, mới bị vô số tu sĩ nhòm ngó.