Thân thể của chủng tộc kỳ lạ này rất cổ quái, tựa hư không mà chẳng hư không, tựa thực thể mà chẳng thực thể, giống như quỷ hồn, cho nên mới được gọi là Hồn tộc.

Bọn họ bất kể nam nữ, đều có một loại bản lĩnh kỳ lạ, có thể thi triển thuật phụ hồn, tu sĩ bị thi triển thuật phụ hồn, thực lực liền có thể tăng tiến.

Lục Diệp từng trong ghi chép của Tức Uyên Các Tiểu Nhân tộc nhìn thấy thông tin về Hồn tộc, lúc ấy hắn đã động tâm tư, bởi vì ở Cửu Châu có một nhóm tiền bối đã sớm mất đi thân thể, nhưng vẫn tồn tại trên đời.

Cửu Châu hiện nay đã thăng cấp thành giới vực cỡ lớn, nhưng nhóm tiền bối từng có cống hiến to lớn cho Cửu Châu kia, lại luôn bị giam cầm trong Tiên Nguyên Thành, cả đời không cách nào thoát thân, thậm chí không cách nào trưởng thành.

Sự cống hiến của tiền bối không nên bị lãng quên, Cửu Châu hiện nay không còn là Cửu Châu thuở trước, bọn họ nên có đãi ngộ tốt hơn.

Trạng thái của tiền bối rất giống với Hồn tộc được ghi chép trong Tức Uyên Các, nói bọn họ là một dạng Hồn tộc khác cũng không quá lời.

Lục Diệp lúc ấy đã nghĩ, nếu sau này gặp được Hồn tộc, có lẽ có thể tiếp xúc với bọn họ một chút, xem có thể thỉnh giáo bọn họ Hồn tộc tu hành trở nên mạnh mẽ như thế nào hay không.

Đáng tiếc hắn chưa từng gặp qua Hồn tộc, mãi đến sau này mới biết, chủng tộc này rất hiếm thấy, hơn nữa vì thiên phú chủng tộc của bản thân, bị tu sĩ các chủng tộc lớn nhòm ngó, cho nên cơ bản sẽ không lộ diện trước mặt người ngoài.

Không ngờ, đấu giá hội này lại xuất hiện một Hồn tộc!

Lục Diệp lập tức biết, những thứ khác hắn đều có thể không tham gia đấu giá, nhưng Hồn tộc này lại nhất định phải đoạt lấy, bỏ lỡ lần này, sau này muốn gặp lại Hồn tộc e rằng không đơn giản như vậy nữa.

Cho nên theo lời Vu Tu Trai vừa dứt, hắn không chút do dự ra giá!

Cùng lúc đó, trong sương phòng Giáp Lục Hào, một thanh niên ánh mắt rực cháy nhìn Hồn tộc kia, hưng phấn nói: "Tin tức quả nhiên không sai, đấu giá hội lần này lại thật sự có Hồn tộc." Hắn quay đầu nhìn về phía một trung niên nam tử bên cạnh, "Nhị thúc, Hồn tộc này nhất định phải đoạt lấy, nếu có thể lấy nàng làm hồn chế tạo Yển Giáp kia, uy năng chắc chắn sẽ tăng tiến cực lớn, đến lúc đó dù gặp Nguyệt Dao, ta cũng có lực lượng đào thoát."

Trung niên nam tử khẽ gật đầu, liền muốn ra giá.

Đúng lúc này, Vu Tu Trai trên đài cao mở miệng nói: "Vị đạo hữu phòng Đinh Cửu Hiệu ra giá năm trăm vạn linh ngọc!"

Chư vị tu sĩ trong hội trường vẻ mặt hâm mộ, chỉ cảm thấy người ở phòng Đinh Cửu Hiệu thật lắm tiền, trước đó đã mua được mấy món đồ rồi, tổng giá trị vượt quá một ngàn vạn, lần này vừa lên đã là năm trăm vạn, một bộ dáng chí tại tất đắc, cũng không biết xuất thân từ thế lực lớn nào.

Trong phòng Giáp Lục Hào, thanh niên kia bực tức nói: "Lại là tên này."

Trước đó Liệt Thiên Tiễn kia hắn cũng muốn, kết quả bị người ta đoạt mất, bây giờ lại đến tranh Hồn tộc với hắn, thật khiến người ta khó chịu, nhìn về phía trung niên nam tử: "Nhị thúc, lần này chúng ta không thể yếu thế hơn hắn!"

Trước đó không tranh Liệt Thiên Tiễn với đối phương, chính là để chờ Hồn tộc này, hơn nữa giá của Liệt Thiên Tiễn lúc đó quả thật đã hơi cao, lần này tuyệt đối không thể từ bỏ.

Trung niên nam tử không nói gì, chỉ lặng lẽ ra một cái giá.

Trên đài cao, Vu Tu Trai lập tức quay đầu nhìn về phía bên này: "Giáp Lục Hào ra giá năm trăm lẻ một vạn!"

Ngay sau đó lại có vài bên ra giá, Lục Diệp vẫn luôn theo sát, chỉ trong chốc lát, giá đã vượt qua tám trăm vạn.

Lại qua một lát, giá đã vượt qua một ngàn vạn, đến lúc này, người ra giá đã không còn nhiều, tính cả Lục Diệp và Giáp Lục Hào, chỉ còn thêm một phòng Ất Thất khác đang ra giá.

Khi giá sắp đến hai ngàn vạn, phòng Ất Thất cũng không còn động tĩnh, hiển nhiên là cảm thấy giá hơi quá cao hoặc đã vượt quá khả năng chi trả của bọn họ.

Dù sao đi nữa, cho dù là những thế lực lớn hàng đầu, một lần điều động mấy ngàn vạn linh ngọc ra cũng có chút áp lực, không phải nói tài lực của bọn họ chỉ có bấy nhiêu linh ngọc, càng là gia đại nghiệp đại, chi tiêu càng lớn, linh ngọc có thể điều động ra tham gia đấu giá hội, rốt cuộc cũng chỉ là một phần nhỏ.

Điểm này, Lục Diệp không nghi ngờ gì là chiếm tiện nghi, hắn một thân một mình, căn bản không cần lo lắng gì khác.

Trên trán thanh niên phòng Giáp Lục Hào lấm tấm mồ hôi, bởi vì hắn phát hiện mình đã đánh giá thấp tài lực của tu sĩ phòng Đinh Cửu Hiệu, hai ngàn vạn linh ngọc đã vượt quá dự kiến bên bọn họ, tiếp tục theo tiếp không nghi ngờ gì là rất không sáng suốt, nhưng đây là một cơ hội cực tốt, bỏ lỡ lại không khỏi đáng tiếc.

Nhịn không được mở miệng nói: "Nhị thúc, hay là mỗi lần thêm nhiều chút, để hắn biết khó mà lui?"