Thật lòng mà nói, không chỉ đám tu sĩ đó bất ngờ, ngay cả Vu Tu Trai cũng cảm thấy ngoài ý muốn.

Bởi theo ước tính của Vạn Tượng thương hội, Hồn tộc này nhiều nhất cũng chỉ đấu giá được khoảng hai ngàn vạn linh ngọc là cùng, dù nàng có giá trị lớn đến đâu cũng có giới hạn, nhưng tình hình hiện tại, hai ngàn vạn căn bản chưa phải kết thúc, giá đã tiến thẳng tới ba ngàn vạn.

Lại qua một lát, giá quả nhiên vượt qua ba ngàn vạn, lần này không chỉ thanh niên trán lấm tấm mồ hôi, ngay cả trung niên nam tử vẫn luôn không nhanh không chậm kia, biểu cảm cũng trở nên ngưng trọng.

Thật sự không thể hiểu nổi, rốt cuộc đây là thế lực nào, giá cắn chặt như vậy, đã ba ngàn vạn rồi vẫn chưa từ bỏ.

Bên hắn mỗi lần thêm một vạn, đối diện còn tàn nhẫn hơn, trực tiếp thêm từng trăm vạn, khí thế còn mạnh hơn hắn, hơn nữa mỗi lần theo giá đều rất nhanh, căn bản không chút do dự.

Hắn khẽ trầm ngâm, thôi động pháp lực, mở miệng nói: “Vị đạo hữu này, Hồn tộc này đối với Vô Phương Đảo của ta có đại dụng, không biết đạo hữu có thể cắt ái hay không, nếu đạo hữu nguyện ý…”

Hắn còn chưa nói dứt lời, Vu Tu Trai vẫn luôn đứng lỏng thỏng trên đài cao bỗng nhiên lạnh lùng nhìn tới: “Còn dám nói chuyện không liên quan đến ra giá, liền cút ra ngoài!”

Trong phòng Giáp Lục Hào, trung niên nam tử sắc mặt lúc xanh lúc trắng, tuy nói không ai thấy tình hình bên hắn, nhưng hắn dù sao cũng là một Nguyệt Dao, bị Vu Tu Trai không chút khách khí răn dạy như vậy, tự nhiên là mất mặt.

Nhưng hắn cũng biết là bản thân đã phá vỡ quy tắc, đây dù sao cũng là đấu giá hội, đâu có chuyện thương lượng như vậy, chỉ là hắn quả thực đã gần đến cực hạn, giờ muốn điều động linh ngọc từ Vô Phương Đảo tới hiển nhiên là không kịp.

Giá của Hồn tộc cuối cùng dừng lại ở ba ngàn hai trăm vạn, bên Giáp Lục Hào không ra giá nữa.

Trong phòng Đinh Cửu Hiệu, khóe mắt Lục Diệp giật nhẹ.

Vừa nãy còn hạ quyết tâm, bất kể đấu giá hội có bao nhiêu thứ tốt, bản thân cũng không tham gia tranh đoạt nữa, không ngờ thoáng cái đã làm một vố lớn.

Hắn kiểm tra linh ngọc của bản thân một chút, khấu trừ số tiền lát nữa phải giao, chỉ còn lại tám trăm vạn.

Nhưng nếu có thể từ Hồn tộc này tìm được cách giải quyết vấn đề của các vị tiền bối kia, giúp các vị ấy thoát khỏi cái gông cùm Tiên Nguyên Thành này, bất kể phải trả giá bao nhiêu linh ngọc đều đáng giá.

May mắn thay vẫn còn một ít linh tinh, số linh tinh này nếu đổi sang linh ngọc, hẳn cũng có khoảng một ngàn vạn, đủ để đoạt lấy Phượng Thiên Lam Tinh kia, theo giá thị trường Lục Diệp từng thăm dò, Phượng Thiên Lam Tinh này tuy quý giá, nhưng nhiều nhất cũng chỉ mấy trăm vạn linh ngọc, tuyệt đối không vượt quá một ngàn vạn.

Đấu giá tiếp tục, qua một lát, người của Vạn Tượng thương hội đưa cái lồng giam kia tới.

Đưa tới cùng, còn có một khối ngọc bài, nhờ người kia giải thích, Lục Diệp mới biết tác dụng của ngọc bài này là gì, Hồn tộc không chỉ bị nhốt trong lồng giam, trên người nàng còn bị gieo xuống cấm chế đặc biệt, khối ngọc bài này chính là thứ có thể khống chế cấm chế đó.

Người của Vạn Tượng thương hội suy tính cũng thật chu đáo, biết Hồn tộc này bị người ta bắt giữ, lại đem ra đấu giá, trong lòng có oán khí, sẽ không dễ dàng nghe theo mệnh lệnh người khác, cho nên mới gieo xuống cấm chế từ trước, tiện cho tu sĩ đấu giá thành công khống chế nàng.

Lục Diệp trực tiếp mở lồng giam, dưới sự quan sát của Động Sát Linh Văn, thấy Hồn tộc kia từ trong lồng bước ra, rồi đi đến góc tường đứng yên, không nói một tiếng, cũng không có ý định bỏ trốn.

Nàng hiển nhiên không ngu ngốc, biết ở nơi này căn bản không thể trốn thoát, liền không làm công vô ích!

Nghĩ một lát, Lục Diệp mở miệng: “Ta đối với ngươi không có ác ý, có vài chuyện muốn nhờ ngươi giúp, bên ta còn một món đồ cần đấu giá, đợi đấu giá xong sẽ đưa ngươi đi!”

Cũng không biết Hồn tộc kia có tin hắn hay không, dù sao Lục Diệp bề ngoài có vẻ không chút để tâm, nhưng thực tế lại ôm lòng cảnh giác, động tác của Hồn tộc rất khó bị phát hiện, nếu nàng ở đây đánh lén hắn, không đề phòng e rằng hắn chưa chắc đã tránh được.

Một lát sau, Phượng Thiên Lam Tinh mà Lục Diệp vẫn luôn chờ đợi cuối cùng cũng xuất hiện, nhìn từ bên ngoài, thứ đó chỉ là một khối tinh thể, lớn bằng nắm tay, dường như không có gì đặc biệt, nhưng thứ này lại là một trong những bảo vật mà Binh tu ở Tinh Túc hậu kỳ khao khát nhất.

Giá khởi điểm tám mươi vạn, Lục Diệp lập tức bắt đầu ra giá.

Trong phòng Giáp Lục Hào, nghe Vu Tu Trai nói phòng Đinh Cửu Hiệu ra giá, trung niên nam tử lập tức ngẩng đầu, hầu như không chút do dự thêm giá một lần.

Hắn vừa nãy bị Vu Tu Trai răn dạy, nhưng Vu Tu Trai tu vi cao hơn hắn, tuổi tác lớn hơn hắn, thân phận tôn quý hơn hắn, hắn không cách nào ghi hận tìm cách báo thù, chỉ đành đổ hết mọi chuyện lên người Lục Diệp ở phòng Đinh Cửu Hiệu.

Trước đó đã bị Lục Diệp cướp mất Liệt Thiên Tiễn và Hồn tộc, giờ thấy Lục Diệp hứng thú với Phượng Thiên Lam Tinh, hắn đương nhiên phải nâng giá lên một chút, để trút bỏ cơn giận trong lòng.

Chư vị tu sĩ trong sảnh đấu giá lại được chứng kiến một màn ly kỳ.

Giáp Lục Phòng và Đinh Cửu Phòng lại một lần nữa bắt đầu cuộc chiến linh ngọc!

Phượng Thiên Lam Tinh vốn nhiều nhất cũng chỉ đáng giá vài trăm vạn, thế mà trong cuộc giao phong của hai kẻ này, giá đã bị đẩy lên đến gần hai ngàn vạn, thật khiến người ta kinh ngạc.

Nhưng khác với kết quả hai lần trước, khi bên Giáp Lục Phòng hô giá hai ngàn vạn, thì Đinh Cửu Phòng không còn động tĩnh gì nữa.

Thế nên mọi người đều biết, trong cuộc giao phong lần này, Giáp Lục Phòng đã thắng!