Không có Phượng Thiên Lam Tinh, hắn có thể chọn bảo vật khác thay thế, chỉ là như vậy, Bàn Sơn Đao sau khi thăng phẩm thành pháp bảo, phẩm cấp có thể sẽ kém đi đôi chút.

Hắn hiện tại chưa vội tấn thăng Nguyệt Dao, sau này chưa chắc đã không còn cơ hội gặp lại Phượng Thiên Lam Tinh, bởi vậy nhu cầu của hắn đối với vật này không quá bức thiết.

Thứ muốn tranh đoạt không thành, thứ không định tranh đoạt lại thu hoạch không ít, đặc biệt là kẻ Hồn tộc kia, vốn là chuyện hoàn toàn không ngờ tới trước đó.

Hắn cảm giác được, kẻ Hồn tộc kia đang ở ngay sau lưng mình, nhưng hành động của nàng ta lặng lẽ không tiếng động, lại vô hình vô ảnh, nếu không phải Lục Diệp có ngọc bài khống chế nàng ta trong tay, đối phương e rằng đã sớm chạy thoát.

Rời khỏi Vạn Tượng thương hội, Lục Diệp tế ra Tinh Chu, đợi xác định kẻ Hồn tộc kia cũng đã lên thuyền, mới điều khiển Tinh Chu rời đi.

Đứng trên Tinh Chu, sau lưng Lục Diệp có một luồng khí lạnh, cứ như có một con độc xà đang thè lưỡi, liếm láp cổ mình, luồng khí lạnh nhàn nhạt kia rõ ràng đến từ ánh mắt của kẻ Hồn tộc.

Nữ tử này muốn thoát khốn, chỉ có cách đoạt lấy lệnh bài kia, bằng không Lục Diệp có lệnh bài trong tay, nàng ta vĩnh viễn đừng hòng thoát khỏi sự khống chế.

"Muốn động thủ, ngươi cứ việc thử xem!" Giọng nói nhàn nhạt của Lục Diệp từ phía trước vọng lại.

Trong mắt kẻ Hồn tộc vô hình kia lóe lên một tia dị quang, ngay sau đó nàng ta không chút do dự lao về phía trước, thân thể vốn đã vô hình trực tiếp dung nhập vào cơ thể Lục Diệp.

Lục Diệp khẽ rũ mi mắt, một mặt ngự Tinh Chu hướng về Vô Song Đảo, một mặt phân ra tâm thần.

Trong thần hải, thần hồn linh thể hiển hóa ra.

Trong thần hải yên bình lặng sóng, ẩn hiện một tòa tiểu tháp trấn áp bên trong. Đây là Hồn khí Trấn Hồn Tháp Lục Diệp có được từ sớm tại Cửu Châu. Tuy nhiên, theo tu vi ngày càng tăng trưởng, tác dụng mà kiện Hồn khí này phát huy ra cũng càng lúc càng nhỏ đi. Trấn Hồn Tháp suy cho cùng chỉ là bảo vật trong giới vực, phẩm chất dù tốt đến đâu cũng có cực hạn, đã hơi không theo kịp nhu cầu tăng trưởng thực lực của Lục Diệp, nhưng vật này rốt cuộc vẫn có thể phát huy chút tác dụng.

Thần hồn linh thể của Lục Diệp giờ phút này đứng trên đỉnh tháp, nhìn xuống phía dưới.

Khác với bên ngoài, trong thần hải này, thân ảnh người nữ hoàn toàn hiển lộ ra. Một nữ tử rất cao ráo, mái tóc dài xõa đến mắt cá chân, đang lạnh lùng đánh giá phương hướng Lục Diệp.

Thông thường, tu sĩ muốn xâm nhập thần hải của người khác, trừ phi có thủ đoạn đặc biệt hoặc lực lượng thần hồn đạt đến mức độ nghiền ép mới được.

Nhưng Hồn tộc thì không cần. Chủng tộc này lấy Hồn làm tên, trên phương diện lực lượng thần hồn có thủ đoạn cực kỳ đặc biệt, chỉ cần chênh lệch tu vi không quá lớn, bọn họ có thể tùy tiện xâm nhập thần hải của người khác.

Đây cũng là thủ đoạn phổ biến nhất của Hồn tộc khi giao tranh với người. So với đấu chiến thông thường, thủ đoạn này hiển nhiên hung hiểm hơn nhiều.

Hồn tộc và Lục Diệp quả thực không oán không cừu, nhưng không ai cam lòng bị người kiềm chế, mất đi tự do. Nàng ta muốn thoát khốn, phải giải quyết Lục Diệp.

Khoảnh khắc bốn mắt giao nhau, người nữ đột nhiên nâng hai tay, kết một đạo pháp quyết trước người. Ngay sau đó, thần hải yên bình nổi sóng ba thước không gió, lấy nơi người nữ đứng làm trung tâm, từng vòng sóng lớn chập trùng lan tỏa ra bốn phía.

Đây là kết quả khi có Trấn Hồn Tháp trấn giữ thần hải. Nếu không có kiện Hồn khí Trấn Hồn Tháp này, giờ phút này trong thần hải ắt hẳn sóng lớn ngập trời, nếu thật sự như vậy, thần hồn Lục Diệp ắt sẽ chấn động, tâm thần bất an.

Lục Diệp chỉ lẳng lặng nhìn nàng ta, không có chút ý định ngăn cản.

Bởi đối với hắn mà nói, muốn ngăn cản kẻ Hồn tộc này kỳ thực rất đơn giản, chỉ cần lấy ra lệnh bài có được tại đấu giá hội, rót Linh lực vào trong, kích phát cấm chế trên người người nữ, là có thể trục xuất nàng ta ra khỏi thần hải của mình.

Nhưng Lục Diệp không muốn sau này cứ mãi bị nàng ta để mắt tới. Trước khi tìm được biện pháp an trí nàng ta thích hợp và ổn thỏa, hai người có lẽ phải ở chung một đoạn thời gian. Tục ngữ có câu, chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm.

Lục Diệp muốn cho kẻ Hồn tộc này biết, những thủ đoạn kia của nàng ta đối với mình sẽ chẳng có tác dụng gì, dập tắt ý đồ xấu xa của nàng ta.

Những ghi chép nhìn thấy trong Tức Uyên Các của Tiểu Nhân tộc không hề đầy đủ. Lục Diệp chỉ biết Hồn tộc có thủ đoạn đặc biệt xâm nhập thần hải của người khác như vậy, lại không biết Hồn tộc lại có thể mượn dùng lực lượng trong thần hải của người khác để đối phó với chủ nhân thần hải!