Từng đạo tiễn ảnh bỗng nhiên cuộn trào ra từ trong sóng dữ, rợp trời lấn đất lao tới thần hồn linh thể của Lục Diệp. Mỗi đạo tiễn ảnh ấy, đều là do lực lượng thần hồn của chính Lục Diệp hóa thành!

Lục Diệp tâm niệm khẽ động, Trấn Hồn Tháp dưới chân hắn bỗng nhiên bay lên, bao phủ lấy hắn bên trong, hóa thành lớp phòng hộ.

Tiếng "đục đục đục" liên tục vang lên, vô số tiễn ảnh do lực lượng thần hồn hiển hóa oanh kích lên thân Trấn Hồn Tháp, khiến tháp rung lắc không ngừng.

Lục Diệp hiện tại tu vi Tinh Tú hậu kỳ, lực lượng thần hồn cường đại vô cùng. Với mức độ oanh kích này, dù là Trấn Hồn Tháp cũng khó lòng chống đỡ được bao lâu.

"Giải khai cấm chế cho ta, ta sẽ rời đi!" Nữ tử vừa thôi động lực lượng điên cuồng công kích, vừa cất lời. Nàng ta nhìn ra phẩm chất Trấn Hồn Tháp không cao, không chống đỡ được quá lâu, nhưng điều khiến nàng ta hơi hiếu kỳ là, vì sao nhân tộc này lại không hề có ý ngăn cản nàng ta, rõ ràng hắn chỉ cần thôi động lực lượng trên lệnh bài là có thể ngăn chặn nàng ta.

Lục Diệp chậm rãi lắc đầu, sự cự tuyệt không lời ấy lại thể hiện rõ lập trường của hắn.

Trấn Hồn Tháp khó lòng chống đỡ, nhưng hắn vẫn còn thủ đoạn khác.

Một niệm khẽ động, thần hải sôi trào, một chiến hạm bỗng nhiên từ từ lướt ra, tựa như đang giữa biển khơi thời tiết cực kỳ khắc nghiệt, cưỡi gió rẽ sóng mà đến.

Chiến hạm kia trông như vừa trải qua một trận chiến cực kỳ tàn khốc, toàn bộ thân hạm đều rách nát tả tơi. Nhưng theo sự hiển lộ dần dần của nó, cùng với lực lượng thần hồn của Lục Diệp tuôn trào rót vào, chiến hạm nhanh chóng trở nên nguyên vẹn không chút tổn hại. Ngay sau đó, từng đạo thân ảnh xuất hiện trên chiến hạm, nhanh chóng đảm nhận vị trí của mình.

Lục Diệp đứng trên boong chiến hạm, mặt không biểu cảm nhìn nữ tử Hồn tộc. Những thủ đoạn đối phương thi triển ra, đều bị lớp phòng hộ của chiến hạm ngăn lại.

Đồng tử nữ tử Hồn tộc co rụt lại, không thể tin nổi nhìn chiến hạm đột ngột xuất hiện kia. Dù với kiến thức và kinh nghiệm của nàng ta, lại cũng không nhìn ra kiện Hồn khí này rốt cuộc là thứ gì.

Trên đời này, lại có Hồn khí mang hình dáng chiến hạm sao?

Khoảnh khắc tiếp theo, thân thể nàng ta bỗng nhiên căng cứng lại, bởi trong cõi u minh, có một nguy cơ cực lớn bao trùm lấy nàng ta. Nàng ta cảm nhận rõ ràng trong chiến hạm có một lực lượng vô cùng cuồn cuộn đang được thai nghén, và khí cơ của lực lượng ấy đã khóa chặt lấy nàng ta, tựa như có một thanh lợi kiếm đang treo trên đỉnh đầu, bất cứ lúc nào cũng có thể giáng xuống.

"Đừng làm loạn nữa, ra ngoài đi!" Lục Diệp nhìn nàng ta, ngữ khí bình thản như đang xua đuổi một đứa trẻ ham chơi.

Sóng dữ cuộn trào quanh nữ tử từ từ lắng xuống, biểu cảm nàng ta trở nên cay đắng. Cuối cùng nàng ta đã hiểu vì sao nhân tộc này không dùng lực lượng của lệnh bài để kiềm chế nàng ta.

Trong thần hải có kiện Hồn khí như vậy trấn giữ, dù nàng ta là một Hồn tộc, cũng đừng hòng làm gì được hắn. Nếu thật sự không biết tiến thoái, kẻ chịu thiệt chắc chắn là nàng ta.

Sau khi cân nhắc, nữ tử cuối cùng vẫn rút lui khỏi thần hải của Lục Diệp.

Suốt đường phi tốc, hắn tức tốc trở về Vô Song Đảo, điều khiển Tinh Chu xuyên thẳng qua đại trận phòng hộ của Vô Song Đảo.

Giờ đây, lực lượng tổng thể của Vô Song Đảo so với thời điểm Cẩm Lý Đảo tấn công trước kia, đã mạnh hơn xưa rất nhiều. Chỉ riêng Tinh Tú hậu kỳ, Vô Song Đảo đã chiêu mộ được tới mười ba vị. Tính cả Tinh Tú tiền kỳ và trung kỳ, trong khoảng thời gian gần đây, số người Vô Song Đảo chiêu mộ đã gần trăm người.

Một lực lượng như vậy, cộng thêm Thang Quân, nếu chỉ để phòng thủ thì đã dư sức. Bởi vậy, khoảng thời gian gần đây, không còn thế lực nào không biết điều đến gây sự với Vô Song Đảo nữa.

Có thể nói, dựa vào lực lượng hiện tại của Vô Song Đảo, Cẩm Lý Đảo có thêm hai ba thế lực như vậy liên thủ, cũng chưa chắc đã công hạ được.

Những tu sĩ may mắn thông qua Trung Chính Sách tra xét, được phép gia nhập Vô Song Đảo, phẩm tính tự nhiên không có gì đáng chê trách. Hơn nữa, vì Vô Song Đảo là linh đảo, tu hành ở đây có thể tiết kiệm rất nhiều Linh ngọc, nên dù không có nhiều nguyệt bổng, các tu sĩ cũng đều nguyện ý ở lại.

Điều càng khiến các tu sĩ cảm thấy phấn chấn là, họ có thể cảm nhận rõ ràng năng lượng tinh không trong Vô Song Đảo đang không ngừng tăng lên. Vô Song Đảo hiện tại chỉ là một linh đảo trung đẳng, nhưng ai dám chắc, cứ tiếp tục tăng trưởng như vậy sẽ không trở thành linh đảo thượng đẳng?

Với kỳ vọng như vậy, các tu sĩ gia nhập Vô Song Đảo đều rất trân trọng cơ hội này. Vô hình trung, họ đối với Vô Song Đảo nảy sinh cảm giác gắn bó và đồng thuận. Trong cục diện này, dù thật sự có cường địch tấn công, họ cũng sẽ không tùy tiện lâm trận bỏ chạy. Dù là vì tiền đồ của bản thân sau này, họ cũng sẽ cùng Sở Thân tiến thoái.

Sở Thân khoảng thời gian gần đây đang tìm kiếm con đường sinh tài.

Một linh đảo muốn phát triển bền vững, giai đoạn đầu cần đầu tư không ít Linh ngọc. Chưa nói gì khác, chỉ riêng việc xây dựng đại trận phòng hộ, Vô Song Đảo đã tiêu tốn bốn triệu Linh ngọc. Đây tuyệt không phải là một khoản nhỏ. Những khoản đầu tư này, dù thế nào cũng phải tìm cách thu hồi lại.

Hơn nữa, sau này tu sĩ trên Vô Song Đảo tu hành, rốt cuộc cũng cần Linh ngọc, không thể chỉ trông cậy vào năng lượng tinh không trên đảo.

Bởi vậy, nhất định phải có con đường sinh tài phù hợp. Chỉ có như vậy, lòng người mới vững, nhân tài mới giữ lại được.

Biện pháp tốt nhất đương nhiên là mở các loại cửa tiệm trên đảo, thu hút tu sĩ đến giao dịch, đây cũng là nguồn thu nhập chính của đa số linh đảo.

Song, với Vô Song Đảo mà nói, cân nhắc việc này vẫn còn quá sớm. Nếu cưỡng ép thực hiện, lại không có hàng hóa đặc biệt thu hút thì khó lòng tụ tập nhân khí. Dạo gần đây Sở Thân vẫn luôn phiền lòng vì chuyện này, nhưng mãi vẫn chưa nghĩ ra được biện pháp nào hay. Đến lúc này mới hậu tri hậu giác nhận ra, ý tưởng năm xưa muốn gây dựng một thế lực thuộc về riêng mình, thật quá ngây thơ và ấu trĩ.