Nhìn thoáng qua, Sở Thân sững sờ, bởi lẽ ngoài Lục Diệp ra, nơi đây lại có một nữ tử thân hình cao ráo, khí chất băng lãnh.

Lục Diệp không rõ nữ tử Hồn tộc này vì sao lại nguyện ý hiện thân, nhưng bản thân ả trông chẳng khác gì nhân tộc, với điều kiện không động dụng thủ đoạn đặc trưng của Hồn tộc. Ả đã muốn thế, Lục Diệp cũng chẳng quản được.

Giờ phút này, Lục Diệp đang đoan tọa, ả nữ tử Hồn tộc kia lặng lẽ đứng bên cạnh, trông như một thị nữ.

Sở Thân hiển nhiên là hiểu lầm điều gì đó, vẻ mặt đầy khâm phục nhìn Lục Diệp, thầm nghĩ Pháp Lão đại quả không hổ là Pháp Lão đại, nữ tử có tư sắc và thân hình như vậy cũng cam lòng đứng bên hầu hạ, thật đúng là tấm gương cho bậc chúng ta.

Nhưng gã không rõ rốt cuộc Lục Diệp và nữ tử Hồn tộc kia có quan hệ gì, không dám tùy tiện hỏi, chỉ chào hỏi Lục Diệp.

"Có việc gì?" Lục Diệp hỏi.

Sở Thân ngồi xuống trước mặt Lục Diệp, đơn giản thuật lại cảnh khốn khó hiện tại của Vô Song Đảo.

Lục Diệp nói: "Một phương thế lực muốn tồn tại trên Vạn Tượng Hải này, quả thực nên có đạo kiếm sống riêng của mình." Những Linh Đảo đỉnh cấp có Linh Ngọc khoáng mạch thì không cần nói, dưới Linh Đảo đỉnh cấp, bất kể là Linh Đảo thượng đẳng, trung đẳng hay hạ đẳng, nếu không có đạo kiếm sống nhất định, e rằng khó lòng tồn tại ở đây.

Tu sĩ tu hành, thứ nào mà chẳng cần Linh Ngọc?

"Ngươi có tính toán gì?" Lục Diệp hỏi. Sở Thân vào lúc này đến tìm hắn, hẳn là đã có vài cân nhắc.

Sở Thân chỉnh lại sắc mặt, mở lời nói: "Sư huynh, đệ nghĩ thế này. Bản thân chúng ta không có tài nghệ đặc biệt gì, không thể giúp người luyện đan luyện khí. Ngoài việc nhận vài nhiệm vụ hộ tống để kiếm Linh Ngọc ra, chỉ còn cách hợp tác với các thế lực khác."

Nhiệm vụ hộ tống mà gã nói, là chuyện rất phổ biến trên Vạn Tượng Hải. Cứ lấy ví dụ như An Triết sau khi giao dịch lượng lớn Long Tức Tinh với Lục Diệp xong, muốn quay về giới vực của mình. Gã mang theo nhiều Linh Ngọc như vậy, từ Vạn Tượng Hải đi đến vị trí Trùng đạo không mấy an toàn, nên cần chiêu mộ vài người hộ tống dọc đường. Chỉ cần qua được Trùng đạo về đến giới vực bản thân, cơ bản là an toàn.

Nhưng An Triết muốn tìm người hộ tống, không thể tùy tiện tìm bừa, nhất định phải tìm những thế lực đáng tin cậy, có thể tín nhiệm. Vô Song Đảo hiện giờ có tư cách làm những việc này, nhưng đường đi chưa mở, Sở Thân cũng không định nhúng tay vào. Một là lợi ích không lớn, hai là cạnh tranh khốc liệt, Vô Song Đảo không có lợi thế gì về mặt này. Ba là, Vô Song Đảo vốn dĩ nhân số không nhiều.

Bởi vậy gã cho rằng, hợp tác với các thế lực khác là ổn thỏa và nhanh chóng nhất.

"Hợp tác thế nào?"

Sở Thân đáp: "Với giá ưu đãi nhất định, thậm chí miễn phí, để họ mở cửa hàng trên Linh Đảo bên ta. Đến khi có lợi nhuận, bên ta sẽ trích một phần nhất định làm thù lao. Một hai cửa hàng có lẽ lợi nhuận không lớn, nhưng chỉ cần số lượng nhiều, lợi nhuận sẽ không nhỏ."

Lục Diệp gật đầu: "Ngươi muốn biến Vô Song Đảo thành một Linh Đảo thương mại."

"Đệ nghĩ như vậy, Sư huynh thấy sao?"

"Ý tưởng thì được, nhưng có một vấn đề." Lục Diệp nhìn Sở Thân, "Ngươi làm sao thuyết phục được các thế lực kia, khiến họ mở cửa hàng trên Linh Đảo của ngươi? Lùi một bước mà nói, cho dù thuyết phục được, ngươi lại làm sao đảm bảo được lượng khách?"

Không có lượng khách, cửa hàng dù nhiều đến mấy cũng vô ích. Đương nhiên, nếu thật sự có đủ nhiều cửa hàng, khiến Vô Song Đảo trở thành một Linh Đảo thương mại, lượng khách cũng sẽ không quá ít. Đến lúc đó, cho dù Sở Thân không chủ động liên hệ, chắc chắn cũng sẽ có vài thế lực nguyện ý chủ động tìm đến gã thương lượng việc này.

Nhưng vạn sự khởi đầu nan, Vô Song Đảo bên này việc đầu tiên cần làm là đảm bảo lượng khách nhất định. Có như vậy mới khiến các phương thế lực thấy được lợi ích, nguyện ý mở cửa hàng đến. Cửa hàng càng nhiều, lượng khách càng lớn, đây là hiệu ứng quả cầu tuyết.

Sở Thân nói: "Bởi vậy bên ta cần một món hàng đặc biệt, có thể thu hút đông đảo tu sĩ. Tốt nhất là loại khiến tất cả Tinh Túc đều hứng thú mà lại không quá đắt!"

Sở Thân vừa nói ra lời này, Lục Diệp liền biết gã đang tính toán điều gì.

Đây rõ ràng là muốn Đồng Khí Liên Chi Trận Bàn!

Mặc dù buổi đấu giá ở Tinh Túc điện đã kết thúc được một thời gian, các thế lực lớn đều đang nghiên cứu huyền diệu của trận bàn, không ít thế lực đã có tiến triển tốt, nhưng muốn luyện chế thứ này với số lượng lớn vẫn rất khó khăn. Hiện tại, những nơi có tư cách bán trận bàn ra ngoài, ngoài Vạn Tượng Đảo ra, chỉ có vỏn vẹn vài thế lực đỉnh cấp nhất. Hơn nữa, số lượng trận bàn mà các thế lực này có thể bán ra ngoài đều cực kỳ có hạn, giá cả lại đắt đỏ.

Nếu Vô Song Đảo vào lúc này đưa ra trận bàn, tất yếu sẽ dẫn dụ vô số tu sĩ tìm đến. Cứ như vậy, lượng khách ra vào sẽ được bảo đảm.