Hắn dự định sau này nếu có cơ hội sẽ đưa tu sĩ Cửu Châu đến Vạn Tượng Hải này, nếu có một nguồn thu nhập ổn định, vậy tu sĩ Cửu Châu đến đây cũng không lo thiếu Linh Ngọc để dùng.

Nhân Ngư Lĩnh Địa kia là con đường tài lộc dành riêng cho hắn, nhưng Lục Diệp lần trước đưa một ít linh đan qua đó lại không hề đòi Linh Ngọc từ Nhân Ngư tộc, hắn cảm thấy so với quan hệ giao dịch, duy trì giao tình giữa đôi bên vẫn tốt hơn.

Nhân Ngư tộc rất xem trọng hắn, lần trước hắn còn mượn sức mạnh của Nhân Ngư tộc để giải quyết một vị Nguyệt Dao trung kỳ, những thứ này đâu phải nhiều ít Linh Ngọc có thể đong đếm được.

Sở Thân thấp thỏm nhìn hắn, không rõ Lục Diệp cuối cùng sẽ đưa ra quyết định gì.

Một lúc lâu sau, Lục Diệp mới lên tiếng: "Thứ đó ta có thể đưa cho ngươi, nhưng nó không thích hợp để lưu hành số lượng lớn ra ngoài, nếu không sẽ gây nên sự đố kỵ. Ngươi hãy lập một kế hoạch, phải đảm bảo trong một khoảng thời gian nhất định, số lượng bán ra không quá nhiều."

"Sư huynh yên tâm, điểm này ta đã cân nhắc, tuyệt đối không vì nhỏ mà mất lớn. Ta thấy mỗi ngày bán ra ba đến năm khối là rất tốt rồi, vừa đảm bảo nguồn khách ổn định, lại không thu hút sự chú ý của các đại thế lực kia!"

Lục Diệp tán thưởng: "Ngươi nghĩ được đến đây, chứng tỏ đã suy nghĩ kỹ càng. Nhưng phải nhớ, tu sĩ vẫn nên chú trọng tu hành bản thân. Thiên tư ngươi không tệ, tuyệt đối đừng vì chuyện Vô Song Đảo mà làm chậm trễ việc tu hành của bản thân!"

"Sư huynh nói phải, ta đã ghi nhớ!"

Được Lục Diệp đồng ý, Sở Thân rõ ràng rất vui mừng. Gã cũng không vội rời đi, mà cùng Lục Diệp bàn bạc rất nhiều về sự phát triển và kế hoạch tương lai của Vô Song Đảo.

Có thể thấy, hắn rất để tâm đến Vô Song Đảo. Điều này cũng không lạ. Ở tuổi của hắn, có thể gây dựng được một thế lực tại nơi như Vạn Tượng Hải, hơn nữa sau này khả năng cao sẽ ngày càng hưng thịnh, quả thật đủ để tự hào.

Nửa ngày sau, khi Sở Thân chuẩn bị rời đi, Lục Diệp bỗng nhiên lên tiếng: "Ngươi phái người đến Vạn Tượng Đảo một chuyến, ở Tán Thị tìm một nữ tử bán linh đan, xem có thể mời nàng ta về đây không!"

Nếu được, Vô Song Đảo sẽ có một cửa hàng bán linh đan của riêng mình. Luyện đan thuật của nữ tử kia quả thực không tệ.

Nhưng Lục Diệp lại thấy hy vọng không lớn. Bởi vì người có luyện đan thuật như vậy, nếu thật sự muốn gia nhập thế lực nào, đã sớm gia nhập rồi, sao lại lưu lạc đến Tán Thị bày sạp?

Dù vậy, Lục Diệp vẫn muốn Sở Thân thử một lần.

Chỉ tiếc Lục Diệp hoàn toàn không biết tên của nàng.

Sở Thân hỏi rõ dung mạo và đặc điểm của nữ tử kia, lại nhận một bình linh đan nàng từng bán trước đây từ tay Lục Diệp, lúc này mới cáo từ rời đi.

Lục Diệp trầm mặc suy nghĩ một lát. Nếu Vô Song Đảo thật sự có thể phát triển theo kế hoạch của Sở Thân, tiền đồ quả thật xán lạn. Hắn càng lúc càng thấy, việc giữ Sở Thân lại Vô Song Đảo khi đó là một lựa chọn sáng suốt. Nếu không, bây giờ phải tự mình lo liệu những chuyện này, e rằng quá lãng phí thời gian và tinh lực.

Hắn quay đầu nhìn về phía nữ tử Hồn tộc đứng một bên, mở lời: "Ngươi xưng hô thế nào?"

Nữ tử Hồn tộc chỉ nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái, không hề có ý định mở miệng nói lời nào. Nếu không phải trước đó ả từng lên tiếng trong Thần Hải của hắn, Lục Diệp e rằng sẽ cho rằng ả là người câm hoặc không thể hiểu lời mình nói.

Đối phương thái độ như vậy, Lục Diệp cũng chẳng để tâm. Đặt mình vào hoàn cảnh ấy, nếu bản thân bị người khác hạ cấm chế, không được tự do tự tại, thái độ há lại có thể tốt đẹp đến đâu?

Nhưng Lục Diệp tuyệt không thể giải trừ cấm chế trên người ả. Nữ tử Hồn tộc này là do hắn đã bỏ ra đúng ba nghìn hai trăm vạn Linh Ngọc đấu giá mang về, chính là vì muốn giải quyết vấn đề của các vị tiên liệt Cửu Châu. Trước khi giải quyết được vấn đề này, dẫu cho bị ả oán hận trong lòng, Lục Diệp cũng nhất định phải giữ ả lại bên mình.

Ngày tháng còn dài, hai người có thể từ từ chung sống. Lục Diệp tin rằng tinh thành sở chí, kim thạch vi khai, sớm muộn gì cũng có ngày hắn tìm được phương pháp giải quyết từ nữ tử Hồn tộc này.

Tiếp tục suy diễn linh văn của Mệnh Nguyên Chi Thuật, Lục Diệp lại bắt tay vào luyện chế trận bàn Đồng Khí Liên Chi.

Những ngày sau đó, gió yên biển lặng. Lục Diệp vẫn luôn ở trong sơn động của mình. Nữ tử Hồn tộc kia cũng không có ý định bỏ trốn. Hơn nữa, sau khi trải qua chuyện xâm nhập Thần Hải của Lục Diệp lần trước, ả đã dẹp bỏ ý định ra tay với hắn. Bởi vì thủ đoạn của Hồn tộc căn bản không có bất kỳ hiệu quả nào đối với Lục Diệp, tự nhiên không cần làm chuyện vô ích đó.

Trong thời gian này, U Linh liên tục liên lạc với phân thân của hắn, nằng nặc đòi đến Nhân Ngư Lĩnh Địa tu hành cùng Bạch Lộ. Lục Diệp phiền não khôn cùng, bèn dùng phân thân hẹn thời gian địa điểm với U Linh, sau khi gặp mặt liền đưa ả đến đó. Thế gian cuối cùng cũng được thanh tĩnh.

Vô Song Đảo lại một lần nữa đại hưng thổ mộc. Gã Sở Thân quy hoạch lại toàn bộ Linh Đảo, chia làm hai phần. Một phần làm nơi cư ngụ và tu hành của tu sĩ trên đảo, phần này không mở cửa cho người ngoài. Phần còn lại thì chuẩn bị mở cửa đón khách, xây dựng vô số cửa hàng.

Lục Diệp không nhúng tay vào việc này, song qua tin tức thỉnh thoảng dò được, phía Sở Thân tiến triển rất thuận lợi, hẳn là đã đàm phán ổn thỏa với không ít thế lực. Giờ đây chỉ chờ giai đoạn chuẩn bị ban đầu xong xuôi là có thể khai trương đại cát.