Nữ tử Hồn tộc vẫn không chịu nói nửa lời với Lục Diệp, từ sau khi được hắn đưa về từ buổi đấu giá ở Vạn Tượng Đảo, cho đến nay Lục Diệp thậm chí còn không biết tên của nàng.

Nhưng nữ tử này không hề có ý định chạy trốn hay phản kháng, ngày thường Lục Diệp ở trong sơn động, nàng liền yên tĩnh ngồi một bên, không lên tiếng cũng không quấy rầy, tựa như một con rối gỗ.

Sau thời gian kiên trì suy diễn không ngừng, Mệnh Nguyên Chi Thuật cuối cùng cũng có tiến triển không tệ, hơn nữa lấy đó làm căn cơ, đã sinh ra một đạo linh văn mới, chỉ là công hiệu của đạo linh văn này có phần kỳ lạ, vì chưa tự mình thử nghiệm nên Lục Diệp có chút không nắm rõ sự huyền diệu của nó.

Ngay cả chính Lục Diệp cũng không rõ đạo linh văn này rốt cuộc là hữu dụng hay vô dụng.

Thế gian linh văn ngàn vạn, có một số linh văn tuy có thể ổn định thành hình, cũng có thể được cấu trúc nên, nhưng thực chất lại không có bất kỳ tác dụng nào. Loại linh văn này thường là linh văn vô hiệu, nếu không quá phức tạp thì đa phần được linh văn sư dùng để luyện tập.

Bên cạnh lại không có đối tượng thích hợp để thử nghiệm, Lục Diệp đành tạm thời gác lại. May mắn là sau khoảng thời gian suy diễn này, Lục Diệp đã có vài ý tưởng về cách giải trừ Mệnh Nguyên Chi Thuật, chỉ cần có thể quay về Cửu Châu là có thể bắt tay vào thử nghiệm.

Lựa chọn đạo linh văn tiếp theo cần suy diễn, Lục Diệp lại tiếp tục công việc.

Một ngày nọ, trong sơn động đột nhiên xuất hiện một vị khách không mời mà đến.

Lục Diệp nhìn Bán Từ đang đoan tọa trước mặt mình, ánh mắt hiếu kỳ đánh giá nữ tử Hồn tộc ngồi một bên, hắn nhíu mày hỏi: "Việc gì?"

Tuy nói cả hai đều ở trên Vô Song Đảo, nhưng Lục Diệp và Bán Từ không có nhiều giao thiệp, lần tiếp xúc duy nhất trước đó là lúc Bán Từ mới đến, đã chạy tới chào hỏi hắn một tiếng.

Cho nên Lục Diệp không rõ đối phương tìm mình có việc gì.

Không thể phủ nhận, Bán Từ rất mạnh, chưa nói đến chuyện khác, chỉ riêng thủ đoạn khốn trụ một tu sĩ Nguyệt Dao của nàng khi đó, Lục Diệp đã không nhìn thấu, căn bản không biết nàng làm cách nào mà được như vậy.

Tuy sự trói buộc đó chỉ duy trì trong thời gian ngắn, hơn nữa Bán Từ cũng phải trả giá không nhỏ vì việc đó, nhưng một Tinh Túc có thể làm được đến mức này, quả thực khiến người ta phải kinh thán.

"Muốn nhờ ngươi giúp ta một việc." Bán Từ thu hồi ánh mắt, nghiêm mặt nói.

"Không rảnh!" Lục Diệp thẳng thừng từ chối. Vốn dĩ hai người không quá thân quen, hơn nữa theo suy đoán của Lục Diệp và Sở Thân, Bán Từ hẳn là người do Cửu Nhan âm thầm phái tới để bảo vệ Sở Thân. Người như vậy dù không xuất thân từ Xa Linh Giới thì chắc chắn cũng có bối cảnh không tầm thường, lại có việc gì cần hắn giúp đỡ chứ?

Bán Từ mỉm cười: "Ngươi còn chưa nghe đã từ chối rồi sao?"

"Ta còn rất nhiều việc phải làm."

"Nếu ta nói ta có thể cho ngươi thù lao hậu hĩnh thì sao?" Bán Từ nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp lắc đầu: "Ta không thiếu linh ngọc!" Trong tay hắn còn tám trăm vạn linh ngọc, cùng số linh tinh trị giá một ngàn vạn, tự mình dùng thì trong thời gian ngắn là đủ. Đợi đến khi Vô Song Đảo đi vào quỹ đạo, có lợi tức, hắn sẽ còn có nguồn thu khác, ít nhất thì số linh ngọc bán trận bàn Đồng Khí Liên Chi, Sở Thân chắc chắn sẽ đưa cho hắn.

"Vậy còn thứ này thì sao?" Bán Từ vừa nói vừa lật tay, trên bàn tay nhỏ nhắn tựa bạch ngọc lập tức xuất hiện một vật.

Lục Diệp định thần nhìn lại, không khỏi sững sờ, bởi vì thứ này hắn thấy rất quen mắt, hơn nữa mới cách đây không lâu hắn vừa trông thấy một khối.

Phượng Thiên Lam Tinh!

Khối Phượng Thiên Lam Tinh này trông còn lớn hơn một chút so với khối hắn thấy ở buổi đấu giá tại Vạn Tượng Đảo lúc trước, giá trị chắc chắn càng cao hơn.

Quan trọng nhất là, thứ này thuộc loại có tiền cũng chưa chắc mua được. Lục Diệp đã nhờ Tào Tường để ý bấy lâu nay, cũng chỉ có buổi đấu giá lần trước là xuất hiện một khối.

Lục Diệp không ngờ, hắn vừa bỏ lỡ một khối Phượng Thiên Lam Tinh ở buổi đấu giá, Bán Từ đã lại mang một khối khác đến trước mặt hắn.

Nhưng hắn lại không động lòng, ngược lại càng thêm cảnh giác: "Sao ngươi biết ta cần Phượng Thiên Lam Tinh?"

Bán Từ đáp với vẻ đương nhiên: "Ngươi là Binh tu, đương nhiên cần thứ này."

Điều này cũng đúng, không Binh tu nào ở Tinh Túc hậu kỳ lại không để tâm đến Phượng Thiên Lam Tinh. Nhưng Bán Từ lấy ra bảo vật như vậy làm thù lao, hiển nhiên việc cần làm không hề đơn giản.

Trầm ngâm một lát, Lục Diệp hỏi: "Cần ta làm gì?"

Nếu là thứ khác, Lục Diệp thật sự sẽ không động lòng. Bán Từ lai lịch thần bí, thủ đoạn không tầm thường, việc mà ngay cả nàng cũng phải nhờ người giúp đỡ e rằng rất phiền phức. Phượng Thiên Lam Tinh quả thật tốt, nhưng hắn sẽ không vì nó mà khiến bản thân dễ dàng rơi vào hiểm cảnh.