Bởi vì sự chuyển hóa này nếu chỉ dựa vào sức mạnh của bản thân tu sĩ thì rất khó khăn, hơn nữa còn cần hao phí một khoảng thời gian rất dài, cho nên thông thường trong quá trình này tu sĩ đều sẽ mượn nhờ ngoại lực, ví dụ như linh đan diệu dược, hoặc các loại kỳ trân dị bảo.

Nhưng linh đan diệu dược có thể khiến Linh lực tu sĩ chuyển hóa đều có giá cực kỳ đắt đỏ, còn kỳ trân dị bảo thì càng khó cầu mà gặp được.

Thưởng từ Bảng Tích Trù giữa các Tinh Túc cũng là một loại thủ đoạn, hơn nữa xét về hiệu quả, còn tốt hơn bất kỳ linh đan diệu dược hay kỳ trân dị bảo nào.

Đây cũng là lý do nhiều Tinh Túc lão làng trì hoãn không tấn thăng, chờ đợi Tinh Túc điện mở ra, chỉ cần có thể lưu danh trên Bảng Tích Trù, vậy thì bọn họ có thể mượn nhờ sức mạnh của Tinh Túc điện để tấn thăng Nguyệt Dao.

Bán Từ chuẩn bị đi tới một bí địa, nơi đó có sức mạnh giúp nàng tăng tốc chuyển hóa Linh lực, cho nên cần một người giúp đỡ, hoặc hộ vệ, như vậy, nàng có thể yên tâm chuyển hóa Linh lực bản thân, không bị ngoại giới quấy rầy.

Nghe Bán Từ kể xong, Lục Diệp mơ hồ cảm thấy sự tình e rằng không đơn giản như vậy.

Nếu Bán Từ thật sự là do Cửu Nhan phái tới, nàng muốn chuyển hóa Linh lực bản thân, hoàn toàn có thể cầu trợ Cửu Nhan, đến lúc đó tùy tiện phái một Nguyệt Dao đi cùng nàng là được rồi, hà tất phải chạy tới tìm hắn, hơn nữa còn lấy ra thứ như Phượng Thiên Lam Tinh.

"Bí địa đó có nguy hiểm?" Lục Diệp hỏi.

Bán Từ biết hắn đang nghĩ gì, giải thích: "Đối với ta mà nói có chút nguy hiểm, bởi ta cần đi chịu đựng sức mạnh của bí địa đó, nếu không chịu đựng nổi, tất nhiên sẽ bị phản phệ, nhưng đối với ngươi mà nói không có nguy hiểm quá lớn, chỉ là nơi đó có thể sẽ có người khác tiến vào, cho nên ta cần đảm bảo trong quá trình ta đả ma Linh lực bản thân, không bị người khác quấy rầy."

"Ngươi có thể tìm một Nguyệt Dao!"

"Ta không quen Nguyệt Dao nào, cũng không có người đáng tin." Bán Từ nhìn Lục Diệp với ánh mắt trong veo.

Lục Diệp không chút biểu cảm nhìn chằm chằm nàng, nhưng lại không nhìn ra bất kỳ gợn sóng nào trong mắt nàng.

Thầm thấy kỳ lạ, lẽ nào suy đoán của hắn và Sở Thân có sai sót? Nàng không phải do Cửu Nhan phái tới?

Nghĩ như vậy, nếu Bán Từ thật sự là do Cửu Nhan phái tới, lúc này dường như cũng không nên rời đi, nàng hẳn nên đi theo Sở Thân không rời nửa bước mới đúng, nhưng trên thực tế, nàng chưa từng làm như vậy, đối với Sở Thân cũng không biểu lộ sự quan tâm hay chăm sóc đặc biệt nào.

"Vì sao lại chọn ta?" Lục Diệp hỏi.

"Ngươi đủ mạnh!"

"Phác Khắc cũng đủ mạnh!" Chỉ xét riêng thực lực, ở tầng thứ Tinh Túc cảnh này, Phác Khắc có thể xem là đứng đầu, nhất là hiện giờ, những tu sĩ xếp hạng trên gã trên Bảng Tích Trù, cơ bản đều đã vào Tinh Túc điện tấn thăng.

"Phác Khắc là người thế nào ngươi không biết sao?" Bán Từ không vui trừng mắt nhìn hắn một cái.

Lục Diệp không nói gì, Phác Khắc là người thế nào hắn đương nhiên biết, Bán Từ tuy nhỏ nhắn, nhưng thân hình đầy đặn, hơn nữa dung mạo không tệ, khoảng thời gian gần đây Phác Khắc chắc hẳn không ít lần tìm nàng nói chuyện phiếm.

Bán Từ đương nhiên không muốn chọn Phác Khắc.

"Nếu ngươi đồng ý, đợi chúng ta từ bí địa đó đi ra, thứ này sẽ là của ngươi, nếu không muốn, vậy ta chỉ có thể nghĩ cách khác." Bán Từ tùy ý tung tung Phượng Thiên Lam Tinh trong tay.

"Bí địa đó ở đâu?" Lục Diệp hỏi.

"Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, nếu xuất phát từ đây, chúng ta cần gần ba tháng mới có thể tới nơi, vị trí cụ thể... khó nói rõ."

"Khi nào xuất phát?"

"Càng nhanh càng tốt!"

Bán Từ rời đi, Lục Diệp nhìn nữ tử Hồn tộc đang yên tĩnh ngồi một bên, đứng dậy đi ra ngoài: "Đi theo ta!"

Nữ tử Hồn tộc không nói một lời, ngoan ngoãn đi theo.

Phượng Thiên Lam Tinh có sức hấp dẫn rất lớn đối với Lục Diệp, cho nên hắn tuy có chút không hiểu vì sao Bán Từ lại chọn mình để hộ trì nàng, nhưng cuối cùng vẫn đồng ý.

Có được khối Phượng Thiên Lam Tinh đó, đợi sau này bản thân tấn thăng Nguyệt Dao, Bàn Sơn Đao cũng có thể thăng phẩm lên Pháp bảo rồi.

Nhưng trước đó, nữ tử Hồn tộc này cần phải an trí thỏa đáng, mang theo nàng ta rốt cuộc không tiện lắm. Đừng thấy nàng ta vẫn luôn yên tĩnh như một con mộc ngẫu, nhưng Lục Diệp dám khẳng định, nếu bản thân hắn gặp nguy hiểm gì, nữ tử Hồn tộc này tất nhiên sẽ nghĩ cách giậu đổ bìm leo.

Không liên quan đến nhân phẩm, đối phương muốn thoát khốn, chỉ có thể làm như vậy.

Vốn dĩ Lục Diệp không quá muốn ở trước mặt nàng ta bộc lộ một vài thủ đoạn đặc biệt của mình, nhưng lúc này cũng không bận tâm nhiều nữa.

Triệu hồi Tinh Chu, rời khỏi Vạn Tượng Hải, đi tới một hoang tinh, Lục Diệp lấy Thanh Hải Loa ra thổi vang.

Khi cánh cổng mờ ảo trong veo kia xuất hiện, biểu cảm vốn dĩ vẫn luôn như mặt hồ tĩnh lặng của nữ tử Hồn tộc cuối cùng cũng có một tia gợn sóng, nàng hiếu kỳ nhìn cánh cổng đó, ánh mắt sâu thẳm dường như muốn xuyên qua cánh cổng, nhìn thấy thế giới bên kia.

"Vào trong đi!" Lục Diệp đẩy nàng một cái.

Nữ tử Hồn tộc một chân bước vào môn hộ, Lục Diệp theo sát phía sau.

Vẫn như cũ, cả hai xuất hiện trước Thiên Loa Điện. Nơi đây vẫn có hai nam tử Nhân Ngư tộc canh giữ. Lục Diệp liếc nhìn hai người họ, biết không thể giao tiếp được, liền trực tiếp thôi động linh lực.

Một lát sau, cảm nhận được động tĩnh bên này, Yên Miểu Đại trưởng lão liền lóe mình xuất hiện. Thường thì Bạch Lộ sẽ là người đầu tiên chạy tới, nhưng lúc này Bạch Lộ đang tu hành cùng U Linh, không thể phân thân.

"Đại trưởng lão!" Lục Diệp hành lễ.