Đối với hắn, một kẻ vô gia cư, đây rõ ràng là một nơi đặt chân không tệ.

Lại một ngày, Lục Diệp tại vách đá kia múa trường đao trong tay, mơ hồ có cảm giác, nhưng thủy chung không thể lĩnh ngộ. Nhất thời bất đắc dĩ, hắn thu đao đứng thẳng.

Hắn biết có vài chuyện không thể cưỡng cầu. Truyền thừa tiểu đao kia đã ở trong tay hắn, hắn sớm muộn gì cũng có thể lĩnh ngộ chân ý trong đó, bởi vậy cũng không vội.

Quan sát đoái biến của Thiên Phú Thụ trong cơ thể, vẫn chưa kết thúc, nhưng đoàn hỏa chủng kia rõ ràng đã lớn hơn nhiều, ánh sáng tỏa ra cũng trở nên sáng hơn.

Nhìn bộ dáng này, Thiên Phú Thụ đoái biến hoàn thành cũng chỉ là chuyện của mấy ngày tới.

Lục Diệp không do dự nữa, trở về sơn động thu lại trận kỳ mình đã bố trí, tế ra Tinh Chu, hướng về phía Vạn Tượng Đảo mà đi.

Ngay sau khi hắn rời đi không lâu, mấy đạo lưu quang bay xuống. Kẻ dẫn đầu nhìn quanh một hồi, cười ha hả: "Chính là nơi này rồi, sau này nơi đây chính là địa bàn của Bá Khí Cung!"

Có một nữ tử xinh đẹp trông có vẻ ngốc nghếch yếu ớt nói: "Sở sư huynh, ngươi chọn nơi này bọn tiểu muội không có ý kiến, chỉ là cái tên này... có thể cân nhắc lại một chút được không?"

Mấy người khác đều vội vàng gật đầu, rõ ràng đều cảm thấy cái tên này không đủ ổn thỏa.

Sở sư huynh kia vung tay, khí thế bá đạo: "Có gì đáng cân nhắc? Bá Khí Cung nghe đã thấy bá khí, cứ quyết định như vậy đi!"

Vẻ mặt hắn hưng phấn, khiến mấy nữ tử đi theo đều cảm thấy bất đắc dĩ, nhưng cả nhóm người vẫn luôn lấy hắn làm chủ, lúc này tự nhiên cũng không tiện phản bác gì.

Hơn nữa, thân phận bối cảnh của Sở sư huynh đặt ở đó, Bá Khí Cung này nghe tuy không hay, cũng dễ dàng gây ra địch ý của người khác, nhưng nghĩ lại không có bao nhiêu người dám tùy tiện tìm phiền phức, nhất là một tòa hoang đảo không ai hỏi thăm như vậy, chiếm rồi thì cứ chiếm.

Sở sư huynh nói: "Địa bàn đã tìm xong, tiếp theo nên làm gì đây? Chư vị, có ý kiến hay nào không?"

Một nữ tử trông có vẻ yếu ớt, gió thổi là ngã, nhẹ nhàng nói: "Ta thấy trên linh đảo của người khác đều có rất nhiều người, phe ta có nên chiêu mộ một ít nhân thủ không?"

Sở sư huynh nghe vậy mắt sáng lên: "Đúng vậy, phe ta bây giờ nên chiêu binh mãi mã, làm lớn mạnh thực lực bản thân, chỉ có thực lực đủ mạnh, mới có thể đứng vững. Sẽ có một ngày, danh tiếng Bá Khí Cung của phe ta sẽ vang vọng Vạn Tượng Hải, khiến vô số linh đảo bốn phương tới bái!"

Hắn phảng phất đã dự liệu được cảnh này, biểu cảm rất kích động. Mấy nàng nhìn nhau, nội tâm bi lương, chỉ cảm thấy hình như đã đi theo nhầm người.

Các nàng đều là từng bước đi lên từ nơi nghèo khó, tuy kiến thức không nhiều, nhưng cũng đều biết đạo lý cường giả vi tôn. Sở sư huynh thì khác, xuất thân bất phàm, bối cảnh cường đại, từ nhỏ đến lớn chưa từng chịu khổ gì, chịu ủy khuất gì, đối với giới tu hành rách nát này còn ôm ấp kỳ vọng và ảo tưởng ngây thơ.

Lục Diệp đang điều khiển Tinh Chu hướng Vạn Tượng Đảo chạy đi, âm phù truyền đến động tĩnh, tra xét một chút, phát hiện là Sở Thân truyền tin tới.

"Đại ca, tiểu đệ dẫn người chiếm một tòa linh đảo, hiện giờ thiếu thốn nhân thủ, có hứng thú tới tọa trấn không?"

Sở Thân thế mà lại chiếm một tòa linh đảo, điều này khiến Lục Diệp cảm thấy ngoài ý muốn. Cũng không biết tên này chạy tới Vạn Tượng Hải chiếm linh đảo làm gì. Thông thường, chỉ có những thế lực từ bên ngoài cần nơi đặt chân mới chiếm linh đảo, hơn nữa linh đảo trên Vạn Tượng Hải, bản thân chính là một loại tài nguyên, linh đảo tốt năng lượng nồng đậm, còn có khoáng mạch linh ngọc được sinh ra, những thế lực kia chiếm linh đảo, chính là đoạt lấy một phần tài nguyên tu hành.

Nhưng Sở Thân là tu sĩ bản địa của Vạn Tượng Tinh Hệ, Vạn Tượng Tinh Hệ đã chiếm một Vạn Tượng Đảo lớn nhất, căn bản không cần thiết phải đi chiếm cái khác.

Hơn nữa nơi mà Sở Thân có thể chiếm, làm sao có thể là linh đảo được, Lục Diệp đoán chừng chỉ là một tòa hoang đảo không ai hỏi thăm.

Tiểu công tử xuất thân từ Xa Linh Giới này, e rằng đang chơi trò gia đình...

Lục Diệp tự nhiên không có hứng thú gì, lười trả lời hắn.

Hai ngày sau, trở về Vạn Tượng Đảo, thôi động Thiên Diện Linh văn hơi thay đổi dung mạo bản thân, tiến vào Vạn Tượng thương hội.

Lần này tới tự nhiên vẫn là muốn mua bảo vật thuộc tính hỏa, sau khi Thiên Phú Thụ đoái biến hoàn thành, nhiên liệu đã bị thôn phệ trước đó tất nhiên sẽ tiêu hao hết.

Lục Diệp cần sớm chuẩn bị.

Tùy ý tìm một quản sự thương hội, cùng gã nói chuyện một phen, quản sự kia nghe số lượng hàng hóa Lục Diệp muốn mua xong, lập tức vô cùng mừng rỡ, lập tức lấy ra một danh sách, chỉ cần là thứ có trong danh sách, bên thương hội đều có hàng sẵn.

Lục Diệp mặc cả đôi chút với gã, cố gắng lấy được lô bảo vật thuộc tính hỏa này với giá ưu đãi, sau đó lại mua sắm số lượng lớn linh đan, các loại đều có.