Yên Miểu hiểu rõ: "Vậy ngươi muốn nàng ở lại đây cho đến khi ngươi quay về?"

"Nếu Đại trưởng lão thấy không tiện, ta mang nàng theo cũng được."

Yên Miểu nói: "Không có gì không tiện cả, cứ để người lại đây đi. Hồn tộc... quả thực không thường thấy, nhìn khắp tinh không, cùng tộc ta đều là chủng tộc hiếm có. Ngươi cứ yên tâm đi, ta sẽ đích thân trông coi nàng."

Nữ tử Hồn tộc có tu vi Tinh Túc hậu kỳ như Lục Diệp, Yên Miểu là Nguyệt Dao đích thân trông chừng, cũng không sợ nàng gây ra sóng gió gì.

Lục Diệp lại lấy ra lệnh bài khống chế cấm chế Hồn tộc, giao cho Yên Miểu, rồi mới xoay người bước vào cánh cổng, quay về Hoang Tinh.

Hắn không quay về Vô Song Đảo, mà lấy âm phù truyền tin cho Sở Thân, nói rõ tình hình, rồi lại truyền tin cho Bán Từ, hẹn nàng địa điểm gặp mặt, Lục Diệp lúc này mới ngự tinh chu rời đi.

Đến địa điểm đã hẹn, không thấy bóng dáng Bán Từ, Lục Diệp đợi gần nửa ngày, mới thấy một chiếc tinh chu xinh đẹp tinh xảo ngự không bay tới, Bán Từ đứng trên đó vẫy tay với Lục Diệp: "Lên đây!"

Lục Diệp tung mình lướt lên, ngồi xuống cách Bán Từ không xa.

Đường đi không gần, nhưng có Bán Từ ngự tinh chu, hắn cũng không cần bận tâm, chỉ tự mình thôi diễn linh văn là được.

Bán Từ lại có chút không yên, vừa đi đường vừa hỏi: "Lý đạo hữu, ta thấy ngươi thực lực rất mạnh, sao lại không lưu danh trên Tinh Túc Điện Tích Trù Bảng?"

Lục Diệp không ngẩng đầu: "Đạo hữu thực lực cũng không kém, hình như cũng không lưu danh!"

Bán Từ mỉm cười: "Nguyên nhân của ta có chút đặc biệt, không thể tham gia Tinh Túc Điện tranh phong, bỏ lỡ một cơ hội tốt."

Theo thực lực Bán Từ đã thể hiện trước đó, nếu thật sự tham gia Tinh Túc Điện tranh phong, top hai mươi dễ như trở bàn tay, như vậy, nàng muốn tấn thăng Nguyệt Dao cũng không cần phiền phức thế này, trực tiếp tiến vào Tinh Túc Điện là được.

"Đạo hữu sẽ không phải cũng vậy chứ?"

Lục Diệp nhàn nhạt đáp: "Thật trùng hợp, ta cũng vậy."

Bán Từ lại nói: "Lần này Tinh Túc Điện xuất hiện rất nhiều nhân vật lợi hại, có một người tên Pháp Vô Tôn, không biết đạo hữu đã nghe nói chưa?"

"Có nghe qua." Lục Diệp thần sắc không đổi, tùy ý đáp lời.

"Nghe nói vị này giữa chừng có việc rời khỏi Tinh Túc Điện, nếu không có lẽ có thể tranh đoạt vị trí đầu bảng Tích Trù, thật sự quá đáng tiếc."

Lục Diệp không rõ vì sao Bán Từ đột nhiên lại nhắc đến Pháp Vô Tôn, chỉ nghe giọng điệu và thần thái của đối phương, hẳn chỉ là tùy tiện nói chuyện phiếm, nhưng Lục Diệp bản thân chính là Pháp Vô Tôn, Bán Từ nhắc đến cái tên này trước mặt hắn, ít nhiều khiến hắn có chút cảnh giác.

Không biết nghĩ đến điều gì, Bán Từ đột nhiên cười nói: "Đảo chủ nhà chúng ta vẫn luôn nói Pháp Vô Tôn là đại ca của hắn, sau này cũng không biết có cơ hội gặp vị đạo hữu này, cùng hắn thỉnh giáo một hai không."

Lục Diệp không nói nữa, Bán Từ thì cứ nói một câu lại thôi, nhưng luôn không nhận được hồi đáp, chắc cũng tự thấy vô vị, nên không nói nữa.

Những ngày đi đường khá buồn tẻ, mãi đến một tháng sau, phía trước mới đột nhiên xuất hiện một trùng đạo!

Mãi đến lúc này, Lục Diệp mới hiểu vì sao bí địa kia lại cách Vô Song Đảo xa như vậy, hắn vốn tưởng bí địa nằm trong Vạn Tượng tinh hệ, nhưng giờ xem ra, bí địa kia hiển nhiên là ở tinh hệ khác.

Nhưng nghĩ lại cũng đúng, Vạn Tượng tinh hệ có nhiều tu sĩ qua lại như vậy, nếu thật sự có bí địa gì, e rằng đã sớm bị phát hiện rồi.

Trong tình huống bình thường, hai đầu trùng đạo đều có cường giả của tinh hệ trấn giữ, tu vi ít nhất cũng là Nguyệt Dao, một là để đề phòng tu sĩ của tinh hệ này khi qua trùng đạo tiến vào Vạn Tượng tinh hệ bị người khác đánh lén, hai là để đề phòng kẻ có ý đồ bất chính qua trùng đạo sát nhập vào tinh hệ này.

Nhưng cũng không phải tất cả đều như vậy.

Có một số trùng đạo bên trong lẫn bên ngoài không có cường giả trấn giữ, tình huống này thường xuất hiện ở những tinh hệ không có giới vực cường đại, vì không có cường giả, nên có trấn giữ hay không cũng không sao, bất kỳ ai cũng có thể tự do qua lại trùng đạo.

Lục Diệp không biết tinh hệ đối diện trùng đạo này là tình huống gì, nhưng đại khái là không có cường giả, hoặc nói, ngay cả Tinh Túc cũng chưa chắc có.

Bán Từ tốc độ không giảm, ngự tinh chu lao thẳng về phía trùng đạo, trực tiếp chui vào trong.

Lục Diệp bản năng thúc giục lực lượng hộ thân, xuyên qua trùng đạo là một việc rất huyền diệu, trong quá trình xuyên qua, bốn phía trùng đạo sẽ có rất nhiều lực lượng kỳ lạ ép tới, đó thường là lực lượng hỗn loạn không gian, nếu không cẩn thận bị cuốn vào trong, có thể sẽ bị lạc mất.

Lục Diệp từng có một lần trải qua tình huống như vậy, khi đó còn phải mượn tâm hạch Hư Không Thú mới may mắn thoát thân, tự nhiên không muốn lặp lại lần nữa.