"Đây là một tinh hệ vô danh, tuy bản địa dường như có vài giới vực, nhưng cơ bản không có cường giả nào quá lợi hại." Bán Từ thuận miệng giải thích một câu, quả nhiên trùng khớp với suy đoán trước đó của Lục Diệp.

Nàng nhìn quanh một chút, rồi nhận chuẩn một phương hướng, điều khiển Tinh Chu lướt đi.

Cứ thế lại qua hơn mười ngày, khi Tinh Chu đi ngang qua phụ cận một tiểu giới vực, Bán Từ đột nhiên khí tức biến đổi, ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía giới vực kia.

Lục Diệp mơ hồ cảm giác được, thuận theo ánh mắt nàng nhìn tới, cũng không khỏi tròng mắt co rụt.

Tuy khoảng cách không tính là quá gần, nhưng bằng nhãn lực hiện tại của Lục Diệp vẫn mơ hồ nhìn thấy một vài cảnh tượng trên giới vực kia.

Bán Từ đã chuyển hướng, bay về phía giới vực kia.

Chẳng mấy chốc đã xuyên qua tầng mây, đến phía trên một tòa thành trì.

Nơi đây hiển nhiên là một giới vực có sinh linh tồn tại, nhưng lúc này dùng thần thức dò xét, cả tòa thành trì lại không hề có chút sinh cơ nào.

Các kiến trúc trong thành trì phần lớn đều rách nát, bốn phía tường thành còn sót lại dấu vết đại chiến, từng bộ thi thể khô héo nằm ngổn ngang khắp nơi.

Lục Diệp nhíu mày, thân hình chợt lóe lên đến một nơi trong thành, cúi đầu nhìn thi thể trước mặt.

Thi thể kia rõ ràng là của Nhân tộc lưu lại sau khi chết, như vậy có thể xác định, sinh linh sinh sống trong giới vực này là Nhân tộc. Nhưng người này trước khi chết không biết đã gặp phải chuyện gì, ngực có một lỗ thủng lớn, khí huyết toàn thân biến mất sạch sẽ, cho nên dù đã chết rất lâu, thi thể vẫn như một cỗ thây khô.

Thi thể của những Nhân tộc khác gần đó đều có bộ dạng này, trên mỗi thi thể đều có vết thương, nhìn qua giống như có thứ gì đó đã hút cạn khí huyết trong cơ thể.

Lục Diệp giơ tay cách không khẽ chụp, một sợi tơ trắng trên thi thể bị hút vào lòng bàn tay, hắn không biết đây là vật gì, đưa tay kéo thử, cực kỳ dẻo dai, phẩm chất đã không thua kém bảo vật cấp bậc Thần Hải.

"Tơ của Thiên Dục Ma Chu!" Bán Từ sắc mặt âm trầm.

"Tinh thú?" Lục Diệp cũng nhíu mày.

Bán Từ gật đầu.

Lục Diệp không hiểu: "Chẳng phải nói Tinh thú thông thường sẽ không xâm phạm giới vực sao? Sao lại chạy tới đây được."

Tinh thú loại sinh vật này, cơ bản đều không có linh trí quá cao, chỉ biết hành sự theo bản năng, giống như trâu ăn cỏ, sói ăn thịt vậy. Tinh thú cần chính là năng lượng tinh không, cho nên nói chung, Tinh thú sẽ không xâm phạm vào bên trong giới vực, chúng đều hoạt động ở trong tinh không.

Bởi vì giới vực thông thường đối với Tinh thú không có sức hấp dẫn, trừ phi là loại đỉnh cấp giới vực có thể thai nghén ra linh ngọc khoáng mạch, nhưng trong đỉnh cấp giới vực cường giả đại năng nhiều vô số, Tinh thú lại há dám tùy tiện mạo phạm?

Bán Từ nói: "Về cơ bản, Tinh thú sẽ không xâm phạm giới vực, nhưng luôn có một vài loại đặc biệt, Thiên Dục Ma Chu chính là một trong số đó. Chúng không chỉ khao khát năng lượng tinh không, mà còn thèm muốn cả khí huyết."

Tình huống đã rất rõ ràng, có Thiên Dục Ma Chu đã đến tiểu giới vực này, sau đó đại khai sát giới. Từ dấu vết chiến đấu còn sót lại trong tòa thành trì này mà xem, Thiên Dục Ma Chu đến đây chắc chắn không chỉ một con, mà là cả một bầy!

"Chia nhau hành động, tìm xem có người nào sống sót không." Bán Từ nói xong liền bay về một hướng.

Lục Diệp bay về hướng khác, chuyện này nếu không gặp thì thôi, đã gặp rồi, phàm là người có chút lòng trắc ẩn đều sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Chốc lát sau, Lục Diệp đã có phát hiện, nhưng không tìm thấy người sống, mà là một bầy Thiên Dục Ma Chu. Bầy ma chu này tụ tập trong một khu sơn dã, trong sơn dã khắp nơi đều là tơ trắng mà chúng để lại.

Nhìn từ bề ngoài, Thiên Dục Ma Chu này so với nhện thông thường thì bộ dáng không khác biệt quá lớn, chỉ là thể hình càng thêm khổng lồ, con nhỏ nhất cũng lớn bằng con bê, con lớn hơn thì có thể sánh với một căn nhà.

Đây hẳn là một bầy ma chu, thực lực không tính là mạnh, con mạnh nhất cũng chỉ tương đương Tinh Túc, còn lại đều chỉ là Thần Hải, Chân Hồ.

Đối với đám nghiệt súc này Lục Diệp tự nhiên không có gì phải khách khí, xông lên chém giết, vung đao liền bổ.

Bằng thực lực hiện tại của hắn, đám ma chu này há có thể chống cự, chỉ trong chốc lát đã đồ sát sạch sẽ bầy ma chu này.

Tiếp tục tiến lên, thần niệm tỏa ra dò xét, những nơi đi qua đều không có nửa điểm sinh cơ.

Điều này khiến tâm tình Lục Diệp có chút nặng nề, xem ra, Nhân tộc sinh sống trong tiểu giới vực này chỉ sợ đã bị ma chu tàn sát sạch sẽ.

Bầy ma chu ngược lại có không ít, Lục Diệp một khi phát hiện liền lập tức ra tay trừ khử.

Thỉnh thoảng cảm nhận được động tĩnh chiến đấu ở đầu bên kia giới vực, đó hẳn là Bán Từ đang ra tay, phía nàng hiển nhiên cũng đã phát hiện bầy ma chu.

Mãi đến một ngày sau, Lục Diệp mới lần nữa gặp lại Bán Từ. Sau một ngày tìm kiếm, Lục Diệp không tìm thấy một người sống nào, tất cả những gì gặp được đều là ma chu, và đều bị hắn giết sạch sẽ.

Bán Từ đang ở trong một thôn trang đổ nát, nơi này còn sót lại vài bộ thi thể khô quắt. Nàng đứng trước cửa một căn nhà nông, vẻ mặt có phần bất đắc dĩ.

"Tình hình thế nào?" Lục Diệp hỏi, đồng thời đưa mắt nhìn vào trong, hắn cảm nhận được bên trong lại có một luồng sinh cơ!

Nghĩa là bên trong vẫn còn người sống.

"Một tiểu cô nương, có lẽ đã bị kinh sợ, không chịu ra ngoài."

Lục Diệp bèn bước vào trong, chẳng mấy chốc đã tới nơi ẩn náu của tiểu cô nương kia.