Bán Từ đến bên Lục Diệp, cúi đầu nhìn xuống: "Ta muốn đưa nàng lên, nhưng nàng không chịu, còn đấm đá ta. Ta sợ làm nàng bị thương, không dám mạnh tay."

Nếu không phải có sự lo ngại này, một tiểu cô nương phàm nhân chưa từng tu hành, Bán Từ sao lại bất lực như vậy? Bất quá nếu Bán Từ thật sự muốn dùng sức mạnh, nàng cũng không phản kháng nổi.

Lục Diệp nghĩ ngợi một lát, thân hình khẽ nhảy, nhảy vào trong hầm.

Vừa mới đứng vững thân hình, tiểu cô nương kia liền như phát điên nhào tới, quả nhiên như Bán Từ đã nói, đấm đá hắn một trận.

Lục Diệp lặng lẽ chịu đựng, giơ tay sờ lên đầu tiểu cô nương.

Ai ngờ đối phương đột nhiên ôm lấy tay hắn, mở miệng cắn ngay.

Lục Diệp không tránh, mặc cho nàng cắn lên tay mình, thậm chí không thôi động bất kỳ lực lượng nào hộ thân.

Tiểu cô nương cứ thế cắn tay hắn, trừng đôi mắt to hung tợn nhìn chằm chằm hắn, tựa như hắn mới là hung thủ giết hại cả nhà nàng, kẻ thù không đội trời chung.

Sự tố cáo bằng máu và nước mắt trong đôi mắt kia chạm vào tâm thần, khiến Lục Diệp trong lòng khẽ thở dài.

Giới vực này tuy không lớn, nhưng nhân tộc sống ở đây ít nhất cũng phải có mấy ngàn vạn. Nhưng một trận tai kiếp giáng xuống, hầu như tất cả mọi người đều đã chết, chỉ còn lại tiểu nha đầu này còn sống, cũng chẳng rõ là may hay bất hạnh.

Trên tay truyền đến cảm giác đau đớn, nhưng chút đau đớn này đối với hắn mà nói, chẳng khác nào bị kiến cắn một cái. Hắn chậm rãi nâng bàn tay còn lại lên, vuốt ve trên đầu tiểu nha đầu, giọng điệu nhẹ nhàng: "Không sao rồi, đừng sợ!"

Rất lâu, rất lâu sau, sự hung tợn trong mắt tiểu nha đầu mới dần dần tiêu tan, lực cắn trên tay hắn cũng từ từ nhỏ lại.

Lát sau, Lục Diệp bế nàng lên, từ trong hầm vọt ra ngoài.

Một đứa trẻ nhỏ như vậy, trốn trong hầm không biết bao lâu, ăn uống, vệ sinh đều ở trong đó, nên toàn thân đều bốc mùi khó chịu.

Lục Diệp lại như không hề hay biết, nhìn về phía Bán Từ: "Đưa nàng đi tắm rửa!"

Bán Từ gật đầu, liền đưa tay muốn bế đứa trẻ qua.

Ai ngờ tiểu nha đầu kia hai tay ôm chặt lấy cổ Lục Diệp, sống chết không chịu buông tay, thậm chí vùi cả khuôn mặt vào ngực Lục Diệp, cọ khiến thân Lục Diệp đầy vết bẩn.

Bán Từ lấy làm lạ hỏi: "Ta đáng ghét đến vậy sao?"

Dù sao đi nữa, nàng cũng là một mỹ nhân. Trước đây nàng muốn đưa đứa trẻ ra khỏi hầm nhưng không thành công, giờ Lục Diệp đưa ra được rồi, đứa trẻ lại chẳng thèm để ý đến nàng.

Lục Diệp cũng dỗ dành một hồi, nhưng bất kể hắn nói thế nào, tiểu nha đầu kia đều ôm chặt lấy hắn, nhất quyết không buông tay.

Hai người nhìn nhau, đều cảm thấy bất lực.

Có lẽ sau biến cố lớn, lại hoang mang lo sợ sống một mình lâu như vậy, cảnh giác của tiểu nha đầu cực mạnh. Lục Diệp giờ xem như đã giành được chút ít tín nhiệm của nàng, nàng liền nhanh chóng nảy sinh cảm giác ỷ lại mãnh liệt với Lục Diệp.

"Ngươi tự mình làm?" Bán Từ cười nói.

Lục Diệp cũng chỉ đành tự mình làm.

Bế tiểu cô nương, lấy nước từ giếng, lại thi pháp đun nước sôi, tìm một cái thùng gỗ lớn, điều chỉnh nhiệt độ nước, lúc này mới đặt tiểu nha đầu vào.

"Tự mình cởi quần áo ra, tự mình tắm sạch sẽ!" Lục Diệp dặn dò nàng.

Tiểu cô nương lại chỉ ngồi trong thùng gỗ, chăm chú nhìn hắn, sợ chỉ chớp mắt một cái hắn liền biến mất.

Lục Diệp đau đầu, lại khuyên nhủ vài câu, đồng thời bảo đảm sẽ không rời đi, tiểu nha đầu lúc này mới chậm rãi hành động.

Thay nước mấy lần, tiểu nha đầu tắm rửa sạch sẽ. Bán Từ đã từ trong đống tường đổ vách nát tìm thấy quần áo của cô bé, mang tới, giúp nàng mặc vào.

Lần này nàng đối với Bán Từ ngược lại không còn quá nhiều bài xích.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tiểu nha đầu lại đi đến bên Lục Diệp, đưa tay kéo vạt áo hắn, lặng lẽ đứng đó, không nói một lời.

Tiếng "ùng ục" đột nhiên truyền ra, Lục Diệp cúi đầu nhìn bụng tiểu nha đầu, nhận ra nàng hẳn là đói rồi, liền lại tìm một ít thức ăn của giới vực này, nấu chín cho nàng ăn.

Ăn xong một bữa, tiểu nha đầu từ từ ngủ thiếp đi, ngủ rất say.

Lục Diệp và Bán Từ lại gặp khó khăn, hai người nhìn nhau.

Một lúc lâu, Lục Diệp mới nói: "Làm sao đây?"

Hai người chỉ là đi ngang qua đây, vốn dĩ là muốn đi đến bí địa mà Bán Từ đã nói. Kết quả giờ lại cứu một tiểu cô nương. Một đứa trẻ nhỏ như vậy, ngay cả tu hành cũng chưa từng tiếp xúc, đem theo bên người chắc chắn không thích hợp, nhưng để lại thì càng không thích hợp hơn.

Cả giới vực này chỉ còn một mình cô bé sống sót, để cô bé lại đây, e rằng quá tàn khốc.

Bán Từ do dự một lát, mở miệng nói: "Giao cho ta đi."