Hắn từng thấy một vài ghi chép trong Tức Uyên Các, biết thứ này là bảo vật cực kỳ trân quý, không ai biết bảo vật này ra đời thế nào, chỉ là nhìn từ bên ngoài, căn bản chẳng thấy có gì kỳ lạ, nhưng bên trong lại tự thành một phương thế giới.

Thế giới này có lẽ rất nhỏ, không có công hiệu sát thương hay phòng ngự gì, nhưng lại có những diệu dụng khác.

Chứa đựng người sống, chỉ là một trong những tác dụng nhỏ bé không đáng kể mà thôi.

Bán Từ thế mà lại có tiểu thế giới, điều này càng khiến Lục Diệp có chút nhìn không thấu nàng, thứ này không phải tu sĩ bình thường có thể có được.

"Đừng để nha đầu ấy chết đói." Lục Diệp dặn dò, tiểu nha đầu kia chỉ là phàm nhân, vẫn cần ăn uống, cho dù bị Bán Từ thu vào, thời gian dài không quản, chắc chắn lành ít dữ nhiều.

"Yên tâm." Bán Từ đáp lại một câu, thu hết số thức ăn Lục Diệp tìm được trước đó, sau đó lại đi tìm thêm thức ăn và nước sạch, cùng thả vào trong tiểu thế giới.

Không còn nỗi lo nào phía sau, hai người lại tiếp tục lên đường.

Vội vã hơn một tháng, cuối cùng cũng đến đích.

Trên một khối phù lục khổng lồ, Bán Từ thu hồi Tinh Chu của mình, đứng sóng vai cùng Lục Diệp trước một cửa động sâu thẳm.

"Chính là nơi này?" Lục Diệp hỏi.

Bán Từ gật đầu.

Lục Diệp nhìn quanh, không thấy có gì đặc biệt.

Bán Từ biết hắn nghĩ gì trong lòng, mỉm cười giải thích: "Chính vì không có gì đặc biệt, nên mới không gây chú ý, nơi này tuy hẻo lánh, nhưng vẫn sẽ có vài tu sĩ đi ngang qua, nếu thật sự đặc biệt, đã sớm bị người ta tìm thấy rồi. Huyền diệu trong bí địa kia có giới hạn nhất định, mỗi lần dùng đều cần thời gian dài mới hồi phục, đạo hữu sau này nếu muốn đoái biến linh lực của bản thân, cũng có thể đến đây."

Lục Diệp gật đầu: "Đa tạ đạo hữu mỹ ý!"

Bất quá, nếu hắn thật sự muốn đoái biến linh lực, đi thẳng đến Tinh Túc Điện là được, đâu cần phiền phức thế này.

"Vào thôi." Bán Từ nói đoạn, đi trước rơi xuống cửa động, Lục Diệp theo sát phía sau.

Bất quá sau khi vào, Lục Diệp vung tay ném ra một đạo ngự khí gần đó, đây là thói quen, liều lĩnh tiến vào nơi chưa biết như vậy, hắn đều sẽ lưu lại một đường lui.

Trong lòng hắn ít nhiều có chút khó hiểu, theo quan sát của hắn về Bán Từ trong thời gian gần đây, nữ tử này xuất thân hẳn rất tốt, bằng không không thể có được thứ như tiểu thế giới, đã thế, thật sự muốn tìm người hộ trì, sao lại chọn ta?

Nếu nói nàng có ý đồ gì với ta cũng không thông, Lục Diệp không cảm nhận được ác ý gì từ nàng, thậm chí ngay cả vị trí bí địa này, nàng cũng đã tiết lộ cho ta.

Nghĩ không thông, cũng lười nghĩ nữa.

Cửa động rất sâu, rơi thẳng xuống mấy chục tức mới tới đáy, Bán Từ đến trước đã đánh ra vài vật chiếu sáng xung quanh, ánh sáng mờ ảo chiếu rọi bốn phía.

Lục Diệp lúc này mới nhìn rõ hoàn cảnh nơi đây, tựa như một hang đá vôi khổng lồ, bốn phía khắp nơi đều là những cột đá hình thù kỳ lạ, chỉ ở vị trí phía trước nhất, có những tấm đá kỳ lạ, tựa như thềm đá, từng bậc từng bậc kéo dài lên trên.

Lục Diệp nhìn mà kinh ngạc, vì những tấm đá kia rõ ràng không có điểm tựa nào, lại lơ lửng giữa không trung, tổng cộng có đến chín mươi chín tấm đá, kéo dài lên cao gần trăm trượng, trên tấm đá cao nhất, còn có một đỉnh đá cổ quái, đang tỏa ra luồng sương mù mờ ảo.

Luồng sương mù đó từ đỉnh đá chảy ra, tựa như thác nước, chảy xuống theo những tấm đá.

Bán Từ quan sát kỹ một lát, mỉm cười nói: "Xem ra gần đây không có ai đến, Lý đạo hữu cứ thủ ở đây, vạn nhất có người xông vào, phiền ngươi thay ta ngăn cản một hai là được."

Lục Diệp gật đầu, tuy nói chuyện này xảy ra xác suất không lớn, nhưng Bán Từ mời hắn đến, chính là để đề phòng tình huống này, có những chuyện không sợ vạn nhất chỉ sợ nhất vạn.

Để đảm bảo vạn vô nhất thất, Lục Diệp lập tức bắt đầu bố trận.

Bán Từ không vội bắt đầu hành động, mà lặng lẽ khoanh chân điều tức một lúc.

Đợi đến khi Lục Diệp bố trí trận pháp gần xong, Bán Từ cũng điều chỉnh trạng thái bản thân đến tốt nhất, nàng lúc này mới đứng dậy, bước về phía thềm đá.

Lục Diệp rất hiếu kỳ nơi này tôi luyện linh lực của tu sĩ thế nào, tự nhiên có ý quan sát một phen.

Trong tầm mắt, chỉ thấy Bán Từ nhấc chân bước lên thềm đá thấp nhất, nhưng điều khiến Lục Diệp có chút nghi hoặc là, khi bước chân này ra, Bán Từ dường như phải chịu một áp lực không nhỏ.

Bởi vì động tác của nàng rất chậm, chân trước vừa đặt lên thềm đá, chân sau phải mất trọn ba hơi thở mới đặt lên theo.

Sau khi đứng vững thân hình, sương trắng trên thềm đá liền như vật sống ùa vào người Bán Từ, chui vào thân thể nàng rồi biến mất không thấy.

Lục Diệp thầm đoán, thứ sương trắng kia hẳn là căn nguyên giúp tu sĩ tôi luyện linh lực.

Bán Từ dừng lại chốc lát, có lẽ là đang luyện hóa sức mạnh của sương trắng kia, lúc này mới cất bước, đi lên thềm đá thứ hai.