Màn sương giúp tu sĩ thối luyện linh lực, mà nguồn gốc của màn sương lại đến từ chiếc đỉnh đá này. Nói cách khác, chiếc đỉnh đá kia mới chính là bảo vật chân chính.

Nếu có thể mang chiếc đỉnh đá này ra ngoài, chẳng phải có thể tùy thời tùy chỗ thối luyện linh lực sao? Ngày sau, nếu bên ta có thêm thân bằng cố hữu nào muốn tấn thăng Nguyệt Dao, cũng không cần hao tâm tốn sức mua sắm những loại linh đan diệu dược quý giá kia nữa.

Song, ý niệm này Lục Diệp chỉ thoáng qua trong đầu. Bán Từ đã biết đến nơi này từ lâu, nhưng chiếc đỉnh đá vẫn luôn ở đây, điều này không nghi ngờ gì nữa đã nói rõ vấn đề.

Chiếc đỉnh đá này... e rằng không dễ dàng đoạt lấy.

Một ngày sau, Bán Từ đã đi đến nửa chặng đường. Theo tốc độ này, chỉ cần thêm hai ba ngày nữa, nàng hẳn là có thể đi tới điểm cuối. Đến lúc đó, linh lực chuyển hóa, nàng sẽ đủ điều kiện tấn thăng Nguyệt Dao, tùy thời có thể đột phá.

Chuyến đi này tuy hao phí không ít thời gian, nhưng xét về tổng thể, cũng chỉ là chạy đi chạy lại một chuyến, mà thù lao lại là một khối Phượng Thiên Lam Tinh, xem ra cũng không tồi.

Lại một ngày nữa trôi qua, Bán Từ đã đi tới khoảng hơn tám mươi bậc thang, tiến độ này gần như tương đồng với dự đoán của Lục Diệp.

Nhưng khi đến được đây, áp lực mà Bán Từ phải chịu đựng rõ ràng trở nên lớn hơn rất nhiều. Nàng thường phải nghỉ ngơi rất lâu mới có thể cất bước, tiến lên bậc thang tiếp theo.

Vào một khắc nào đó, Lục Diệp bỗng nhiên phát hiện thân thể Bán Từ khẽ run rẩy. Hắn nhận ra tình huống dường như không ổn, Bán Từ xem ra đã đạt đến cực hạn rồi.

Nhìn kỹ hơn, y phục trên người nàng đã bị mồ hôi làm ướt đẫm, dính chặt vào thân thể, lộ ra những đường cong lồi lõm đầy quyến rũ. Lục Diệp vốn đã biết nàng có thân hình không tồi, nhưng không ngờ lại đầy đặn đến thế.

Nhất thời không kìm lòng được mà nhìn thêm vài lần, trong lòng dâng lên một trận lửa nóng, ngay cả ánh mắt cũng trở nên đầy vẻ xâm lược.

Dường như cảm nhận được ánh mắt của hắn, thân thể Bán Từ run rẩy càng thêm kịch liệt.

Không đúng!

Sắc mặt Lục Diệp chợt trở nên cảnh giác.

Tuy rằng ngày thường nếu gặp phải nữ tu xinh đẹp hoặc có thân hình không tồi, hắn cũng sẽ nhìn thêm vài lần, nhưng cũng chỉ dừng lại ở việc nhìn mà thôi. Mỗi người đều có sở thích thẩm mỹ của riêng mình, gặp phải người hoặc vật phù hợp với thẩm mỹ của bản thân mà nhìn thêm vài lần là chuyện hết sức bình thường, đó là bản năng.

Nhưng Lục Diệp chưa từng vì thế mà nảy sinh bất kỳ tà niệm nào.

Thế nhưng vừa rồi, hắn lại chợt nảy sinh những tâm tư vốn không nên có.

Do Bán Từ ư? Lục Diệp mơ hồ cảm thấy dường như không phải. Hắn muốn thu hồi ánh mắt, nhưng sâu thẳm trong đáy lòng lại có một thanh âm đang ngăn cản hắn, khiến ánh mắt hắn càng trở nên đầy vẻ xâm lược hơn nữa, như một con đỉa bám chặt lấy thân hình lồi lõm đầy quyến rũ của Bán Từ, trong đầu càng là một trận phù phiếm liên miên.

Lục Diệp vội vàng trầm tĩnh tâm thần, quan sát bản thân.

Không có bất kỳ dị thường nào!

Dường như tất cả mọi chuyện vừa rồi đều chỉ tuân theo hành động từ sâu thẳm nội tâm của bản thân hắn.

Nhưng điều này rõ ràng không đúng. Nhất định là có thứ gì đó đang ảnh hưởng đến hắn.

Nhưng hắn có Thiên Phú Thụ hộ thân. Nếu có bất kỳ ngoại lực kỳ lạ nào xâm nhập vào bản thân, Thiên Phú Thụ hẳn sẽ có phản ứng.

Cho đến nay, hắn chỉ từng bị ảnh hưởng chút ít lý trí khi nghe tiếng ca của Bạch Lộ trong lãnh địa Nhân Ngư tộc. Nhưng đó là sự huyền diệu của tiếng ca Nhân Ngư, không phải năng lực của Thiên Phú Thụ có thể hóa giải. Cuối cùng, hắn vẫn là dựa vào ý chí kiên cường mới thoát khỏi ảnh hưởng của tiếng ca Bạch Lộ.

Nhưng tình huống lần này lại hoàn toàn khác biệt so với lần trước. Hắn biết rõ những ý niệm hiện lên trong đầu là sai trái, nhưng càng cố gắng kiềm chế, lại càng khó lòng thoát ra. Trong cõi u minh, hắn thậm chí còn nảy sinh một loại ý niệm muốn lập tức đắm chìm vào đó, và nhanh chóng biến nó thành hành động.

Có thể nói, sức mạnh ảnh hưởng đến hắn lần này, so với tiếng ca của Bạch Lộ còn đáng sợ hơn nhiều.

Điều này khiến người ta không khỏi cảm thấy rợn tóc gáy.

Trong thân thể không có bất kỳ dị thường nào, vậy vấn đề không nằm ở thân thể. Nghĩ đến đây, Lục Diệp vội vàng tra xét Thần Hải của bản thân.

Khi Thần Hồn Linh Thể hiển hóa ra, Lục Diệp khẽ sững sờ. Bởi vì hắn phát hiện, trong Thần Hải của mình không biết từ lúc nào đã phiêu đãng một mảnh sương mù màu hồng nhạt.

Hơn nữa, màn sương kia còn đang không ngừng khuếch trương theo sự biến hóa của tâm niệm hắn. Hắn càng cố gắng kiềm chế những ý niệm không nên có kia, màn sương màu hồng nhạt lại khuếch trương càng nhanh, mang theo một thế muốn bao trùm lấy toàn bộ Thần Hải của hắn.