Không phải Bán Từ động thủ!

Lục Diệp vốn tưởng Bán Từ ngầm giở trò gì đó, nhưng vừa thấy bộ dạng nàng, hắn liền biết mình đã lầm.

Nhưng nếu không phải Bán Từ, vậy rốt cuộc vấn đề nằm ở đâu?

Chưa đợi Lục Diệp mở miệng hỏi, Bán Từ đã đưa ra đáp án: "Thiên Dục Ma Chu!"

"Cái gì?" Lục Diệp kinh nghi bất định.

Bán Từ nhắm mắt lại, lồng ngực phập phồng kịch liệt: "Con Thiên Dục Ma Chu chúng ta giết không phải là tất cả, còn có một con Thiên Dục Ma Chu mạnh hơn, nó có lẽ vẫn luôn ẩn mình ở đây, hoặc có lẽ đã âm thầm theo chúng ta tới đây. Tìm thấy nó, giết chết nó, chúng ta mới có thể giải thoát, bằng không..."

Bằng không sẽ thế nào nàng không nói, nhưng Lục Diệp biết kết quả chắc chắn chẳng lành.

Nhưng nơi này sao lại có Thiên Dục Ma Chu? Hắn căn bản không hề phát giác chút dị thường nào.

Khi bốn phía nhìn quanh, Lục Diệp lúc này mới kinh hãi phát giác, các nơi trong hang động này chẳng biết từ lúc nào đã xuất hiện từng sợi tơ nhện trắng, giăng mắc chằng chịt, dệt kín cả hang động. Quay đầu nhìn lại, cửa động nơi hắn và Bán Từ tiến vào cũng đã bị một tấm mạng nhện che phủ.

Điều này quả thực khó tin, hai ngày gần đây hắn tuy vẫn luôn quan sát tình hình bên Bán Từ, nhưng cũng không hề lơi lỏng cảnh giác xung quanh. Những sợi tơ nhện và mạng nhện này xuất hiện từ khi nào, hắn lại không hề hay biết chút nào.

Lục Diệp mơ hồ nhận ra, lần này phiền phức lớn rồi. Bất kể con Thiên Dục Ma Chu kia vốn ẩn mình ở đây, hay âm thầm theo đuôi tới, thực lực chắc chắn đều cường đại vô cùng, rất có thể là một con tinh thú cảnh giới Nguyệt Dao, bằng không tuyệt đối không thể khiến hắn hoàn toàn không hay biết.

Cưỡng ép đè nén tạp niệm trong lòng, Lục Diệp nhấc tay rút Bàn Sơn Đao, một đao chém xuống tấm mạng nhện phía sau.

Trường đao chém xuống, điều khiến Lục Diệp kinh ngạc là, tấm mạng nhện trông có vẻ không quá bền chắc kia lại chẳng hề suy suyển. Bàn Sơn Đao được gia trì Thần Phong Linh Văn căn bản không thể chém đứt nó, ngược lại, từ mạng nhện truyền đến một lực dính cực mạnh, dính chặt Bàn Sơn Đao trên đó.

Linh lực quanh thân Lục Diệp cuồn cuộn dâng trào, điên cuồng rót vào thân đao. Trong khoảnh khắc, Bàn Sơn Đao bùng lên ngọn lửa cuồng bạo.

Mạng nhện vẫn nguyên vẹn. Điều này càng khiến Lục Diệp xác định, con Thiên Dục Ma Chu ẩn mình trong bóng tối là một tinh thú cấp Nguyệt Dao. Chỉ riêng tấm mạng nhện nó tạo ra đã kiên cố đến vậy, không phải những con Thiên Dục Ma Chu hắn từng chém giết trước đây có thể sánh kịp.

Khi tiếng xé gió vang lên, trên tấm mạng nhện, vài sợi tơ nhện bỗng nhiên bay ra cuốn về phía Lục Diệp. Khóe mắt Lục Diệp giật nhẹ, vội vàng rút thân lùi lại.

Bàn Sơn Đao lại bị kẹt trên mạng nhện, rất nhanh bị tơ nhện bao phủ, không còn thấy thân đao nữa.

Một Binh tu sĩ đánh mất binh khí của mình, đây đối với Lục Diệp mà nói vẫn là lần đầu tiên trong đời. Nhưng tình huống vừa rồi, nếu hắn không bỏ đao, chắc chắn sẽ bị tơ nhện quấn lấy.

Tơ nhện từ bốn phương tám hướng ập tới, Lục Diệp né tránh vô cùng chật vật.

Tình cảnh của hắn hiện giờ vô cùng nguy khốn. Một mặt phải chống lại đủ loại tạp niệm sâu thẳm trong lòng, mà những tạp niệm này càng chống cự lại càng hung hăng phản phệ; một mặt lại phải né tránh sự quấy nhiễu của tơ nhện, còn phải tìm kiếm tung tích con Thiên Dục Ma Chu kia.

Chỉ trong chốc lát, Lục Diệp đã cảm thấy có chút vô lực chống đỡ.

Dưới sự gia trì của Động Sát Linh Văn, Lục Diệp ngay cả một bóng ma cũng không thấy, nói gì đến Thiên Dục Ma Chu.

Tình huống hiện tại, muốn thoát thân hắn có thể mượn nhờ Ngự khí đã để lại ngoài động trước đó, thôi động Hư Không Linh Văn là được. Nhưng cứ thế bỏ đi, Bàn Sơn Đao sẽ mất, hơn nữa để Bán Từ một mình ở đây, nàng chắc chắn phải chết.

Tình cảnh của Bán Từ bên kia còn tệ hơn. Nàng tuy cũng đang né tránh sự quấy nhiễu của tơ nhện, nhưng đủ loại dục niệm cuồn cuộn trong lòng rõ ràng ảnh hưởng rất lớn đến nàng. Bởi vậy, chưa đầy chốc lát đã bị tơ nhện quấn chặt một tay. Tình thế càng thêm tồi tệ, lại có vài sợi tơ nhện quấn tới, Bán Từ không thể né tránh nữa, hai tay hai chân bị quấn chặt cứng.

Lục Diệp vừa nhìn, liền biết nàng xong rồi, chỉ sợ khoảnh khắc tiếp theo, Bán Từ sẽ chết thảm.

Nhưng điều khiến Lục Diệp cảm thấy khó hiểu là, sau khi trói chặt Bán Từ, con Thiên Dục Ma Chu ẩn mình trong bóng tối lại không hề có ý định lấy mạng nàng.

Mà nhìn vẻ mặt Bán Từ, nàng dường như cũng không quá hoảng loạn.

Ánh mắt nàng đã trở nên vô cùng mê ly, như xuân thủy, nhưng vẻ mặt lại là xấu hổ phẫn uất tột cùng. Vào khoảnh khắc cả người bị trói chặt, sự xấu hổ phẫn uất biến mất, thay vào đó là một vẻ kiên nghị, dường như đã hạ quyết tâm nào đó.

"Lý Thái Bạch, ngươi có biết vì sao nó không giết chúng ta không?" Bán Từ đột nhiên mở lời.

"Không biết!" Lục Diệp né tránh tơ nhện từ bốn phương tám hướng quấy nhiễu. Vấn đề của Bán Từ cũng là điều hắn đang nghi hoặc. Giờ khắc này, nếu Thiên Dục Ma Chu muốn lấy mạng Bán Từ, tùy tay có thể giết. Hơn nữa, Lục Diệp có thể cảm nhận được, tơ nhện quấy nhiễu hắn chỉ muốn vây khốn hắn, không hề có ý định làm hắn bị thương hay giết hắn.

Con Thiên Dục Ma Chu ẩn mình trong bóng tối kia, không hề có ý niệm giết người.

"Bởi vì nó muốn hút Tinh huyết của chúng ta!" Bán Từ mở lời giải thích.

"Giết chúng ta cũng có thể hút mà!" Lục Diệp trong lúc bận rộn lên tiếng.

"Không giống!" Bán Từ lắc đầu, "Đây là một con Thiên Dục Ma Chu cấp Nguyệt Dao, tinh huyết thông thường không có sức hấp dẫn quá lớn đối với nó, nó muốn là loại tinh huyết ở trạng thái động tình đến cực điểm, cảm xúc mãnh liệt nhất, đó mới là thứ nó khao khát, nhất là hai chúng ta lại đều là Tinh Túc hậu kỳ, điều này đối với nó không nghi ngờ gì nữa có sức hấp dẫn cực lớn, nó nay ẩn mình trong bóng tối, dựa vào năng lực của ngươi và ta căn bản không thể tìm thấy nó, mà trước khi nó đắc thủ, nó tuyệt đối sẽ không dễ dàng hiện thân!"