Nơi này không gian có thể xoay xở không lớn, hơn nữa lối ra còn bị mạng nhện phong tỏa kín mít, trừ phi mượn nhờ Ngự khí đã để lại bên ngoài, thúc giục Hư không linh văn, bằng không đừng hòng thoát thân.

Nhưng nếu quả thực làm vậy, Bàn Sơn Đao tất sẽ mất, Bán Từ cũng lành ít dữ nhiều.

Điều quan trọng nhất là, tạp niệm trong lòng hắn lúc này đang cuộn trào vô cùng mãnh liệt, gây ra chấn động cực lớn đối với tâm thần hắn, đây là chuyện chưa từng gặp phải.

“Dụ nó hiện thân!” Bán Từ cắn răng nói ra câu này.

Lục Diệp đã nhìn thấu ý đồ của nàng, sự kiên trì cuối cùng trong lòng cũng theo lời Bán Từ vừa thốt ra mà đột nhiên tan rã, điều này khiến động tác của hắn hơi trì trệ, một sợi tơ nhện lập tức siết tới, quấn chặt lấy hắn, càng nhiều tơ nhện khác lơ lửng bay tới, thi nhau dính vào người Lục Diệp.

Lục Diệp cố gắng giãy giụa, nhưng lại bất lực, hắn nhìn về phía Bán Từ ở đằng kia, thần sắc phức tạp: “Tin tức của ngươi tốt nhất là không sai!”

Bởi lẽ nếu tin tức có sai sót, phía ta có lẽ không có gì đáng ngại, cùng lắm là trực tiếp dịch chuyển rời đi, nhưng Bán Từ sẽ phải trả giá rất đắt.

Nhưng đây chung quy là một tia hy vọng, dù sao cũng tốt hơn việc ta bỏ mặc nàng ở lại đây một mình.

Bán Từ nhắm mắt lại, tựa hồ đã chấp nhận số phận.

Khi tiếng xé vải vang lên, tơ nhện dính trên người Bán Từ bỗng nhiên phát lực, xé nát toàn bộ y phục trên người nàng, không chỉ nàng gặp phải tình cảnh này, Lục Diệp bên này cũng vậy.

Sau đó Lục Diệp liền phát hiện toàn bộ thân thể mình có chút mất kiểm soát, dưới sự thao túng của tơ nhện dính trên người, hắn dường như đã biến thành một con rối gỗ.

Bán Từ bên kia hiển nhiên cũng thế.

Bán Từ vốn đã đi tới bậc thang thứ tám mươi mấy, thân thể run rẩy, dưới sự thao túng của tơ nhện, động tác cứng ngắc lơ lửng bay xuống, hạ xuống trước mặt Lục Diệp.

Hai người ở gần trong gang tấc, hàng mi dài của Bán Từ khẽ run rẩy, nàng tuy đã liệu trước cảnh này, cũng đã chuẩn bị tâm lý, nhưng khi sự việc thật sự xảy ra, vẫn không khỏi hổ thẹn và tức giận.

Vốn dĩ mời Lý Thái Bạch cùng mình đến đây chỉ là một lần thăm dò, bởi nàng nghi ngờ Lý Thái Bạch có thể là một người khác mà nàng quen biết, nếu quả thực như vậy, sau này có lẽ cần phải ra sức lôi kéo một phen, lại không ngờ sự việc lại thành ra thế này.

Nhưng muốn dẫn dụ Thiên Dục Ma Chu hiện thân, ngoài cách này, nàng không nghĩ ra được biện pháp nào khác, nhất là khi bản thân đang bị tơ nhện trói buộc.

Ánh mắt và khí tức nóng bỏng từ đối diện khiến toàn thân nàng run rẩy, nếu là bình thường, ánh mắt như vậy thường khiến người ta vô cùng chán ghét, nhưng giờ phút này chịu ảnh hưởng của Thiên Dục Ma Chu, nàng phát hiện bản thân lại không nảy sinh quá nhiều cảm xúc chán ghét, ngược lại còn có chút vui mừng.

Nàng bỗng nhiên mở mắt, ánh mắt mê ly nhìn Lục Diệp trước mặt, sau đó dung mạo trên khuôn mặt nhanh chóng biến ảo.

Lục Diệp kinh ngạc phát hiện, Bán Từ mà hắn thường ngày nhìn thấy không phải là chân diện mục của nàng, nàng không biết đã dùng thủ đoạn huyền diệu gì để biến ảo dung mạo.

Dung mạo Bán Từ thường ngày vốn đã không tầm thường, nhưng dung mạo thật sự lại càng thêm xinh đẹp, đó là một vẻ đẹp không cách nào hình dung, so với Bán Từ mà Lục Diệp từng thấy trước đây có vài phần tinh nghịch, thì giờ phút này lại điểm thêm một nét ung dung.

Vô thanh vô tức, hai người tựa như con rối gỗ nhanh chóng tiếp cận lẫn nhau, khí tức nóng bỏng lan tràn trong hang động, hoàn toàn quên mình, say mê trong đó, dường như muốn hoàn toàn trầm luân, cho dù bên ngoài nhật nguyệt đổi dời, thương hải tang điền, cũng không cách nào ảnh hưởng mảy may.

Cho đến một khắc nào đó, một chiếc trảo túc sắc bén mọc đầy gai ngược, lông lá rậm rạp đột ngột xuất hiện giữa không trung, trước đó, bất luận là Lục Diệp hay Bán Từ đều không hề phát giác, khi nó xuất hiện, hai người đã không kịp phản ứng.

Chiếc trảo túc kia cứ như một đạo thiểm điện, xuyên thẳng qua lồng ngực Lục Diệp, ngay sau đó lại đâm vào thân thể Bán Từ đang áp sát vào người Lục Diệp.

Mạnh mẽ như nhục thân Tinh Tú hậu kỳ của hai người, dưới cú đột kích như vậy cũng như tờ giấy mỏng, trực tiếp bị xiên vào nhau.

Cảm giác hoan lạc và đau đớn đồng thời ập đến, cả hai đều khẽ rên một tiếng.

Nhưng cũng nhờ cơn đau kịch liệt đó, ánh mắt gần như mê ly của hai người đột nhiên khôi phục một tia sáng suốt.

Ánh mắt Bán Từ vượt qua vai Lục Diệp, nhìn chằm chằm vào phía sau hắn, nơi đó tuy không thấy bóng dáng Thiên Dục Ma Chu, nhưng nàng biết, Thiên Dục Ma Chu đang ẩn mình tại vị trí kia, khẽ hé đôi môi đỏ, một đạo kim quang đột nhiên bắn ra, đó không biết là bảo vật gì, nhưng uy năng cực lớn, hơn nữa Bán Từ đã sớm chuẩn bị cho thời khắc này, có thể nói đây chính là một đòn nàng dốc hết toàn lực.