Trong Thần Hải đang tràn ngập sương mù màu hồng phấn, bỗng nhiên bùng lên ngọn lửa hừng hực. Sắc thái và tính chất của ngọn lửa đó giống hệt ngọn lửa đang cháy trên Thiên Phú Thụ.

Trước kia, uy năng của Thiên Phú Thụ chỉ có thể thiêu đốt tạp chất xâm nhập nhục thân, không cách nào thi triển trong Thần Hải. Nhưng sau ba lần biến đổi, Lục Diệp lại phát hiện, uy năng Thiên Phú Thụ đã có thể vận dụng trong Thần Hải.

Đây là một phát hiện trong lúc ngẫu nhiên, nhưng Lục Diệp từ trước đến nay chưa từng làm vậy. Trước kia khi nữ tử Hồn tộc xâm nhập Thần Hải của hắn, nếu Lục Diệp làm thế, nữ tử Hồn tộc kia chắc chắn sẽ bị thiêu đến hồn phi phách tán.

Tiếng hát của Nhân Ngư tộc phiêu miểu vô hình, uy năng Thiên Phú Thụ không có đất dụng võ, nhưng giờ khắc này, sương mù màu hồng phấn xâm nhập Thần Hải rõ ràng là thứ mà Thiên Phú Thụ có thể thiêu đốt.

Ngay từ lúc phát hiện những làn sương hồng phấn này, Lục Diệp đã từng nghĩ có nên động dụng uy năng Thiên Phú Thụ hay không, nhưng lúc đó Thiên Dục Ma Chu ẩn mình trong bóng tối không xuất hiện, cho dù hắn có làm vậy, cũng không tìm được tung tích của Thiên Dục Ma Chu, chỉ đành nhẫn nhịn.

Bản chất của sương mù màu hồng phấn này rốt cuộc là gì, Lục Diệp không quá rõ, nhưng đã có thể xâm nhập Thần Hải của hắn, khả năng lớn chính là lực lượng thần hồn của Thiên Dục Ma Chu.

Cho nên theo suy đoán của Lục Diệp, một khi sương mù màu hồng phấn này bị thiêu đốt, kết cục của Thiên Dục Ma Chu chắc chắn sẽ không tốt đẹp.

Lục Diệp suy nghĩ không sai. Khi ngọn lửa Thiên Phú Thụ trong Thần Hải bắt đầu thiêu đốt, một tiếng rít chói tai đột nhiên vang lên, ngay sau đó hắn cảm nhận được phía sau mình đột ngột xuất hiện một luồng khí tức cường đại đến cực điểm.

Còn Bán Từ đối diện với hắn thì nhìn thấy rõ ràng hơn, bởi vì Thiên Dục Ma Chu vốn nên ẩn mình vô hình, giờ khắc này lại đột nhiên lộ diện thân hình, hơn nữa dường như đã chịu tổn thương gì đó, rít gào dữ dội.

Đúng lúc này, Bán Từ đang tung ra đòn đã chuẩn bị từ lâu. Ban đầu Thiên Dục Ma Chu không lộ diện thân hình, nàng tung đòn này cũng không có quá nhiều nắm chắc, nhưng khi kim quang bắn ra, thân ảnh Thiên Dục Ma Chu lại hiện rõ.

Bán Từ tâm niệm khẽ động, điều khiển đạo kim quang của mình bay thẳng về phía khẩu khí đang mở ra của Ma Chu, ầm vang lao vào trong đó.

Máu xanh lục văng tung tóe, Ma Chu càng thêm đau đớn, khẩu khí dữ tợn cũng trở nên nát bươm.

Bán Từ trong lòng lại trầm xuống, bởi nàng phát hiện đòn tấn công này của mình tuy gây ra thương tổn nhất định cho Thiên Dục Ma Chu, nhưng vẫn chưa đủ chí mạng!

Rốt cuộc vẫn là chênh lệch thực lực quá lớn.

Lần này xong rồi!

Ma Chu đau đớn, rút thân lui lại, chiếc vuốt xiên Lục Diệp và Bán Từ cũng rút ra khỏi thân thể hai người. Máu nóng phun trào, Lục Diệp căn bản không kịp kiểm tra thương thế của bản thân, dưới sự tập trung tinh thần cao độ, thậm chí không cảm nhận được đau đớn ở vết thương.

Giơ tay lên liền tế ra Kiếm Hồ!

Bàn Sơn Đao bị trói buộc trong mạng nhện, hiện giờ thứ hắn có thể nhanh chóng động dụng, có thể tạo thành uy hiếp đối với Ma Chu, chỉ có Kiếm Hồ.

Miệng hồ lô nhắm thẳng hướng Ma Chu, linh lực thúc giục, chín đạo kiếm khí sắc bén vô song đột nhiên bắn ra, như truy tinh cản nguyệt lao đi. Vị trí tấn công, chính là khẩu khí nát bươm của Ma Chu, đó cũng là điểm yếu duy nhất của nó hiện giờ.

Chín đạo kiếm khí này là do Kiếm Hồ nuốt pháp bảo đại kiếm của Khô Cốt Đại Tướng mà sinh ra, Lục Diệp vẫn luôn chưa từng động dụng. So với những kiếm khí khác trong Kiếm Hồ, sát thương của chín đạo kiếm khí này đặc biệt cường đại.

Chín đạo kiếm khí đồng loạt oanh vào trong khẩu khí của Ma Chu, Lục Diệp mơ hồ nghe thấy tiếng nội tạng bị xé rách phá hủy. Tiếng rít gào của Ma Chu càng lớn hơn, hiển nhiên đòn tấn công này đã mang đến cho nó không ít thương tổn.

Chuyện vẫn chưa kết thúc, tay còn lại của Lục Diệp còn nắm một cây đoản tiễn.

Đó là dị bảo hắn đã tốn kém trọng kim đấu giá được từ Vạn Tượng Đảo cách đây không lâu, là bảo vật có thể tạo thành uy hiếp đối với Nguyệt Dao. Tuy thứ này uy năng lớn, nhưng lại có một nhược điểm không thể bỏ qua.

Đó chính là cần tích lực. Không như Kiếm Hồ, Lục Diệp tâm niệm động là có thể thúc giục, đoản tiễn dị bảo lại cần Lục Diệp thúc giục đủ lượng linh lực mới có thể phát huy toàn bộ uy năng.

Đây cũng là nhược điểm chung của tất cả dị bảo, bao gồm cả linh phù.

Trong lúc bắn ra kiếm khí Kiếm Hồ, Lục Diệp đã thúc giục linh lực rót vào trong đoản tiễn.

Khi uy năng của chín đạo kiếm khí tiêu hao hết, đoản tiễn dị bảo vừa vặn được kích phát!

Đoản tiễn trong tay khẽ rung lên, hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt đã đến trước mặt Ma Chu. Nếu là bình thường, với thực lực của Ma Chu, bất luận là kiếm khí của Kiếm Hồ hay đoản tiễn dị bảo này, đều không tạo thành uy hiếp quá lớn cho nó, thậm chí ngay cả đòn tích lực đã lâu của Bán Từ, cũng chưa chắc làm nó bị thương.

Nhưng Lục Diệp thúc giục uy năng Thiên Phú Thụ thiêu đốt sương mù màu hồng phấn xâm nhập Thần Hải của nó, lại gây ra phiền toái cực lớn cho nó. Sương mù màu hồng phấn đó là hiện hóa của lực lượng thần hồn nó, bị Thiên Phú Thụ thiêu đốt, thần hồn nó bị thương, dưới cơn đau đớn, phản ứng tự nhiên chậm đi rất nhiều.

Lưu quang đoản tiễn cũng bắn vào trong khẩu khí của Ma Chu. Quả không hổ là dị bảo, uy năng của đòn tấn công này còn mạnh hơn chín đạo kiếm khí của Kiếm Hồ trước đó, trực tiếp quán triệt xuyên qua thân thể Ma Chu, bắn ra từ phía sau nó, đâm thủng nó.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, Bán Từ cùng Lục Diệp liền lần lượt thôi động ba đợt công thế cường đại, lấy hữu tâm đối vô tâm, con Ma Chu cường đại kia cũng bị đánh cho choáng váng đầu óc, nhục thân chịu tổn thương, rít gào không ngớt.