Trảo túc vung tới, Thánh Thủ tầng tầng vỡ nát. Lưng Lục Diệp đau nhói, một vết thương dài hơn một thước, sâu thấy xương xuất hiện. Ngay cả huyết nhục ở vết thương cũng bị đảo thứ của trảo túc móc đi một mảng lớn.

Mượn lực từ phía sau truyền đến, hai người lăn sang một bên.

Sàn sạt sàn sạt...

Ma Chu bước trảo túc lao tới, trông cực kỳ tức giận.

Bán Từ gắng gượng đứng dậy thấy vậy không nhịn được thở dài một tiếng, cuối cùng vẫn là lực bất tòng tâm.

Rồi nàng thấy Lục Diệp trần trụi đứng chắn trước mặt nàng, tầm mắt nhìn tới, vết thương dữ tợn sau lưng máu chảy ngang dọc.

Khoảnh khắc tiếp theo, nàng lộ vẻ kinh ngạc, vì Lục Diệp bỗng nhiên tế ra một vật hình cầu. Dưới sự rót vào của linh lực cuồn cuộn, vật hình cầu kia bỗng nhiên tan rã, rồi bao phủ lấy thân thể hắn.

Trong khoảnh khắc, một thân ảnh đỏ thẫm cao ba trượng, dáng người thon dài xuất hiện trong tầm mắt. Có khí tức cuồng dã bá đạo tràn ngập bốn phương, khí tức kia như thực chất, khiến hư không quanh thân ảnh hơi vặn vẹo.

Thân ảnh cao lớn, che khuất sự xấu xí của Ma Chu, cũng ngăn cách sự hung ác của nó, khiến Bán Từ bỗng nhiên sinh ra một tia cảm giác an toàn.

"Yển Giáp!" Bán Từ kiến thức rộng rãi, tự nhiên liếc mắt đã nhận ra đây là một bộ Yển Giáp, hơn nữa là toàn thân giáp. Trong tinh không, tu sĩ lưu phái Yển Sư tuy không nhiều lắm, nhưng cũng không ít. Dù là Yển Giáp đỉnh cấp nhất, nàng cũng gặp không ít, nhưng hiếm có bộ Yển Giáp nào có thể so sánh với bộ trước mắt này.

Hoa mỹ, cuồng dã, khí thế ngút trời, dường như có thể đâm thủng bầu trời.

Nàng lập tức nhận ra, bộ Yển Giáp này e rằng có chút phi thường, vì nàng cảm nhận được từ bộ Yển Giáp này một số khí tức kỳ lạ, đó là khí tức thuộc về hung thú cực kỳ mạnh mẽ!

Lục Diệp đã lâu không động dùng Long Tọa, chủ yếu là không có cơ hội. Nhưng lúc này trong tay không có Bàn Sơn Đao, chín đạo kiếm khí mạnh nhất của Kiếm Hồ cũng đã được kích phát. Ngoài việc động dùng Long Tọa, điều hắn có thể nghĩ đến chỉ còn là thôi động Hồng Phù.

Nhưng Hồng Phù quý giá, Lục Diệp có chút không nỡ, đành phải động dùng Long Tọa.

Long Tọa khoác lên thân, Lục Diệp giơ tay chộp lấy, Long Tích Đao đã nằm trong tay. Trường đao khoa trương phối hợp với Yển Giáp tạo hình lưu loát, cách đó không xa là Tinh thú dữ tợn gào thét lao tới. Khí tức của đôi bên giao thoa va chạm, trong hang động nhỏ bé này tạo nên bầu không khí ngươi chết ta sống.

Đối diện với Ma Chu thân hình khổng lồ, Lục Diệp bước tới, Long Tích Đao vung chém, nặng nề bổ xuống lưng Ma Chu.

Nhưng nhát đao thế lớn lực nặng này lại không làm gì được Ma Chu, chỉ để lại một vết thương nông trên lưng nó. Lưng tên này nhìn không có phòng ngự quá mạnh, nhưng thân là Tinh thú Nguyệt Dao Cảnh, nhục thân vốn đã mạnh mẽ vô cùng. Lục Diệp lấy lực lượng Tinh Túc tranh đấu với nó, khó tránh khỏi có chút thiệt thòi.

Lúc Long Tích Đao chém xuống, trảo túc của Ma Chu cũng như tia chớp đâm tới. Lục Diệp muốn né tránh, nhưng căn bản không tránh kịp, trực tiếp bị đâm trúng thân thể. May mắn Long Tọa chất liệu không tệ, cú này chỉ khiến Lục Diệp chịu lực chấn động, không làm gì được hắn.

Có hy vọng, Lục Diệp trong lòng chắc chắn. Chỉ cần Long Tọa có thể chặn được công kích của Ma Chu, vậy ta có cơ hội giết chết tên này!

Hắn phát hiện mình từ trước đến nay đều xem nhẹ Long Tọa. Lúc có được vật này chỉ mới là Chân Hồ Cảnh, khi đó gắng gượng thôi động Long Tọa một kích, đã khiến bản thân dầu hết đèn tắt.

Lúc đó Lục Diệp đã nhận ra, bằng thực lực của mình căn bản không thể phát huy toàn bộ uy năng của Long Tọa.

Lúc Thần Hải Cảnh từng động dùng, vẫn khó chống đỡ. Khi đó Lục Diệp đã nghĩ, phải chăng chỉ khi đạt tới Tinh Túc, mới có thể chịu đựng áp lực khi động dùng Long Tọa.

Nhưng giờ hắn đã là Tinh Túc hậu kỳ, lúc động dùng Long Tọa, tiêu hao của bản thân vẫn cực kỳ khủng khiếp, khó kéo dài. Sự thần kỳ của bộ Yển Giáp này đã có chút vượt quá tưởng tượng.

Trong động phủ, Lục Diệp cùng Ma Chu giao đấu kịch liệt, hai bên đều ngang sức ngang tài, khó phân cao thấp.

Bán Từ yếu ớt dựa vào vách động một bên, nhìn mà trợn mắt há mồm.

Nàng chưa từng nghĩ tới, một Tinh Túc, lại có thể chống lại Nguyệt Dao đến nhường này. Quả thật, Tinh Túc này lúc này mượn dùng một bộ Yển Giáp uy năng mạnh mẽ, đồng thời Tinh thú Nguyệt Dao kia bị thương không nhẹ. Nhưng nếu nội tình bản thân không đủ mạnh, dù có mượn ngoại lực thế nào, kẻ địch có bị thương thế nào, cũng không thể là đối thủ.

Nhưng dưới sự quan sát của nàng, chiến trường bên kia lại là trạng thái ngang sức ngang tài.

Trận chiến Vô Song Đảo bị tấn công trước đó, nàng đã biết Lý Thái Bạch thực lực cực mạnh. Nhưng nàng vạn vạn lần không ngờ, Lý Thái Bạch lại có thể mạnh đến nhường này.