Đao thế ấy liên miên bất tuyệt, chính là tinh túy của Triều Hải Vạn Trùng Lãng. Lại thêm uy thế của Long Tọa, đủ để Lục Diệp thân là Tinh Túc chống lại một Tinh thú Nguyệt Dao Cảnh thực lực đại giảm.

Chiến đấu hồi lâu, Lục Diệp cuối cùng cũng tìm được thời cơ tốt. Long Tích Đao thuận theo khẩu khí của Ma Chu đâm vào cơ thể nó, lưỡi đao dài hơn một trượng trực tiếp xuyên ra từ sau gáy Ma Chu.

Trảo túc của Ma Chu không ngừng đâm vào người Lục Diệp, làm thân hình hắn rung lên dữ dội, nhưng hắn không lùi một bước, chỉ thúc giục lực lượng rót vào Long Tích Đao, khiến thân đao bốc lên ngọn lửa hừng hực.

Dần dần, sự chống cự của Ma Chu trở nên yếu ớt, cho đến khi hoàn toàn tĩnh lặng.

Lục Diệp lúc này mới rút Long Tích Đao ra, lùi lại vài bước. Trên lưỡi đao, máu tươi chảy xuôi, nhỏ giọt xuống.

Thần niệm quét qua, xác định Ma Chu đã chết không thể chết hơn được nữa, Lục Diệp lúc này mới thở phào một hơi, giải trừ Long Tọa khoác trên người, thu hồi Long Tích Đao, sau đó thân hình loạng choạng một hồi, từ từ ngồi sụp xuống một bên.

Sắc mặt hắn tái nhợt, ngực có một vết thương xuyên thấu, đó là vết thương do bị Ma Chu đánh lén lúc đầu. May mà không trúng tim, nếu không dù lúc đó không chết, Lục Diệp cũng sẽ thực lực đại giảm, không thể có trận chiến sau đó. Sau lưng còn có một vết thương sâu hoắm thấy xương, máu thịt lẫn lộn, trông dữ tợn đáng sợ.

Ngoài ra, toàn thân hắn đau đớn khó nhịn, suy yếu vô cùng.

Một là di chứng khi sử dụng Long Tọa, thứ này một khi tế ra sẽ không ngừng tiêu hao, thôn phệ căn cơ của bản thân, tốc độ tiêu hao cực kỳ khủng khiếp. Hai là bị thương do Ma Chu phản kích, Long Tọa tuy phòng hộ mạnh mẽ, nhưng lực chấn động khi Ma Chu phản kích lại không thể hóa giải hoàn toàn.

Lục Diệp giờ phút này cảm thấy cả người như muốn tan rã.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Bán Từ, bốn mắt nhìn nhau, lặng im không nói.

Lục Diệp lấy ra linh đan dùng để liệu thương khôi phục, nhét một nắm vào miệng, nhắm mắt điều tức.

Bán Từ thấy hắn tạm thời chưa chết được, cũng yên lòng, bắt đầu khôi phục.

Thời gian trôi đi, trong lúc đó Lục Diệp cảm nhận được bên Bán Từ có chút động tĩnh, nhưng không để ý. Trận chiến này hắn bị thương không nhẹ, dù hắn đã là Tinh Túc hậu kỳ, khôi phục lại cũng cần vài ngày thời gian.

Đợi đến vài ngày sau, khi Lục Diệp lần nữa trở nên long tinh hổ mãnh, mở mắt ra thì Bán Từ đã không còn bóng dáng.

Lúc nữ tử này rời đi Lục Diệp đã nhận ra, nhưng không ngăn cản. Trải qua chuyện trước đó, Lục Diệp cũng có chút khó xử khi đối mặt với nàng.

Cứ thế đường ai nấy đi xem ra cũng không tệ.

Nhưng mục đích lần này của Bán Từ hiển nhiên chưa đạt được, bởi vì nàng chưa đi tới điểm cao nhất trên bậc thang. Nhưng tình hình hiện tại, nàng đã không còn thích hợp để tiếp tục. Có lẽ sau này nàng sẽ quay lại, dù sao tấn thăng Nguyệt Dao Cảnh cũng không phải chuyện một sớm một chiều.

Lục Diệp cúi đầu kiểm tra thương thế bản thân, đã hồi phục gần như hoàn toàn. Hắn lấy y phục mới mặc vào, rồi đi đến cửa hang động, lấy lại Bàn Sơn Đao đã mất.

Lúc Ma Chu còn sống, dưới sự quấn quanh của tơ nhện, Bàn Sơn Đao bị bao bọc kín mít. Ma Chu giờ đã chết, những sợi tơ nhện kia dường như cũng mất đi uy năng vốn có, dễ dàng bị xé toạc.

Treo Bàn Sơn Đao bên hông, Lục Diệp lại đi đến trước thi thể Ma Chu kia.

Yêu thú trong giới vực có yêu đan, Tinh thú trong tinh không có tinh hạch, bản chất đều là cùng một thứ. Tinh hạch của nhiều Tinh thú đều có công dụng, nhất là của Tinh thú Nguyệt Dao Cảnh, ít nhiều cũng đáng chút tiền.

Lục Diệp tìm kiếm một phen, lấy tinh hạch từ trong cơ thể Ma Chu ra. Đừng thấy Ma Chu thân hình khổng lồ, nhưng tinh hạch lại chỉ lớn bằng nắm tay.

Lục Diệp lại ngẩng đầu nhìn về phía thạch đỉnh trên bậc thang kia, tuy biết khả năng không lớn, nhưng vẫn không nhịn được muốn thử một lần.

Thứ này là bảo vật, nếu có thể mang nó đi, vậy sau này nếu có người bên cạnh tấn thăng Nguyệt Dao Cảnh sẽ thuận tiện hơn nhiều.

Hắn cất bước đi lên bậc thang, vốn còn mang theo cảnh giác, bởi vì trước đó hắn thấy lúc Bán Từ đi lên dường như đã chịu áp lực cực lớn.

Nhưng đợi đến khi hắn đi lên, lại không có chút áp lực nào.

Rất dễ dàng đi đến bậc thang thứ tám mươi mấy, vị trí này chính là nơi Bán Từ dừng lại trước đó. Đi lên nữa sẽ bị làn sương mù tràn ra từ thạch đỉnh bao phủ.

Lục Diệp lần nữa bước lên một bậc, chợt cảm thấy áp lực khổng lồ giáng xuống thân, khiến thân hình hắn bất giác hạ thấp. Vội vàng thôi động linh lực trong thể nội, hắn mới tránh khỏi việc ngã quỵ.

Sương mù trên thềm đá tựa như bị hấp dẫn, hướng về Lục Diệp mà tụ lại, ùa vào thể nội hắn.

Lục Diệp âm thầm cảm thụ chốc lát, khẽ kinh ngạc. Bởi vì khoảnh khắc sương mù ùa vào thể nội, hắn cảm thấy linh lực bản thân chịu tác động của một luồng lực lượng quỷ dị, điên cuồng vận chuyển ngưng kết.