Tầng ba của thương hội là nơi chuyên dùng để khách trọ, đương nhiên giá cả đắt đỏ kinh người, đây cũng là lý do trước kia Lục Diệp không lưu lại đây, nhưng lúc này hắn cũng không bận tâm nhiều nữa.

Thoáng chốc hai ngày trôi qua, khi Lục Diệp đang trong khách phòng tham ngộ truyền thừa đao thuật kia, trong cơ thể hắn truyền ra dị động.

Hắn vội vàng đắm chìm tâm thần quan sát, phát hiện quả nhiên là Thiên Phú Thụ đã hoàn thành đoái biến.

Trong lòng hắn lập tức dâng lên kỳ vọng, không biết sau lần đoái biến này, Thiên Phú Thụ sẽ có biến hóa mới gì.

Cẩn thận quan sát, Thiên Phú Thụ vẫn bừng bừng cháy, tựa như một cây lửa khổng lồ, nhưng xét về cảm quan, Lục Diệp phát hiện Thiên Phú Thụ dường như đã khác trước một chút.

Không phải hình dạng, mà là ngọn lửa đang cháy trên Thiên Phú Thụ.

Ngọn lửa trên Thiên Phú Thụ trước kia, mang đến cảm giác cuồng bạo, hủy diệt, nhưng giờ đây ngọn lửa này lại dường như có thêm một loại sinh cơ bừng bừng, thậm chí còn có chút cảm giác linh động phiêu dật!

Đây là một cảm giác rất mâu thuẫn, nhưng Lục Diệp lại có thể chân thực cảm nhận được.

Cẩn thận cảm thụ sự mới lạ mà ngọn lửa kia mang lại, Lục Diệp mơ hồ sinh ra một cảm giác, đó là uy năng thiêu đốt tạp chất của Thiên Phú Thụ dường như không chỉ có thể tự mình sử dụng, mà còn có thể sử dụng cho người khác!

Trước lần đoái biến này, Thiên Phú Thụ không hề có lực lượng như vậy.

Khi mới có được Thiên Phú Thụ, Lục Diệp đã từng nghĩ, liệu có thể mượn lực lượng của Thiên Phú Thụ để tẩy rửa tạp chất trong cơ thể người khác, khiến họ trở nên giống mình, linh lực tinh thuần.

Khi ấy hắn còn muốn thử nghiệm trên người Hổ Phách, nhưng vì không nắm chắc, không dám tùy tiện thi triển, sợ gây tổn thương gì cho Hổ Phách.

Hai lần đoái biến sau đó cũng không khiến Lục Diệp nảy sinh cảm giác này, lại không ngờ sau lần đoái biến này, ý niệm từng có từ rất sớm kia lại thành sự thật.

Mặc dù không có đối tượng để thử nghiệm, nhưng Lục Diệp vẫn có thể khẳng định, Thiên Phú Thụ quả thực đã có được lực lượng thiêu đốt tạp chất trong cơ thể người khác. Còn về việc trong quá trình này có gây tổn thương gì cho người khác hay không, Lục Diệp không cách nào phán đoán, cần phải thử nghiệm mới biết được.

Khả năng cao là vẫn sẽ có, bởi vậy cần hắn phải có sự khống chế cực mạnh đối với linh lực của bản thân mới được.

Biến hóa này ngược lại không tệ, sau này nếu bằng hữu hoặc thân nhân của mình trong cơ thể bị xâm nhập lực lượng gì đó không thể xua đuổi, phía hắn có thể giúp ra tay giải quyết.

Nhưng Thiên Phú Thụ đoái biến chắc chắn không chỉ dừng lại ở đây.

Một mặt lấy ra bảo vật thuộc tính hỏa đã mua trước đó cho Thiên Phú Thụ thôn phệ, Lục Diệp một mặt tiếp tục quan sát.

Rất nhanh hắn liền phát hiện, sau lần đoái biến này của Thiên Phú Thụ, hiệu suất thôn phệ cũng tăng lên rất nhiều, so với mấy ngày trước, cùng một loại bảo vật thuộc tính hỏa, Thiên Phú Thụ có thể thôn phệ sạch sẽ trong thời gian ngắn hơn.

Bởi vì rễ của Thiên Phú Thụ trở nên càng thêm tươi tốt, cũng dài hơn, đây hiển nhiên là nguyên nhân căn bản khiến hiệu suất tăng lên.

Đây là lẽ đương nhiên.

Lục Diệp lại thôi động Huyết Ảnh và Tịnh Đế Liên, mượn sự phân tách của Thiên Phú Thụ ngưng luyện ra phân thân, kết quả thất vọng phát hiện, phân thân vẫn chỉ có một, không cách nào ngưng luyện ra đạo phân thân thứ hai.

Tiếp tục thử nghiệm một lát, kết quả Lục Diệp phát hiện, ngoài những biến hóa trước đó ra, Thiên Phú Thụ dường như không còn biến hóa nào khác nữa.

Chỉ vậy thôi sao?

Nếu chỉ có vậy, xem ra ý nghĩa của lần đoái biến này không lớn lắm.

Lần đoái biến trước còn khiến Thiên Phú Thụ có thêm uy năng thôi diễn Linh văn cơ mà.

Lục Diệp nhất thời câm nín, hận không thể bóp cổ Thiên Phú Thụ, bắt nó nhả ra số nhiên liệu đã tiêu hao trước đó, đó chính là một ngàn vạn Linh ngọc!

Nhưng sự tình đã đến nước này, Lục Diệp chỉ đành bất đắc dĩ chấp nhận, thầm an ủi bản thân, Thiên Phú Thụ nhất định còn có biến hóa khác, chỉ là mình tạm thời chưa phát hiện ra mà thôi.

Tiếp tục để Thiên Phú Thụ thôn phệ năng lượng từ bảo vật thuộc tính hỏa mà hắn mua về, lần này ngược lại không cần lo lắng nó sẽ đoái biến lần nữa, theo kinh nghiệm trước đó mà nói, lần đoái biến tiếp theo, lượng nhiên liệu Thiên Phú Thụ cần dự trữ chắc chắn sẽ càng thêm khổng lồ, Lục Diệp nghi ngờ cho dù dùng hết số Linh ngọc trong tay để mua bảo vật thuộc tính hỏa, liệu có đủ để đáp ứng yêu cầu đoái biến của nó hay không.

Hiệu suất thôn phệ bảo vật thuộc tính hỏa của Thiên Phú Thụ tăng lên rất nhiều, cũng giúp Lục Diệp tiết kiệm không ít thời gian.

Ba ngày sau, hắn rời khỏi Vạn Tượng Đảo.

Phải đến lãnh địa của Nhân Ngư nhất tộc một chuyến rồi, trước đó mua số lượng lớn linh đan từ Vạn Tượng thương hội, chính là để chuẩn bị cho chuyến đi này, Nhân Ngư nhất tộc rất thiếu loại vật này.

Lục Diệp ngược lại muốn mua chút Linh bảo gì đó mang theo, nhưng ở trong hoàn cảnh dưới biển kia, Linh bảo không phát huy được tác dụng gì.

Tìm một hoang đảo gần đó, tìm một nơi ẩn nấp, bố trí trận pháp thủ hộ, lấy ra Thanh Hải Loa thổi vang.

Để tiến vào lãnh địa Nhân Ngư nhất tộc, cần phải trải qua hai bước. Bước đầu tiên, cần quay về Tinh Túc điện, xóa bỏ ấn ký Hải Loa mà bản thân đã lưu lại. Sau đó quay trở lại, chờ đến lần kế tiếp có thể thôi động Thanh Hải Loa, mới có thể trực tiếp tiến vào lãnh địa Nhân Ngư tộc, được truyền tống đến bên ngoài Thiên Loa Điện. Bằng không, nếu chỉ dựa vào Lục Diệp tự thân bơi từ Tinh Túc điện đến, thời gian sẽ không đủ. Đến khi bơi tới Nhân Ngư Lĩnh Địa, mà môn hộ của Tinh Túc điện lại biến mất, khi ấy hắn sẽ bị vây khốn dưới đáy biển.