Vì vậy, tuy Lục Diệp cảm nhận được áp lực, nhưng không lùi bước, mà tiếp tục đi lên.

Từng bậc, từng bậc, mỗi bậc Lục Diệp đều đi rất chậm.

Mãi đến một ngày sau, Lục Diệp mới đi hết mười mấy bậc thang cuối cùng, đến được nơi cao nhất.

Trước mặt chính là Thạch Đỉnh thần diệu kia. Thứ này không lớn lắm, chỉ bằng một cái chum nước, nằm ngay trên bậc thang cao nhất.

Cúi đầu nhìn chăm chú, có thể thấy rõ trong Thạch Đỉnh có luồng sương mù kỳ diệu kia sinh ra. Đúng như hắn đã nghĩ từ trước, Thạch Đỉnh này mới là cội nguồn của sự thần dị nơi đây.

Hắn dang hai tay, ôm lấy Thạch Đỉnh, thử nhấc nó lên. Kết quả lại không nhúc nhích chút nào.

Không khỏi tăng thêm sức lực, vẫn không thể lay chuyển nó dù chỉ một ly.

Lục Diệp không khỏi lấy làm kỳ lạ. Quan sát xung quanh, Thạch Đỉnh này và bậc thang dường như không có chỗ nào dính liền, nó cứ thế nằm trên đó, nhưng không hiểu sao lại như mọc liền vào nhau.

Vẫn không cam lòng, hắn tế ra Long Toạ, thử thêm lần nữa, vẫn không nhấc lên được.

Lục Diệp không khỏi có chút thất vọng. Quả nhiên, nếu thứ này thật sự có thể mang đi, e rằng cũng sẽ không bị bỏ lại đây mãi, nàng hẳn đã sớm tìm cách mang nó đi rồi.

Thạch Đỉnh không mang đi được, luồng sương mù thần diệu sinh ra từ Thạch Đỉnh đã bị tiêu hao hết, cũng không biết khi nào mới có thể khôi phục lại. Nơi đây đã không còn cần thiết phải nán lại nữa.

Lục Diệp theo đường cũ ra khỏi hang động này, tế ra Tinh Chu, xác định phương hướng, rồi lao đi về phía sâu trong tinh không.

Lúc đến có hai người, lúc về lại cô độc lẻ loi, cũng thật bất đắc dĩ. Nhưng nói đi cũng phải nói lại, lần này Bán Từ mời hắn đến, vốn dĩ là muốn hắn giúp hộ vệ một chút, tránh cho nàng khi chuyển hóa linh lực của bản thân ở đây bị người khác quấy rầy. Kết quả lại xảy ra sự cố như vậy.

Thù lao đã nói trước đó e rằng cũng chẳng còn hy vọng gì nữa...

May mà trên đường đến, hắn đã cố ý ghi lại lộ trình, nếu không lúc này thật sự không biết phải quay về thế nào.

Lúc đến mất chưa đầy ba tháng, lúc về cũng mất khoảng thời gian tương tự.

Suốt đường bay đi, thật khô khan tẻ nhạt.

Chờ đến khi Lục Diệp quay trở lại Vạn Tượng Hải, đến Vô Song Đảo, suýt chút nữa hắn tưởng mình đã đến nhầm chỗ. Hắn lấy Tinh Đồ ra đối chiếu cẩn thận, lúc này mới xác định được, linh đảo trước mắt chính là Vô Song Đảo.

So với lúc hắn rời đi nửa năm trước, Vô Song Đảo hiện giờ rõ ràng đã có biến hóa long trời lở đất.

Trên linh đảo, đường sá ngang dọc, cửa hàng san sát, không ngừng có tu sĩ ra vào. Cảnh tượng tuy không thể sánh bằng linh đảo đỉnh cấp như Vạn Tượng Đảo, nhưng cũng khá náo nhiệt rồi.

Đặc biệt là bên ngoài một cửa tiệm nọ, các tu sĩ lại xếp thành một hàng dài như rồng rắn. Nhưng kỳ lạ là, cửa lớn của cửa tiệm đó lại đóng kín, rõ ràng là chưa mở cửa.

Lục Diệp nhìn về phía tấm biển hiệu trên cao của cửa tiệm đó, chỉ thấy trên đó viết năm chữ lớn.

Đồng Khí Liên Chi Phường!

Lục Diệp lập tức hiểu ra cửa tiệm này bán thứ gì.

Rõ ràng là Sở Thân đang thực hiện kế hoạch trước đó của gã, mang Trận bàn Đồng Khí Liên Chi ra bán, dùng cách này để thu hút nhân khí cho Vô Song Đảo. Xem ra hiệu quả rất tốt.

Trong Vạn Tượng Hải, Tinh Tú nhiều đến nhường nào? Nhưng bảo vật có thể tăng cường đáng kể thực lực của một tiểu đội lại không có bao nhiêu. Trận bàn Đồng Khí Liên Chi là thứ được nhiều người biết đến nhất. Hiện tại tuy có vài thế lực đỉnh cấp bắt đầu bán thứ này, nhưng số lượng đều có hạn, hơn nữa giá cả không hề rẻ.

Có thể nói, hiện nay chỉ cần có bất kỳ thế lực nào giương cao chiêu bài trận bàn, đều có thể trong thời gian ngắn thu hút lượng lớn nhân khí. Những tu sĩ xếp hàng dài như rồng rắn kia, đều là vì thứ này mà đến.

Vô Song Đảo rõ ràng đang đón đầu ngọn sóng. Những tu sĩ bị trận bàn thu hút đến này đã trở thành nhân khí của Vô Song Đảo. Có nhân khí, tự nhiên sẽ có giao dịch, dùng cách này để thu hút các thế lực lớn mở cửa tiệm trên Vô Song Đảo thì rất đơn giản.

Hiện tại xem ra, số lượng cửa tiệm trên Vô Song Đảo rất nhiều, nhưng phần lớn vẫn còn bỏ trống, chỉ có một phần nhỏ đã khai trương. Nhưng đây không phải là vấn đề gì lớn. Chỉ cần nhân khí của Vô Song Đảo có thể tiếp tục duy trì, những thế lực kia thấy được tiềm năng của Vô Song Đảo, dù Sở Thân không đi tìm, cũng sẽ tự động tìm đến tận nơi yêu cầu hợp tác.

Chỉ vỏn vẹn nửa năm, Vô Song Đảo rõ ràng đã đi vào quỹ đạo. Chỉ cần có thể duy trì được nhân khí như vậy, để càng nhiều thế lực giữ mối quan hệ hợp tác với Vô Song Đảo, sau này sẽ khó có ai dám nhòm ngó nơi đây nữa.