Khoảnh khắc hắn tiến vào đại trận, Sở Thân đang cùng một đám đại diện thế lực thương nghị chuyện hợp tác liền cảm ứng được, không khỏi thần sắc vui mừng, song tạm thời không thể thoát thân, chỉ đành đẩy nhanh việc thương nghị.

Nửa năm chưa về, Lục Diệp phát hiện tinh không năng lượng của Vô Song Đảo so với lúc hắn rời đi đã nồng đậm hơn nhiều, tuy vẫn là tầng thứ Linh đảo trung đẳng, nhưng chỉ cần giữ vững đà này, hẳn sẽ không mất bao lâu có thể đạt tới trình độ Linh đảo thượng đẳng.

Đến lúc đó, giá trị bản thân Vô Song Đảo tất nhiên sẽ lớn hơn.

Đến đây, kế hoạch Lục Diệp năm xưa lợi dụng Tiểu Tinh Tú Điện kiến tạo Linh Đảo xem như đã hoàn toàn thành công, song Vô Song Đảo cuối cùng có thể biến thành bộ dạng gì, còn cần thời gian dài hơn để quan sát.

Linh đảo thượng đẳng đã không còn xa, nhưng có thể biến thành Linh đảo đỉnh cấp như Vạn Tượng Đảo hay không lại khó mà biết được, bởi Linh đảo đỉnh cấp liên quan đến Linh Ngọc khoáng mạch, Lục Diệp cũng không chắc Tiểu Tinh Tú Điện có thể làm được đến trình độ này.

Không vội vã trở về sơn động của mình, Lục Diệp rảnh rỗi không có việc gì, liền đi dạo quanh từng cửa hàng một.

Hắn trước đây nếu muốn mua thứ gì, cơ bản đều phải đến Vạn Tượng Đảo, song sau này nếu Vô Song Đảo có đủ nhiều cửa hàng và hàng hóa, vậy hắn muốn mua gì sẽ tiện lợi hơn nhiều.

Dạo chơi non nửa ngày, Lục Diệp phát hiện loại hình cửa hàng bên Vô Song Đảo đủ loại đủ kiểu, đã khá có khí tượng rồi, đương nhiên, so với Vạn Tượng Đảo chênh lệch vẫn còn rất lớn, song đây mới chỉ là bắt đầu mà thôi, ít nhất mọi thứ tu sĩ cần cho sinh hoạt tu hành ngày thường, Vô Song Đảo hiện tại đều có thể cung cấp.

Cũng có không ít tu sĩ đang mua bán trong các cửa hàng.

Tu sĩ của chính Vô Song Đảo đang tuần tra khắp nơi, duy trì an ninh cho bổn đảo, song trên bổn đảo có Thang Quân cảnh giới Nguyệt Dao trung kỳ tọa trấn, kẻ tầm thường sẽ không dám gây sự, tránh tự rước lấy không vui.

Bởi vậy hiện giờ Vô Song Đảo tuy nhân khí không tệ, mọi thứ đều xem như ngăn nắp trật tự.

Dạo chơi một lúc, Lục Diệp lúc này mới trở về sơn động của mình.

Nhờ vào quy hoạch trước đó của Sở Thân, nửa sau của Vô Song Đảo không mở cửa cho bên ngoài, bởi vậy nơi đây vẫn luôn rất yên tĩnh.

Chẳng mấy chốc, Sở Thân hớn hở chạy tới: "Đại ca!"

Lục Diệp khẽ gật đầu, khen gã một câu: "Làm không tệ!"

Sở Thân hắc hắc cười: "Còn nhờ vào sự ủng hộ lớn lao của Đại ca!"

Nếu không phải năm xưa Lục Diệp nguyện ý để gã mang theo Tiểu Ngốc Tiểu Oai các nàng ở lại nơi đây, Vô Song Đảo nào có chuyện gì của gã, càng không cần nói đến nhân khí Vô Song Đảo hiện tại cơ bản đều dựa vào Trận bàn Đồng Khí Liên Chi tụ tập mà đến.

Không có trận bàn do Lục Diệp cung cấp, Vô Song Đảo chỉ là một tòa Linh Đảo đơn thuần mà thôi, có trận bàn, Sở Thân mới có cơ hội kiến tạo Vô Song Đảo thành bộ dạng như hiện tại.

Sở Thân tới đây không phải để kể công, chỉ là muốn bẩm báo với Lục Diệp về sự phát triển của Vô Song Đảo trong nửa năm gần đây.

Lục Diệp đối với những điều này không mấy hứng thú, chỉ lấy ra một chiếc Trữ vật giới đưa cho gã.

Trên đường trở về, Lục Diệp không làm việc gì khác, ngoại trừ suy diễn linh văn thì chính là luyện chế trận bàn.

Sở Thân nhận lấy xem xét, thần sắc vui mừng, cũng không từ chối Lục Diệp, liền vui vẻ cất đi, rồi mở lời nói: "Đại ca, hiện giờ việc bán trận bàn, cùng với lợi nhuận từ các cửa hàng kia tuy có chút ít, nhưng tiểu đệ muốn giữ lại số lợi nhuận này, trước tiên dùng để phát triển Vô Song Đảo, đợi sau này có nhiều lợi nhuận hơn, sẽ chia sẻ với Đại ca, Đại ca thấy thế nào?"

"Vô Song Đảo quả thực đang lúc cần dùng tiền, ngươi cứ tự mình làm chủ là được." Tuy rằng Lục Diệp gần đây cần tiêu tốn một ít linh ngọc, nhưng sự phát triển của Vô Song Đảo không nghi ngờ gì là quan trọng hơn.

"Vậy tiểu đệ sẽ làm theo suy nghĩ của mình!"

Lục Diệp dường như thuận miệng hỏi một câu: "Bán Từ đã trở về chưa?"

Sở Thân đáp: "Đã trở về rồi! Trước đây ta có hỏi nàng, sao không cùng Đại ca trở về, nàng nói Đại ca có việc chậm trễ."

Chuyện Bán Từ cùng Lục Diệp rời đi Sở Thân là biết rõ, năm xưa lúc Bán Từ đi đã cố ý chào hỏi Sở Thân.

Nhắc tới Bán Từ, Sở Thân hạ thấp giọng: "Đại ca, Bán Từ sư tỷ rốt cuộc có lai lịch gì, Đại ca đi cùng nàng suốt chặng đường, có dò hỏi qua đôi chút chưa, nàng có phải người nương của tiểu đệ phái tới không?"

Lục Diệp lắc đầu: "Không rõ, cũng chưa từng hỏi qua, nếu ngươi muốn biết, tự mình đi hỏi nàng ấy là được."

Sở Thân khổ sở nhăn mặt: "Khó hỏi lắm."

Lục Diệp không biết gã đang khổ não điều gì, lại hỏi: "Còn Phác Khắc đâu rồi?"

Hắn không cảm nhận được khí tức của Phác Khắc, còn về U Linh... tên kia đã bị hắn đưa tới Nhân Ngư Lĩnh Địa, không có hắn dẫn theo, căn bản đừng hòng trở về, ngược lại là Phác Khắc, Lục Diệp lại không thấy bóng dáng gã đâu, cũng không biết tên này đã đi làm gì.

Vẻ mặt Sở Thân hơi kỳ quái:

"Phác sư huynh gã hình như đang trốn họa!"

"Trốn họa gì?" Lục Diệp không hiểu.

Sở Thân nói: "Phác sư huynh gã có một mối chỉ phúc hôn, cách đây không lâu người ta tìm đến tận cửa, rồi Phác sư huynh liền chạy mất!"

Lục Diệp sững sờ, thầm nghĩ: Mối chỉ phúc hôn kia của Phác Khắc e rằng xấu xí lắm? Nếu không thì chạy làm gì?