"Vô Song Đảo quả thực không tệ, có dấu hiệu đại thành, ta trước đây cũng từng đến xem qua, nhưng muốn thuê cửa hàng ở Vô Song Đảo bên kia có chút điều kiện. Không giấu gì đạo hữu, giới vực ta xuất thân thực lực không đủ, không thể đáp ứng yêu cầu của Vô Song Đảo."

Sở Thân hiện giờ tìm kiếm đối tượng hợp tác đều là những thế lực có nội tình không tầm thường. Làm như vậy, lợi ích song phương mới có thể ràng buộc cùng nhau, càng tăng thêm an toàn và vững chắc cho Vô Song Đảo. Giới vực sau lưng An Triết thực lực không đủ, không nằm trong phạm vi cân nhắc của Sở Thân, cho nên dù An Triết trước đây từng nghĩ có nên mở một cửa hàng ở Vô Song Đảo hay không, sau khi hỏi thăm cũng đã dẹp bỏ ý định.

"Nếu đạo hữu có ý này, cứ đến Vô Song Đảo tìm Đảo chủ Sở Thân, nói là ta bảo ngươi đến, gã tự sẽ an bài."

An Triết mắt sáng lên: "Đạo hữu quen biết Đảo chủ Sở Thân kia sao?"

Lục Diệp gật đầu.

An Triết lập tức động tâm, hiểu rõ Lục Diệp đã dám nói như vậy, chắc chắn không chỉ đơn giản là quen biết. Hơn nữa, Lục Diệp ra tay hào phóng ở chỗ gã, hiển nhiên lai lịch phi phàm, nếu nói có quan hệ gì đó với Sở Thân kia cũng không phải chuyện kỳ lạ.

Tạ ơn Lục Diệp một tiếng, liền hăm hở bay về hướng Vô Song Đảo.

Lục Diệp không rời đi, mà đưa mắt nhìn về phía không xa. Hướng đó có một sạp hàng, phía sau sạp hàng một nữ tử dung mạo thanh lệ đang ngồi. Có tu sĩ qua lại dừng chân trước sạp hàng của nàng, hỏi đáp vài câu, rồi lắc đầu rời đi.

Chờ đến khi trước sạp hàng không còn ai, Lục Diệp mới bước tới.

"Cần linh đan sao? Đạo hữu có thể xem qua." Chủ sạp hàng nhiệt tình chào mời, nhưng nói xong liền nhìn chằm chằm Lục Diệp, kinh hỉ nói: "Là ngươi sao?"

Chủ sạp hàng này, chính là nữ tử bán linh đan mà Lục Diệp gặp lần trước. Kỹ nghệ luyện đan của nữ tử hẳn rất tốt, linh đan luyện chế phẩm chất rất cao, chỉ là giá cả so với Vạn Tượng Thương Hội bên kia hơi đắt hơn một chút. Lần trước Lục Diệp đã mua hết linh đan của nàng, lần này nàng lại luyện chế thêm một ít rao bán.

Lục Diệp trước đó còn bảo Sở Thân phái người đến đây tìm kiếm, nhưng theo tin tức Sở Thân đưa lại sau đó, vẫn không tìm thấy nữ tử này.

Chẳng ngờ, lần này lại tình cờ gặp lại.

Lục Diệp ngồi xổm xuống, tiện tay cầm lấy một ngọc bình, mở nắp bình nhẹ nhàng ngửi, đan hương xộc thẳng vào mặt.

Nữ tử nói: "Đạo hữu yên tâm, linh đan ta luyện chế phẩm chất tuyệt đối có bảo đảm."

Lời này Lục Diệp tin tưởng, bởi vì có Cây Thiên Phú, cho nên hắn so với người khác có thể trực quan hơn phán đoán tốt xấu phẩm chất linh đan.

"Mua hết." Lục Diệp mở lời.

Nữ tử vô cùng kinh hỉ, lần trước Lục Diệp đã bao hết linh đan của nàng, lần này lại ra tay hào phóng như vậy, hiển nhiên là chủ không thiếu tiền.

Vội vàng kiểm kê lại linh đan của mình, báo ra một cái giá. Lục Diệp cũng không mặc cả với nàng, sảng khoái chi trả.

Nữ tử nhận lấy linh ngọc, cười ngọt ngào: "Đạo hữu có muốn trao đổi một cái âm phù ấn ký không? Nếu lần sau còn muốn mua linh đan gì, trực tiếp truyền tấn cho ta là được. Nếu đạo hữu cần linh đan đặc biệt gì, ta cũng có thể chuyên môn luyện chế cho ngươi."

"Tất cả linh đan ngươi đều có thể luyện chế?" Lục Diệp hỏi.

"Cơ bản là linh đan lưu thông trên thị trường, ta đều có thể luyện chế."

Lục Diệp gật đầu, hỏi: "Có hứng thú mở cửa hàng buôn bán không?"

Hắn không hỏi có hứng thú đầu quân cho mình không, bởi vì kỹ nghệ luyện đan của nữ tử này rất không tầm thường. Nếu thật sự muốn đầu quân cho thế lực nào đó, nàng đã sớm làm rồi. Nàng đã chọn bày sạp ở đây, điều đó nói rõ nàng không phải người cam chịu bị ràng buộc.

Trong giới tu sĩ có rất nhiều người như vậy.

Nhưng không muốn đầu quân cho thế lực chịu ràng buộc, không có nghĩa là không muốn mở cửa hàng làm ăn.

Nữ tử nghe vậy cười cười: "Đương nhiên là muốn, nhưng ta không có tiền."

Lục Diệp nói: "Đến Vô Song Đảo tìm Đảo chủ Sở Thân, gã sẽ cho ngươi một gian cửa hàng, không cần ngươi chi trả một khối linh ngọc nào. Ngươi chỉ cần ở đó bán linh đan của mình là được."

Nữ tử có chút cảnh giác nhìn Lục Diệp. Tuy nói đến Vạn Tượng Hải thời gian chưa lâu, nhưng nàng biết trên đời này không có sự giúp đỡ vô duyên vô cớ. Nếu Lục Diệp chỉ đơn thuần làm ăn với nàng, nàng rất hoan nghênh, nhưng nếu có ý đồ gì với nàng, nàng tự nhiên sẽ cảnh giác.

Nhận thấy tâm tư của nàng, Lục Diệp giải thích: "Ta có vài người bạn cũng là y tu, sau này có lẽ sẽ thỉnh giáo ngươi một chút về phương diện luyện đan. Đến lúc đó hy vọng ngươi có thể truyền thụ cho họ một số kinh nghiệm và tâm đắc của bản thân."

Y tu của Cửu Châu sớm muộn gì cũng sẽ đến đây, ví như Nhị sư tỷ cùng Hoa Từ các nàng. Nếu không có người chỉ điểm dạy bảo, chỉ dựa vào bản thân các nàng mò mẫm, chắc chắn sẽ lãng phí rất nhiều thời gian. Dù sao, chủng loại và đặc tính dược liệu trong Tinh Không không thể so với sản vật trong giới vực Cửu Châu. Trong Tinh Không có rất nhiều dược liệu và linh đan mà Cửu Châu căn bản không có. Kỹ nghệ luyện đan của nữ tử không tầm thường, nếu có thể dạy bảo một chút, Nhị sư tỷ các nàng cũng có thể dễ dàng nắm bắt.