"Được thôi!" Lục Diệp cũng không miễn cưỡng nàng, nói xong liền xoay người rời đi.

Nhìn theo bóng lưng hắn rời đi, nữ tử nhất thời có chút ngẩn ngơ. Vô Song Đảo gần đây danh tiếng rất lớn, dù sao cũng là một linh đảo mới quật khởi, hơn nữa tốc độ quật khởi nhanh đến kỳ lạ, đã truyền khắp Vạn Tượng Hải. An Triết có thể nghe nói về Vô Song Đảo, nữ tử tự nhiên cũng từng nghe qua.

Nàng chưa từng nghĩ có thể sở hữu một gian cửa hàng của riêng mình, lại còn ở một nơi như Vô Song Đảo. Cơ hội này hiện giờ bày ra trước mắt, tự nhiên khiến nàng động tâm. Bất quá, nàng vẫn quyết định trước tiên đến Vô Song Đảo xem xét tình hình rồi mới tính toán. Nếu thật sự có thể đạt được một gian cửa hàng mà không có bất kỳ điều kiện phụ nào khiến nàng khó xử, đó tự nhiên là chuyện tốt.

Nữ tử khởi hành đi Vô Song Đảo, Lục Diệp cũng đã trên đường trở về Vô Song Đảo.

Giữa đường truyền tin cho Sở Thân, kể cho gã chuyện của An Triết và nữ tử kia, Sở Thân tự nhiên một lời đáp ứng.

Vô Song Đảo hiện giờ số lượng cửa hàng còn trống vẫn còn một ít, gã thân là Đảo chủ, giữ lại hai gian để dự phòng tự nhiên không có vấn đề gì.

Trở về sơn động trên Vô Song Đảo, Lục Diệp chuẩn bị bắt tay vào việc tu hành.

Thăng cấp Tinh Túc hậu kỳ đã gần một năm thời gian. Một năm nay, tu vi của hắn đình trệ không tiến, chủ yếu là vì trước đó tu vi tiến triển quá nhanh, cố ý lắng đọng lại một chút.

Một năm thời gian không tính là dài, nhưng Lục Diệp cảm thấy bản thân lắng đọng cũng gần đủ rồi, đã đến lúc tiếp tục tiến lên. Hơn nữa, cho dù bắt đầu tu hành, hắn cũng có thể tự mình khống chế tốc độ tu hành của bản thân. Chỉ cần không đi sâu vào Vạn Tượng Hải, chỉ luyện hóa Linh ngọc, hiệu suất tu hành dù cao đến mấy cũng có giới hạn.

Lục Diệp tạm thời không có ý định đi sâu vào Vạn Tượng Hải tu hành. Thứ nhất, nữ tử Hồn tộc ở bên cạnh hắn, hắn không tiện đi sâu vào Vạn Tượng Hải. Thứ hai, tu hành trong Vạn Tượng Hải tiêu hao quá lớn.

Hắn tuy mới từ tay An Triết lấy được Long Tức Tinh trị giá bảy triệu Linh ngọc, nhưng nếu thật sự tiến vào Vạn Tượng Hải, e rằng cũng không duy trì được bao lâu.

Sự phát triển của Vô Song Đảo không cần hắn bận tâm, càng ngày càng cảm thấy việc giữ Sở Thân lại lúc trước là một quyết định sáng suốt. Bằng không, chỉ dựa vào bản thân hắn quản lý, không biết phải tốn bao nhiêu thời gian và tinh lực.

Hơn nữa, hắn còn không có bối cảnh như Sở Thân. Hiện tại Vô Song Đảo có thể hợp tác với các thế lực khắp nơi, bối cảnh của Sở Thân đã phát huy tác dụng rất lớn. Tuy nói gã không lấy bối cảnh của mình ra nói chuyện, nhưng cường giả của những thế lực đỉnh tiêm kia, ai mà không biết sau lưng gã có một Cửu Nhan? Có tầng quan hệ này ở đó, Sở Thân làm gì cũng dễ dàng thành công gấp bội.

Chỉ có lũ người Cẩm Lý Đảo kia, không biết lai lịch Sở Thân, mạo muội đến xâm phạm, kết quả còn bị tiêu diệt, tổn thất thảm trọng.

Ngày tháng trôi qua từng ngày, Lục Diệp ngoại trừ luyện hóa Linh ngọc tu hành, chính là để Thiên Phú Thụ thôn phệ lực lượng Long Tức Tinh. Đồng Khí Liên Chi trận bàn cũng luyện chế rất nhiều, thỉnh thoảng lại giao cho Sở Thân, để gã mang đi rao bán.

Thỉnh thoảng tìm cơ hội nói chuyện với nữ tử Hồn tộc, chỉ là nữ tử Hồn tộc vẫn luôn không có ý định đáp lại hắn, mang dáng vẻ muốn trầm mặc đến thiên hoang địa lão.

Nữ nhân này quá khó đối phó, Lục Diệp cũng không biết làm sao mới có thể phá vỡ tâm phòng của nàng. Cho đến nay, hắn thậm chí còn không biết nàng tên là gì.

Một ngày nọ, Lục Diệp đang tu hành trong sơn động, bỗng nhiên nhíu mày, cúi đầu nhìn về phía mu bàn tay.

Nơi đó nóng bỏng lạ thường. Ngay lúc Lục Diệp không biết chuyện gì xảy ra, một đạo ấn ký bỗng nhiên xuất hiện.

Nhìn thấy dáng vẻ ấn ký này, Lục Diệp đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó mừng rỡ, bởi vì ấn ký kia, chính là hình dáng một chiếc lá cây màu xanh lục!

Trên mu bàn tay hắn có hai loại ấn ký. Một loại là Chiến Trường ấn ký, bất quá thứ này chỉ có tác dụng trong phạm vi Cửu Châu. Từ khi rời khỏi Cửu Châu liền không còn phản ứng nữa. Dù sao đây là ấn ký do Thiên Cơ Cửu Châu ban tặng, liên kết với Thiên Cơ Cửu Châu.

Một đạo ấn ký khác chính là ấn ký Luân Hồi Thụ!

Đây là thứ khi xưa hắn đi theo Dương Thanh đến Luân Hồi Thụ một chuyến, lúc rời đi được Luân Hồi Thụ ban tặng.

Lúc đó Lục Diệp giấu hai yêu tinh, muốn mang các nàng về Cửu Châu, kết quả bị Luân Hồi Thụ nhìn thấu. Bất đắc dĩ, Lục Diệp đành phải thả hai yêu tinh ra. Như một sự đền bù, Luân Hồi Thụ ban tặng đạo ấn ký này.

Theo Dương Thanh nói, ấn ký của Luân Hồi Thụ cũng không phải tùy tiện ban tặng. Nói là đền bù cho Lục Diệp, nhưng càng là một loại đặt cược của Luân Hồi Thụ.

Luân Hồi Thụ vạn năm một lần luân hồi. Mỗi khi đến lúc này, Luân Hồi Thụ đều suy yếu vô cùng, rất có khả năng bị người khác nhòm ngó. Chờ đến lúc đó, Luân Hồi Thụ có thể mời các cường giả được ban tặng ấn ký đến hộ trì chính mình.

Dựa vào ấn ký này, tu sĩ có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu, tiến vào trong Luân Hồi Thụ.

Cho nên ấn ký của Luân Hồi Thụ, thông thường chỉ có những tu sĩ được Luân Hồi Thụ cực kỳ xem trọng mới được ban tặng. Thường thì mấy trăm ngàn năm cũng khó thấy một người.

Luân Hồi Thụ ban tặng Lục Diệp một đạo ấn ký, chính là biểu thị sự xem trọng của nó đối với Lục Diệp.

Trước đây, khi lưu lạc tại Vạn Tượng Tinh Hệ, không tìm được đường về, Lục Diệp từng nghĩ, có nên vận dụng ấn ký này trực tiếp đến chỗ Luân Hồi Thụ hỏi một tiếng.

Phân thân của Luân Hồi Thụ phân bố khắp các đại tinh hệ, Cửu Châu có phân thân của nó, Luân Hồi Thụ ắt hẳn biết rõ vị trí cụ thể của Cửu Châu.