Lục Diệp không kích hoạt nó, nó lại như vậy, vậy chỉ có một khả năng!

Chủ nhân nguyên bản của dấu ấn đã kích hoạt nó! Rõ ràng là Luân Hồi Thụ muốn hắn tới một chuyến.

Dù không biết sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng đây là cơ hội tốt để dò hỏi Luân Hồi Thụ về đường về nhà, hơn nữa là Luân Hồi Thụ tự mình kích hoạt dấu ấn này, sau này tìm Thụ Lão xin thêm một ấn ký khác, hẳn không phải vấn đề.

Ngay lúc các loại ý niệm trong đầu Lục Diệp xoay chuyển, dấu ấn lá xanh trên mu bàn tay lại như sống dậy, bay lượn ra ngoài.

Ánh sáng xanh biếc chiếu rọi khắp hang động, phủ lên hang động một tầng màu xanh lục.

Nữ tử Hồn tộc vẫn luôn tĩnh lặng ngồi không xa Lục Diệp bị kinh động, ngước mắt nhìn tới, thấy chiếc lá xanh kỳ lạ kia, không khỏi hơi sững sờ, ngay sau đó như nhớ ra điều gì, đồng tử bỗng trợn lớn, không thể tin nổi nhìn chiếc lá xanh.

Bởi nếu nàng đoán không sai, thì ý nghĩa mà chiếc lá xanh này đại diện thật đáng suy ngẫm.

Lục Diệp lúc này đang nhìn về phía nữ tử Hồn tộc, Luân Hồi Thụ triệu hoán hắn đến, hắn không phản đối, vừa hay có việc muốn thỉnh giáo, nhưng nếu hắn đi rồi, nữ tử Hồn tộc thì sao? Để nàng ở lại đây Lục Diệp không yên tâm, vạn nhất nữ tử Hồn tộc thừa cơ chạy xa, trên tay hắn dù có lệnh bài cấm chế kia cũng vô dụng.

Không biết có thể mang nàng theo cùng không, nếu được thì vậy thì tiện rồi.

Ánh sáng xanh biếc càng lúc càng sáng, chiếc lá xanh kia bỗng nhiên phân giải ra, hóa thành một đoàn lục quang, ngay sau đó lục quang vặn vẹo biến hóa, nhanh chóng hóa thành hình dáng một cây đại thụ, cành cây đại thụ rủ xuống, đan xen thành hình dáng một đạo môn hộ hình bầu dục, từ bên trong môn hộ đó, truyền ra khí tức của một cánh cổng.

Đây quả nhiên là một đạo môn hộ!

Lục Diệp thấy vậy, liền biết có thể mang nữ tử Hồn tộc đi cùng rồi, trong lòng hắn đã yên, vội vàng truyền tin cho Sở Thân, báo cho gã biết ta có việc phải ra ngoài một chuyến, ngày về không định, lúc này mới đứng dậy, gọi nữ tử Hồn tộc: "Đi!"

Nữ tử Hồn tộc xưa nay luôn lạnh lùng, vẻ mặt cấm người lạ tới gần, khoảng thời gian này tuy không còn phản kháng Lục Diệp nữa, nhưng chưa bao giờ cho hắn sắc mặt tốt, nhưng giờ phút này lại ngoan ngoãn nghe lời đứng dậy, đi trước bước vào môn hộ có cành cây rủ xuống kia.

Lục Diệp theo sát phía sau.

Chờ đến khi thân ảnh Lục Diệp biến mất, lục quang đầy động mới đột nhiên tan hết, trở lại vẻ u ám.

Tại Vị Danh Chi Địa, khi Lục Diệp hiện thân, nữ tử Hồn tộc đã ở bên cạnh, hiếu kỳ nhìn ngắm xung quanh.

Lục Diệp cũng đang quan sát, phát hiện nơi này dường như là một không gian hư vô, nhưng rất sáng sủa, cũng không biết ánh sáng từ đâu tới.

Ngoại trừ hắn và nữ tử Hồn tộc ra, không còn ai khác.

Nhưng rất nhanh, trước mặt hai người đột ngột xuất hiện một đạo hư ảnh, đó quả nhiên là một cây đại thụ, hình dáng cây đại thụ giống hệt cây Lục Diệp vừa thấy trong hang động của hắn, chắc hẳn bản thể của Luân Hồi Thụ cũng là dáng vẻ này, lúc này hiển lộ trước mặt Lục Diệp đương nhiên không phải bản thể, phỏng chừng chỉ là một loại hiển hóa đặc biệt, để tiện cho việc giao tiếp.

Cành cây hai bên đại thụ rủ xuống, tựa như hai cánh tay, rễ cây phía dưới vô cùng rậm rạp, trên thân cây, có ngũ quan rõ ràng, thoạt nhìn qua, giống hệt một lão giả có thần sắc hiền lành, tán cây xum xuê tựa như mái tóc của nó.

Nữ tử Hồn tộc lạnh như băng sương thần sắc trang nghiêm, cung kính hành lễ: "Hồn tộc Ly Thương, bái kiến Thụ Lão!"

Lục Diệp liếc nhìn nàng một cái, hai người bọn họ ở chung lâu như vậy, vẫn luôn không biết tên nàng, mãi đến lúc này mới biết nàng tên Ly Thương.

Không nghĩ nhiều, Lục Diệp cũng theo đó hành lễ.

Ánh mắt Luân Hồi Thụ nhìn về phía Ly Thương, trên khuôn mặt già nua lộ ra nụ cười hiền hòa: "Hồn Khuyết vẫn khỏe chứ?"

Ly Thương có chút kích động: "Đa tạ Thụ Lão còn nhớ đến, tộc trưởng vẫn còn khỏe mạnh!"

"Ừm, vậy là tốt rồi." Luân Hồi Thụ lộ vẻ hồi tưởng: "Khi xưa gặp hắn, hắn vẫn chỉ là một Tinh Túc, thoáng cái, đã hai ngàn năm rồi."

Hơi thở dài cảm thán một chút, Luân Hồi Thụ lúc này mới nhìn về phía Lục Diệp: "Tiểu hữu, lại gặp mặt rồi."

Lục Diệp nói: "Không biết Thụ Lão triệu hoán, có chuyện gì quan trọng?"

Luân Hồi Thụ không thể vô duyên vô cớ đưa hắn tới đây, hơn nữa môn hộ do dấu ấn diễn hóa ra cũng không có tính cưỡng chế, hắn nếu không muốn thì có thể không tới, chỉ là bản thân hắn quả thực có chỗ cần thỉnh giáo Luân Hồi Thụ.

"Quả thực có việc cần ngươi giúp đỡ." Luân Hồi Thụ chậm rãi mở lời, "Tiểu hữu hẳn biết, trong Thụ Giới của ta cưu mang rất nhiều tộc quần không nhà để về."

Điểm này Lục Diệp đương nhiên rõ ràng, nhớ năm xưa khi hắn vừa tới bên Luân Hồi Thụ, đã bị ném vào bên trong Thụ Giới của Yêu Tinh.