"Thụ Giới xảy ra vấn đề sao?" Lục Diệp theo bản năng hỏi.

Nhưng nơi như Thụ Giới, chỉ thích hợp cho sinh linh Thần Hải Cảnh trở xuống sinh tồn. Đạt tới Tinh Túc thì không còn thích hợp ở trong Thụ Giới nữa. Giờ hắn đã là Tinh Túc, theo lẽ thường, cho dù Thụ Giới xảy ra vấn đề, cũng không đến lượt hắn giải quyết.

"Không phải Thụ Giới." Luân Hồi Thụ giải thích: "Hiện có một giới vực đang chịu khổ vì chiến hỏa quấy nhiễu. Sinh linh trong giới vực kia đã không còn hy vọng tiếp tục sinh tồn, nên chúng hy vọng có thể di cư đến Thụ Giới. Chỉ là cần trước tiên đánh lui địch xâm phạm. Ta đã lắng nghe thỉnh cầu của chúng, nên phải nghĩ cách ra tay giúp đỡ."

Lục Diệp đại khái đã hiểu: "Thụ Lão hy vọng ta đi giúp chúng giải quyết phiền phức, rồi đưa chúng đến Thụ Giới?"

Luân Hồi Thụ đáp: "Chính là như vậy!"

Lục Diệp có chút khó hiểu: "Nhân thủ mà Thụ Lão có thể triệu hoán hẳn không chỉ có một mình ta? Nếu kẻ địch mà giới vực kia gặp phải quá mạnh, một Tinh Túc như ta chưa chắc đã lo liệu được, sao không triệu hoán cường giả Nguyệt Dao hoặc Nhật Chiếu tới?"

Dấu ấn của Luân Hồi Thụ tuy mấy trăm mấy ngàn năm chưa chắc đã ban cho một đạo, nhưng qua ngần ấy năm, luôn có không ít người nhận được. Những kẻ có thể được Luân Hồi Thụ coi trọng, không nghi ngờ gì đều có thiên tư cực kỳ yêu nghiệt. Người ở tầng thứ Nguyệt Dao Nhật Chiếu có rất nhiều. Thế nên Lục Diệp không nghĩ thông, Luân Hồi Thụ sao lại cố tình triệu hoán một Tinh Túc như hắn.

Luân Hồi Thụ đáp: "Phàm sự đều phải giảng quy củ, nhất là lão phu đây. Quy củ mới là căn bản lập thân của lão phu. Nếu không có quy củ, thì tinh không này sớm đã loạn cả rồi. Tầng thứ chiến trường bên kia mạnh nhất cũng chỉ là Tinh Túc, nên lão phu chỉ có thể triệu hoán Tinh Túc tới."

Mấy trăm năm gần đây, Luân Hồi Thụ chỉ ban cho Lục Diệp một đạo dấu ấn, nên Tinh Túc phù hợp điều kiện, chỉ có một mình Lục Diệp.

Lục Diệp đại khái đã hiểu, nếu tầng thứ chiến trường bên kia chỉ là Tinh Túc, thì hắn không có vấn đề gì.

Luân Hồi Thụ lại nói: "Là một Tinh Không Chí Bảo trấn giữ phương thế giới này, lão phu cần phải đối xử bình đẳng với tất cả sinh linh." Nói đoạn, còn nháy mắt với Lục Diệp. Lục Diệp lập tức hiểu rõ, cái gọi là bình đẳng này, cũng có phân biệt tốt xấu.

Cứ như ở Thụ Giới, Trùng tộc muốn tới nhập trú, Luân Hồi Thụ sẽ không cự tuyệt, đây chính là bình đẳng. Nhưng Luân Hồi Thụ lại có thể an bài Lục Diệp tiến vào Thụ Giới, gây ra tổn thất và phiền phức cực lớn cho Trùng tộc.

Lục Diệp lại không khỏi nhớ tới Tinh Túc Điện. Năm xưa hắn bị Tinh Túc Điện đưa vào trong bản điện, vẫn luôn không biết Tinh Túc Điện rốt cuộc có ý đồ gì, nghiền ngẫm rất lâu, mới biết Tinh Túc Điện muốn hắn giúp dọn dẹp đám rong biển bám bên ngoài điện, lại cố tình không cho bất kỳ gợi ý nào, chỉ để Lục Diệp tự mình xoay sở.

Năm xưa Lục Diệp còn cảm thấy Tinh Túc Điện hành xử mâu thuẫn, nhưng giờ nghe lời của Luân Hồi Thụ, hắn mới chợt phản ứng lại, Tinh Túc Điện món Tinh Không Chí Bảo này, e là có cùng một loại chế ước với Luân Hồi Thụ, đó là đối với tất cả sinh linh đều phải đối xử bình đẳng. Rong biển cũng có sinh mệnh, bám vào thân Tinh Túc Điện, Tinh Túc Điện tự nhiên không tiện cho Lục Diệp gợi ý giúp dọn dẹp, nhưng nếu là Lục Diệp tự mình lĩnh ngộ ra, thì không liên quan gì đến Tinh Túc Điện nữa.

Nhìn như vậy thì, những Tinh Không Chí Bảo có linh trí này, dường như đều chịu một loại chế ước. Tuy mạnh mẽ vô song, nhưng cũng không phải có thể làm theo ý muốn.

"Vốn dĩ lão phu còn sợ ngươi cô thân một mình khó thành chuyện, nhưng bên cạnh ngươi đã có Hồn tộc giúp đỡ, thì khả năng thành công của chuyện này càng lớn hơn."

Luân Hồi Thụ hiển nhiên là hiểu lầm quan hệ giữa Lục Diệp và Ly Thương.

Lục Diệp cũng không có ý giải thích.

"Ta cần một ít tình báo chi tiết!" Lục Diệp mở lời. Tầng thứ Tinh Túc, hắn tuy không sợ bất kỳ ai, nhưng chuyến này không phải đơn đả độc đấu. Đó là một giới vực đang chịu khổ vì chiến hỏa, là một cuộc chiến tranh. Trước khi bắt đầu hành động, Lục Diệp tự nhiên là phải tận lực thu thập thêm nhiều tình báo.

"Tự nhiên." Luân Hồi Thụ không cự tuyệt thỉnh cầu của Lục Diệp. Nếu Lục Diệp không nhắc tới, Luân Hồi Thụ không tiện nói rõ, Lục Diệp đã nhắc tới, vậy Luân Hồi Thụ đương nhiên phải biết gì nói nấy, nói không sót lời nào.

Chốc lát sau, biểu cảm của Lục Diệp trở nên cổ quái.

Hắn cũng không ngờ sự tình lại trùng hợp như vậy, nếu sinh linh giới vực kia đối mặt với kẻ địch là một chủng tộc như thế, thì hắn có thể làm nên chuyện lớn rồi.

Nhưng cũng không phải trùng hợp, trên thế gian này, chủng tộc sẽ ác ý xâm nhập giới vực khác như vậy vốn dĩ không có mấy, trừ tồn tại khét tiếng trong tinh không kia ra, thật sự không tìm thấy kẻ nào khác.

Chờ Luân Hồi Thụ nói xong, Lục Diệp mở lời nói: "Thụ Lão, chuyện này nếu không thành thì thôi, chuyện này nếu thành công, tiểu tử có một thỉnh cầu nhỏ!"

Luân Hồi Thụ cười hiền hòa nói: "Vô luận thành hay bại, chỉ cần ngươi sống sót trở về, lão phu đều có thể đáp ứng ngươi một thỉnh cầu."

Luân Hồi Thụ sảng khoái như vậy, Lục Diệp đương nhiên không cần nói thêm lời nào. Hơn nữa, thỉnh cầu của hắn cũng chẳng phải việc gì nan giải, chẳng qua chỉ là dò hỏi đường về, sẽ không làm khó Luân Hồi Thụ.