“Việc không nên chậm trễ, tiểu hữu nếu không cần chuẩn bị gì thêm, giờ hãy xuất phát đi. Lão phu chờ ngươi khải hoàn trở về!” Nói đoạn, trên Luân Hồi Thụ bỗng nhiên rơi xuống hai phiến lá xanh. Một phiến trong đó bay về phía mu bàn tay Lục Diệp, nhẹ nhàng khắc ấn, nhanh chóng dung nhập. Lục Diệp lập tức cảm thấy Luân Hồi Thụ ấn ký mà ta đã tiêu hao trước đó lại trở về.

Phiến lá xanh còn lại thì như những gì hắn từng thấy trước đó, khi bay lượn, ánh sáng xanh biếc tỏa ra rực rỡ, ngay sau đó hóa thành hư ảnh Luân Hồi Thụ, cành nhánh rủ xuống đan xen thành một cánh cổng.

Lục Diệp lặng lẽ bước vào trong cánh cổng. Lần này căn bản không cần Lục Diệp lên tiếng gọi, Ly Thương đã sát theo sau gót.

Một bước đạp ra, thiên địa biến ảo.

Trong giới vực hơi có vẻ ảm đạm, khi Lục Diệp hiện thân, liền thấy hai đạo thân ảnh cao lớn đứng trước mặt hắn.

Hắn ngẩng đầu nhìn, hiếu kỳ đánh giá hai đạo thân ảnh này.

Dù rằng từ phía Luân Hồi Thụ đã đại khái biết được tình huống của giới vực này, cũng biết chủng tộc sinh tồn bên trong giới vực này là gì, nhưng Lục Diệp trước đây quả thực chưa từng gặp qua.

Thân ảnh bên trái nhìn có chút quen mắt, tựa như một gốc lão thụ thành tinh, khá giống với Luân Hồi Thụ. Có tứ chi, trên thân cây có ngũ quan, nhưng lại có chút khác biệt so với Luân Hồi Thụ.

Đây hẳn là Mộc Linh nhất tộc rồi!

Trong Tinh Không có Ngũ Hành Linh tộc, tương ứng với Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, thống xưng là Linh tộc. Có điều bởi vì thuộc tính khác biệt, mỗi chi Linh tộc đều có sự khác nhau rất lớn.

Linh tộc cũng là chủng tộc cực kỳ hiếm có, tuy rằng mức độ trân quý không bằng Nhân Ngư, yêu tinh cùng Hồn tộc mà Lục Diệp từng gặp, nhưng so với các chủng tộc khác mà nói, số lượng suy cho cùng không nhiều.

Có điều bất luận là loại Linh tộc nào, trong cơ thể đều có thứ gọi là Linh hạch. Nó có tính chất tương tự như tinh hạch của Tinh Thú, nhưng Linh hạch của Linh tộc lại hữu dụng hơn nhiều so với tinh hạch của Tinh Thú. Linh hạch có lợi ích cực lớn đối với tu hành của tu sĩ và việc tham ngộ một số bí thuật, cũng thu hút không ít kẻ có ý đồ khác dòm ngó.

Thân ảnh đứng bên cạnh Mộc Linh cũng cao lớn tương tự, có điều khác với dáng vẻ Mộc Linh trông như lão thụ thành tinh, sinh vật này trông giống như một cây nấm khổng lồ.

Trên đỉnh đầu là một mũ nấm hình bán nguyệt, màu sắc đen kịt trông vô cùng kiên cố, tuyệt đối không thua kém bất kỳ linh bảo phòng hộ nào.

Thân mình thẳng tắp tròn vo, tại vị trí có ngũ quan là hai con mắt nhỏ như hạt đậu xanh, trông cực kỳ khôi hài.

Bào Tộc!

Đây là một chủng tộc mà Lục Diệp chưa từng gặp qua, thậm chí trước đó còn chưa từng nghe nói đến. Giờ khắc này nhìn thấy, không khỏi cảm khái Tinh Không rộng lớn này quả nhiên không thiếu những chuyện lạ. Hắn ở Vạn Tượng Hải tuy rằng đã thấy không ít, nhưng cũng chỉ là một phần rất nhỏ của Tinh Không mênh mông này mà thôi.

Bất luận là Mộc Linh hay Bào Tộc, trong cơ thể đều lan tỏa khí tức có thể sánh với Tinh Túc hậu kỳ. Giới vực này không nghi ngờ gì là một giới vực cỡ lớn, Thiên Địa linh khí khá nồng đậm, nếu không cũng sẽ không sinh ra Tinh Túc cảnh.

Mà căn cứ theo tin tức do Luân Hồi Thụ cung cấp, giới vực này là giới vực cộng sinh của Mộc Linh nhất tộc cùng Bào Tộc, đã sinh sống hòa thuận ở đây rất nhiều vạn năm rồi, cho đến lần này có địch xâm phạm, khó lòng chống đỡ, trong lúc bất đắc dĩ, chỉ có thể hướng Luân Hồi Thụ phát ra yêu cầu giúp đỡ.

Lục Diệp quay đầu nhìn lại, sau lưng hắn liền có một gốc Luân Hồi Thụ phân thân. Hắn có thể đến đây, hiển nhiên là do Luân Hồi Thụ phân thân phát huy tác dụng.

Có điều vào lúc này, trên Luân Hồi Thụ phân thân, lá cây đã khô vàng hết thảy, từng phiến tàn lụi. Cũng không biết cần bao lâu mới có thể khôi phục nguyên khí, hoặc là vĩnh viễn không thể khôi phục lại được nữa.

Khi Lục Diệp hiện thân, Mộc Linh cùng Bào Tộc đồng loạt hành lễ.

Mộc Linh kia giọng ồm ồm mở miệng: “Lam Ngọc Giới Mộc Linh tộc trưởng, Mộc Kha bái kiến hai vị đạo hữu!” Lại chỉ sang Bào Tộc bên cạnh: “Vị này là Bào Tộc tộc trưởng Hắc Tán.”

Hắc Tán cũng mở miệng: “Bái kiến hai vị đạo hữu!”

Lục Diệp hơi trầm ngâm: “Vô Song, Lý Thái Bạch!”

Ly Thương sau lưng hắn không nói một lời, trông cứ như một thị nữ trung thành hộ vệ.

Ánh mắt Mộc Kha vượt qua Lục Diệp, nhìn về phía Luân Hồi Thụ phân thân sau lưng hắn, thấy Luân Hồi Thụ phân thân đã tàn lụi, ngạc nhiên nói: “Chuyến này chỉ có hai vị sao?”

Lục Diệp gật đầu: “Đúng vậy, chỉ có hai người.”

Mộc Kha dường như có chút thất vọng nhỏ. Lão cùng Hắc Tán mượn nhờ Luân Hồi Thụ phân thân hướng Luân Hồi Thụ phát ra yêu cầu giúp đỡ, vốn tưởng rằng Luân Hồi Thụ sẽ phái cường giả nào đó tới, kết quả lại chỉ có hai Tinh Túc, cho dù đều là Tinh Túc hậu kỳ, tác dụng có thể phát huy trong một trận chiến như thế này cũng cực kỳ hữu hạn.