Nếu là chủng tộc khác xâm lược Lam Ngọc Giới, Lục Diệp đơn độc một mình e rằng khó thành việc, nhưng nếu là chủng tộc kia... vậy thì chưa chắc.

Hắn định tốc chiến tốc thắng, không muốn lãng phí quá nhiều thời gian ở đây.

Đôi mày trên thân cây của Mộc Kha khẽ nhíu lại, nhưng vẫn rất phối hợp nói rõ tình hình trước mắt.

Luân Hồi Thụ tuy có thể nhờ phân thân lưu lại giới này để nghe được lời thỉnh cầu của Mộc Linh tộc và Bào Tộc, biết đại khái tình hình nơi đây, nhưng tình hình cụ thể thì không rõ lắm.

Nghe Mộc Kha giải thích, Lục Diệp phát hiện tình hình Lam Ngọc Giới tốt hơn nhiều so với hắn tưởng tượng.

Hắn vốn tưởng rằng, giới này bị chủng tộc kia xâm lược, tất đã sinh linh lầm than, một cảnh tiêu điều, nhưng thực tế Mộc Linh tộc và Bào Tộc lại xây dựng được một phòng tuyến kiên cố ở đây, ngăn chặn được đợt áp sát cuối cùng của kẻ địch xâm phạm.

Khu tụ cư này cũng là tịnh thổ cuối cùng của hai đại chủng tộc tại Lam Ngọc Giới. Nếu phòng tuyến của mảnh tịnh thổ này bị phá vỡ, chờ đợi bọn họ tất nhiên là vận mệnh bị nô dịch, diệt tộc.

Khi Mộc Kha giải thích, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trên bầu trời mây trắng giăng kín, tựa như những lớp bông dày đặc.

Lúc mới đến đây, hắn còn tưởng đó chỉ đơn thuần là mây trắng, nhưng nghe Mộc Kha giải thích mới hiểu, đó căn bản không phải mây trắng, mà là thủ đoạn do Bào Tộc thi triển.

Thứ trông như mây trắng kia, hóa ra lại do vô số bào tử li ti tụ lại mà thành.

Chính nhờ phòng tuyến do những bào tử kỳ lạ này tụ lại, mới ngăn được bước chân xâm phạm của kẻ địch.

Giờ đây khu tụ cư này đã bị bào tử vân bao bọc kín mít. Không phá vỡ được lớp phòng hộ của bào tử vân, kẻ địch chỉ có thể đứng nhìn từ bên ngoài.

Nhưng nay bị vây khốn, kéo dài ắt có tổn thất, nên sau khi nhận thấy tiền đồ mờ mịt, Mộc Kha mới cùng Hắc Tán thỉnh cầu Luân Hồi Thụ giúp đỡ.

Lục Diệp quan sát, thấy bên trong lớp bào tử vân dày đặc kia, thỉnh thoảng có một hai vệt huyết sắc lóe lên, nhưng rất nhanh liền biến mất không dấu vết.

Mộc Kha nói xong liền im lặng. Lục Diệp suy nghĩ một lát rồi nói: "Ta đi xem sao, còn phải làm phiền hai vị tộc trưởng thông báo cho các bộ."

Mộc Kha nói: "Đạo hữu xin hãy cẩn thận, tuyệt đối đừng rời khỏi phạm vi phòng hộ của bào tử vân."

Lục Diệp gật đầu, phóng thẳng lên trời. Ly Thương thân hình khẽ động cũng theo sau, nhưng rất nhanh thân ảnh liền biến mất không dấu vết.

Bình thường, nàng cứ thế biến mất, Lục Diệp phải vận Động Sát linh văn gia trì hai mắt mới có thể thấy được chút dấu vết. Nhưng lần này dù biến mất, nàng vẫn chủ động để lại một tia khí tức cho Lục Diệp, giúp hắn có thể cảm nhận rõ ràng vị trí của nàng.

Hiển nhiên là Ly Thương sợ hắn hiểu lầm điều gì.

Xông vào trong bào tử vân, Lục Diệp lập tức nhận ra sự kỳ lạ của những bào tử này. Chúng vô cùng nhỏ bé, mắt thường gần như không thể thấy, tuy nhỏ bé nhưng lại mang đến cảm giác rất nguy hiểm. Lục Diệp lập tức hiểu ra, bào tử vân do những bào tử li ti này tụ lại không chỉ đơn thuần là phòng hộ. Nếu kẻ địch dám xâm nhập sâu vào, chắc chắn sẽ bị những bào tử này bám lên người, còn hậu quả thế nào thì Lục Diệp không rõ.

Điều này khiến hắn nhớ tới Hoa Từ. Nàng cũng biết trồng nấm, những cây nấm kỳ lạ kia một khi vỡ nát sẽ tung ra vô số bào tử, có năng lực quỷ dị khó lường.

Vừa tiến vào bào tử vân không lâu, Lục Diệp liền thấy hai bóng người cao lớn đứng sóng vai. Đến gần nhìn lại, Lục Diệp phát hiện đó là một Mộc Linh và một Bào Tộc.

Lúc này, Bào Tộc đang đặt một tay lên người Mộc Linh, lực lượng quanh thân cuộn trào, không biết đang thi triển huyền pháp gì. Điều kỳ diệu là, theo lực lượng của Bào Tộc thúc đẩy, trên người Mộc Linh không ngừng mọc ra từng cây nấm lớn nhỏ, sau đó chúng vỡ ra, hóa thành vô số bào tử, hòa vào bào tử vân, làm lớn mạnh thể tích của nó.

Lục Diệp dừng lại bên cạnh họ quan sát một lát, cảm thấy khá thần kỳ.

Mộc Linh và Bào Tộc cũng tò mò đánh giá Lục Diệp. Nhưng hiển nhiên họ đã nhận được tin tức từ tộc trưởng của mình, nên đều rất thân thiện gật đầu với Lục Diệp, vẻ mặt đầy cảm kích.

Đối với người dám đến tương trợ vào thời khắc mấu chốt này, bất kể là Nhân tộc hay chủng tộc nào khác, Mộc Linh và Bào Tộc đều không tiếc lòng kính trọng và biết ơn.

Lục Diệp cũng gật đầu đáp lại, cổ vũ họ: "Cố gắng thêm chút nữa!"

Hắn nhìn ra được, hai vị Mộc Linh và Bào Tộc này đều tiêu hao rất lớn, không biết đã kiên trì ở đây bao lâu. Hơn nữa tu vi của họ cũng không cao, đều chỉ ở cảnh giới Chân Hồ.

Dọc đường đi tới, liên tục bắt gặp những tổ hợp giữa Bào Tộc và Mộc Linh.

Lớp bào tử vân che phủ toàn bộ khu tụ cư này, hiển nhiên chính là do những tổ hợp này tạo nên. Trải qua không biết bao nhiêu năm cùng chung sống, hai đại chủng tộc không phân biệt lẫn nhau, loại thủ đoạn hợp lực ngự địch này cũng đã sớm thuần thục.