Huyết Tộc! Chủng tộc xâm lấn Lam Ngọc Giới, chính là Huyết Tộc khét tiếng ngang hàng với Trùng Tộc trong mảnh tinh không này. Huyết Hải cuồn cuộn dâng trào, hiển nhiên không phải thủ đoạn mà một Huyết Tộc riêng lẻ nào đó có thể thi triển. Giống như thủ đoạn của Bào Tộc, Huyết Tộc cũng có thể tập hợp sức mạnh của tộc nhân, tụ cát thành tháp, biến yếu thành mạnh.

Giờ phút này chính là kim châm đối đầu mũi nhọn, Huyết Hải vô biên cuộn trào dữ dội bên ngoài Bào Tử Vân, không ngừng có những bào tử bị cuốn vào trong Huyết Hải.

Tuy nhiên, những bào tử nhỏ bé bị cuốn vào trong Huyết Hải không phải cứ thế mà biến mất. Đại đa số tuy bị Huyết Hải hủy diệt, nhưng vẫn còn một phần đang lặng lẽ phát huy đủ loại tác dụng kỳ dị. Bởi vậy, khi Lục Diệp đặt chân đến vị trí này, thứ hắn nhìn thấy chính là sự va chạm kịch liệt giữa Bào Tử Vân và Huyết Hải. Chúng tựa như hai đầu hung thú khổng lồ, đang điên cuồng nuốt chửng lẫn nhau.

Lặng lẽ quan sát một hồi, Lục Diệp nhận thấy bên phía Bào Tử Vân rõ ràng đang ở thế hạ phong. Cứ theo đà cục diện này tiếp diễn, lớp phòng ngự dày vài chục dặm kia, e rằng không quá một hai tháng sẽ bị Huyết Hải nuốt chửng sạch sẽ.

Khi hắn đang tĩnh lặng quan sát, cách đó không xa, Ly Thương đang dùng ánh mắt phức tạp nhìn về phía Lục Diệp. Ả từng bị một vị cường giả phát hiện tung tích tại một tinh hệ nọ, thất thủ bị bắt giữ, sau đó trải qua nhiều nơi, cuối cùng bị đưa đến Vạn Tượng Hải để đấu giá, rồi rơi vào tay Lục Diệp.

Vốn dĩ, ả không quá để tâm đến tên Nhân tộc này. Cùng là Tinh Tú hậu kỳ, ả tự tin rằng chỉ cần dựa vào thực lực của bản thân là có thể dễ dàng thoát thân. Dù sao, đa số tu sĩ đều không hề hiểu rõ thủ đoạn của Hồn Tộc.

Nhưng sau một hồi giao thủ, ả mới nhận ra mình đã nghĩ quá đơn giản. Trong Thần Hải của Lục Diệp lại tồn tại một thứ quỷ dị như chiến hạm, đánh cho ả gần như không có chút sức phản kháng nào. Bất đắc dĩ, ả chỉ có thể dập tắt ý định ban đầu trong lòng.

Khoảng thời gian gần đây, Lục Diệp tuy không hề bạc đãi ả, thậm chí còn có ý thành tâm đối đãi, muốn lấy được lòng tin của ả. Nhưng Ly Thương há lại có thể dễ dàng tin hắn? Từ đầu đến cuối, Ly Thương đều đã hạ quyết tâm, bất luận Lục Diệp nói gì, ả đều xem như gió thoảng bên tai. Bởi lẽ, một chủng tộc hiếm có như Hồn Tộc có sức hấp dẫn quá lớn đối với các chủng tộc khác. Bất luận là ai có được, đều sẽ tìm mọi cách để khiến ả thần phục mình.

Sự gian trá của Nhân tộc, ả đã sớm nghe danh. Bởi vậy, bất luận thế nào, ả cũng sẽ không tin bất kỳ một chữ nào Lục Diệp nói ra. Đây cũng là nguyên do khiến ả từ đầu đến cuối không hề có nửa lời giao lưu với Lục Diệp. Nhân tộc vốn dĩ giỏi dùng lời nói để lay động lòng người, đây chính là điều ả cần phải đề phòng.

Cho đến khi đặt chân tới lãnh địa Nhân Ngư, và nhìn thấy một nhóm Nhân Ngư...

Ly Thương quả thực không thể tin nổi, những Nhân Ngư quý hiếm ngang hàng với Hồn Tộc lại có mối quan hệ tốt đẹp đến nhường ấy với Lục Diệp. Hơn nữa, Lục Diệp từ trước đến nay chưa từng để lộ ra dù chỉ nửa phần ý đồ chiếm đoạt đối với Nhân Ngư.

Điều này khiến ả không khỏi có chút bừng tỉnh, thầm nghĩ liệu có phải mình đã lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử rồi chăng.

Khoảng thời gian gần đây, ả đã bắt đầu cân nhắc xem có nên tìm Lục Diệp để nói chuyện một phen hay không, hỏi hắn xem những bằng hữu đã mất đi nhục thân kia rốt cuộc đang trong tình trạng thế nào. Thế nhưng, ả vẫn luôn chưa thể hạ quyết tâm.

Đột ngột thay, được Luân Hồi Thụ triệu hoán, lại được tận mắt chứng kiến món tinh không chí bảo lừng danh nhất phương tinh không này, sự chấn động trong lòng Ly Thương quả thực vô pháp diễn tả thành lời.

Ả đã sớm nghe đồn, Luân Hồi Thụ sẽ ban tặng ấn ký cho một số tu sĩ. Nhưng loại ấn ký này, mấy trăm mấy ngàn năm cũng chưa chắc đã xuất hiện một cái. Từ trước đến nay, chỉ có những tu sĩ được Luân Hồi Thụ coi trọng nhất mới có tư cách được ban tặng.

Thậm chí còn có Đại Năng từng tiến hành thống kê. Phàm là tu sĩ nào có thể nhận được ấn ký do Luân Hồi Thụ ban tặng, chín phần mười đều có cơ hội tấn thăng cảnh giới Nhật Chiếu.

Những người không có cơ hội tấn thăng, đều là do nửa đường chết yểu, chứ không phải vì tư chất không đủ.

Ly Thương không tài nào ngờ được, tên Nhân tộc đã đấu giá được ả tại buổi đấu giá kia, lại từng được Luân Hồi Thụ ban tặng ấn ký. Chẳng phải điều này có nghĩa là hắn sở hữu tư chất Nhật Chiếu hay sao?

Nghĩ lại khoảng thời gian ở chung với hắn, cùng với đủ loại thần dị quanh quẩn bên người hắn, Ly Thương liền hiểu rõ, mình đã quá xem thường hắn rồi.