Ly Thương không rõ hắn có tính toán gì, thế nhưng vẫn thành thật đáp lại: "Có thể!"

Thủ đoạn của Hồn Tộc là điều mà các chủng tộc khác không thể nào lý giải. Tiềm nhập vào một Huyết Hải như thế này, đối với ả mà nói, tự nhiên không có chút khó khăn nào.

Lục Diệp gật đầu, nhìn về phía Bào Tộc Tinh Tú đang thôi động Bào Tử Vân cùng Huyết Hải chống lại bên cạnh mình, nói: "Làm phiền đạo hữu tạo ra chút động tĩnh lớn!"

Vị Bào Tộc Tinh Tú kia không hiểu, hỏi: "Đạo hữu có ý định gì?"

Lục Diệp bình tĩnh đáp: "Ta muốn tiến vào, nhưng không muốn bị bọn chúng phát hiện."

Bào Tộc Tinh Tú nhíu mày nói: "E rằng có chút khó khăn. Giờ phút này, đối diện đang có một vị Huyết Tộc Tinh Tú thôi động Huyết Hải giao phong cùng ta. Bên trong Huyết Hải, cảm giác của Huyết Tộc vô cùng nhạy bén, bất kỳ vật ngoại lai nào xông vào cũng khó lòng thoát khỏi sự cảm ứng của hắn."

Lúc Lục Diệp đang định nói hắn có cách riêng, thì Ly Thương lại chủ động hiện thân, rồi dang rộng hai tay hướng Lục Diệp lao tới.

Lục Diệp không khỏi sững sờ một chút, nhưng rất nhanh đã nhận ra điều gì đó, ánh mắt lộ vẻ vui mừng.

Không rõ nữ tử Hồn Tộc này nghĩ gì trong lòng, lần này lại phối hợp đến vậy.

Không hề phản kháng, Ly Thương cả người lao vào trong cơ thể Lục Diệp, lập tức biến mất không thấy đâu, nhưng Lục Diệp rõ ràng cảm nhận được trên thể biểu mình có thêm một tầng lực lượng kỳ lạ, khiến bản thân trở nên hư vô mờ ảo. Sự hư vô này, so với việc hắn thôi động Linh văn Ẩn Nấp và Liễm Tức còn tinh diệu hơn.

Không chỉ vậy, khi Ly Thương hoàn toàn dung hợp với hắn, Lục Diệp càng nhận thấy thực lực bản thân dường như đã có sự đề thăng cực lớn.

Đây không nghi ngờ gì chính là thủ đoạn độc đáo của Hồn Tộc.

Phụ Hồn!

Hồn Tộc sở dĩ bị thế nhân thèm muốn, chính là bởi thiên phú chủng tộc kỳ lạ này. Hồn Tộc có thể phụ thể lên bất kỳ sinh linh nào, đề thăng thực lực của sinh linh được phụ hồn, hơn nữa còn có thể thi triển một số bản lĩnh đặc trưng của Hồn Tộc.

Nếu không phải vậy, giá của Ly Thương tại buổi đấu giá năm xưa đã không đắt đến thế. Người ở Giáp Lục Phòng kia, đã liều mạng tranh đoạt với hắn đến hơn ba ngàn vạn Linh Ngọc mới chịu dừng tay.

Có thể nói, nếu có một Hồn Tộc tu vi tương đương ở bên cạnh, bất luận là ai, năng lực sinh tồn và thực lực đều có thể nhận được sự đề thăng cực lớn.

Cảm nhận được thực lực bản thân đề thăng rõ rệt, Lục Diệp mơ hồ có cảm giác, cho dù trước mặt mình là một Nguyệt Dao vừa tấn thăng, cũng chưa chắc đã không có cơ hội chém một trận!

Khoảnh khắc Ly Thương Phụ Hồn lên người Lục Diệp, trong mắt vị Bào Tộc Tinh Tú kia đã mất đi bóng dáng Lục Diệp, lập tức biết được Lục Diệp dựa vào đâu mà tự tin. Có thủ đoạn thần diệu như vậy, quả thực có thể thần không biết quỷ không hay tiềm nhập vào trong Huyết Hải. Ngay lập tức ngưng trọng nói: "Vậy đạo hữu ngàn vạn lần phải cẩn thận!"

Lời vừa dứt, Bào Tử Vân trước mặt hắn bỗng trở nên cuồng bạo vô cùng, chuyển từ thủ sang công, điên cuồng lao về phía Huyết Hải đằng trước. Khi động tĩnh khổng lồ truyền ra, Lục Diệp đã thừa cơ lao vọt về phía trước, rất nhanh đã xông vào bên trong Huyết Hải.

Nếu là lúc bình thường, cho dù Lục Diệp tự mình cấu trúc Linh văn Ẩn Nấp và Liễm Tức, xông vào như vậy cũng có rủi ro nhất định, rất có thể sẽ bị vị Huyết Tộc Tinh Tú kia phát giác tung tích. Nhưng giờ phút này, vị Huyết Tộc Tinh Tú kia đã bị phân tán sự chú ý, đang dốc toàn tâm toàn ý chống đỡ sự phản công của Bào Tử Vân, làm gì còn dư sức quan tâm đến chuyện khác.

Cộng thêm sự đặc thù của thủ đoạn Hồn Tộc, đợi đến khi vị Bào Tộc Tinh Tú kia dừng động tác, Lục Diệp đã dễ dàng tiềm nhập vào Huyết Hải.

Bên trong Huyết Hải, khắp nơi đều là Huyết Tộc, chứ không chỉ có một vị Tinh Tú.

Điều khiến Lục Diệp kinh ngạc là, những Huyết Tộc này không chỉ có Tinh Tú, mà còn có cả Thần Hải và Chân Hồ. Tuy nhiên, Huyết Tộc cảnh giới Vân Hà thì lại không thấy một ai, phỏng chừng là do thực lực Vân Hà quá kém, trong cuộc chiến thế này không phát huy được tác dụng lớn.

Những Huyết Tộc Thần Hải và Chân Hồ kia không cần làm gì khác, chỉ cần thôi động Huyết Hà Thuật của bản thân, dung hợp lực lượng lại là được. Kẻ thực sự thôi động uy năng của Huyết Hải, chính là những vị Huyết Tộc Tinh Tú kia.

Lục Diệp bỗng nhiên tỉnh ngộ, hèn chi quy mô của Huyết Hải này lại lớn đến mức khó tin, quả nhiên là sự hội tụ lực lượng của đông đảo Huyết Tộc.

Cách đó không xa, chính là vị Huyết Tộc Tinh Tú đang đối kháng với Bào Tộc Tinh Tú kia. Đối phương tu vi không tệ, có trình độ Tinh Tú trung kỳ, tuy nhiên, nếu Lục Diệp có ý định, hoàn toàn có thể tập kích giết chết hắn.

Lục Diệp không vội làm vậy. Hắn cần phải làm rõ trước đã, bên trong Huyết Hải này rốt cuộc có bao nhiêu vị Huyết Tộc Tinh Tú!

Đối với chủng tộc này, Lục Diệp vô cùng căm hận, đã có cơ hội, tự nhiên phải tận diệt sạch sẽ.

Lang thang khắp nơi bên trong Huyết Hải, thăm dò sự phân bố lực lượng của Huyết Tộc.

Phải mất trọn vẹn hơn nửa ngày, Lục Diệp mới xem như đại khái nắm rõ tình hình. Số lượng Huyết Tộc Tinh Tú ở đây không ít, có đến hơn năm mươi vị. Chân Hồ và Thần Hải dưới cảnh giới Tinh Tú thì càng nhiều hơn, ít nhất cũng phải vài ngàn.

Lục Diệp không khỏi cảm thấy đau đầu. Những kẻ ở cảnh giới Chân Hồ và Thần Hải kia có thể không cần bận tâm. Không có thực lực Tinh Tú, căn bản không thể rời khỏi giới vực này. Chỉ cần giải quyết xong các vị Huyết Tộc Tinh Tú, bọn chúng chính là dê đợi làm thịt. Nhưng hơn năm mươi vị Tinh Tú, lại phân tán ở những nơi khác nhau, cho dù hắn ra tay nhanh đến mấy, cũng không có cách nào tận diệt sạch sẽ.

Ngay cả khi tế xuất phân thân cũng không được.

Trừ phi có thể bố trí một tòa khốn trận bao trùm toàn bộ chiến trường, khiến bọn chúng không thể trốn thoát. Nhưng Huyết Tộc đâu phải kẻ ngu ngốc, làm sao có thể để mặc hắn bố trí? Một tòa đại trận quy mô như vậy, chỉ dựa vào một mình Lục Diệp, không có một hai tháng thì đừng hòng bố trí xong.

Chỉ có thể cố hết sức giết thêm một số tên.

Ngay lúc Lục Diệp chuẩn bị ra tay, chợt có một thanh âm lọt vào tai hắn: "Viện binh sao còn chưa tới? Đám Bào Tộc này quả thực khó nhằn!"

Lại có một thanh âm khác từ nơi không xa truyền đến: "Đã nhận được tin tức, viện binh sẽ đến sau ba ngày!"

Thanh âm trước đó lạnh lùng nói: "Vậy thì cứ để chúng gượng sống thêm ba ngày nữa!"

Với thực lực hiện tại của Huyết Tộc, đủ sức đoạt lấy Lam Ngọc Giới, chỉ là sẽ tốn thêm nhiều thời gian hơn. Nhưng nếu có viện binh thì lại khác, có thể rút ngắn đáng kể tiến độ công chiếm Lam Ngọc Giới.