Vừa vào đến nơi, hắn lập tức xóa bỏ ấn ký Thanh Hải Loa để lại trước đó, rồi chạy đến chỗ chất đống hải thảo và thi thể tinh thú, dồn hết vào Trữ vật giới. Để trữ những thứ này, Lục Diệp đã đặc biệt xin một đống Trữ vật giới từ chủ sự thương hội kia. Thứ này không đáng giá, lại thêm hắn vừa làm một mối làm ăn lớn, người ta cũng vui vẻ tặng không.

Chẳng mấy chốc, hải thảo và thi thể tinh thú chất đống ở góc đã được thu sạch.

Lục Diệp nhìn cánh cổng, thấy còn chút thời gian, lại vội vàng chạy đến cửa lớn Tinh Túc Điện, đưa tay đẩy cửa ra.

Lần trước trở về vừa vặn gặp Bạch Lộ, Lục Diệp nghĩ, nếu lần này Bạch Lộ còn ở đây, sẽ nhờ nàng nhắn lời cho Nhân Ngư tộc, nói rằng vài ngày nữa hắn sẽ đến lãnh địa Nhân Ngư, mang theo chút linh đan tặng họ.

Cửa lớn mở rộng, không thấy bóng dáng Bạch Lộ.

Chuyện này cũng hợp tình hợp lý, Bạch Lộ đã biết hắn rời đi rồi, tự nhiên không thể vô cớ chạy đến nữa.

Thế thì không còn cách nào khác, chỉ đành chờ đến khi Thanh Hải Loa có thể dùng lại, trực tiếp đi qua.

Đang định quay người trở về, lại thấy một đầu tinh thú hình thù kỳ lạ đi ngang qua không xa, trông có vẻ rất béo tốt. Đầu tinh thú này Lục Diệp chưa từng thấy trước đây, bèn lấy Kiếm Hồ ra, một đạo kiếm khí bắn tới, lập tức chém chết đầu tinh thú này tại chỗ.

Thân hình khẽ động, lao vào trong nước biển, thu thi thể tinh thú kia lại.

Đang định quay về Tinh Túc Điện, Lục Diệp bỗng nhiên nhận thấy trong không gian trữ vật trên mu bàn tay có chút động tĩnh bất thường, kinh ngạc liền trầm tâm thần dò xét.

Đợi đến khi nhìn rõ động tĩnh bất thường này rốt cuộc từ đâu đến, hắn càng thêm kinh ngạc.

Bởi vì Tiểu Tinh Túc Điện hắn đặt bên trong lại đang rung động nhẹ nhàng...

Lục Diệp không hiểu rõ tình huống này là gì, bởi vì đồ vật đặt trong không gian trữ vật thường cách biệt với bên ngoài, không dễ dàng bị kích phát uy năng, đặc biệt là Tiểu Tinh Túc Điện này, Lục Diệp đã nghiên cứu rất nhiều lần nhưng vẫn chưa hiểu rõ công dụng của nó.

Lần này lại tự mình rung động nhẹ.

Quả không hổ là vật Tinh Túc Điện ban tặng, thật sự khác biệt!

Lục Diệp vội vàng lấy Tiểu Tinh Túc Điện ra, cũng không cần lo lắng nó sẽ bị nước biển ăn mòn, bản thân Tinh Túc Điện có thể sừng sững dưới Vạn Tượng Hải vô số năm, thứ này trông giống hệt Tinh Túc Điện, không có lý do gì lại dễ dàng bị ăn mòn.

Quả nhiên, sau khi lấy ra, Tiểu Tinh Túc Điện không hề có dấu hiệu bị ăn mòn, không chỉ vậy, Lục Diệp thậm chí còn cảm nhận được nó đang điên cuồng thôn phệ nước biển xung quanh.

Từng bọt khí lớn nhỏ bỗng dưng xuất hiện, nhanh chóng nổi lên, Lục Diệp rõ ràng nhận thấy bên trong từng bọt khí đó đều ẩn chứa năng lượng tinh không cực kỳ tinh thuần và nồng đậm.

Trong chốc lát ngây người, đột nhiên hắn đã có chút hiểu biết về uy năng của Tiểu Tinh Túc Điện này.

Nhưng lúc này không phải lúc tiếp tục thử nghiệm, cánh cổng Thanh Hải Loa không duy trì được lâu, hắn phải nhanh chóng trở về.

Cất Tiểu Tinh Túc Điện đi, đến trước cánh cổng, thân hình lóe lên bước vào, khi xuất hiện trở lại thì người đã ở trên hoang đảo lúc trước.

Trên tay cầm Tiểu Tinh Túc Điện, cẩn thận quan sát, lúc này nó đã không còn động tĩnh nữa, thử thúc giục linh lực rót vào, vẫn như trước không có phản ứng.

Nhưng đã có kinh nghiệm vừa rồi, Lục Diệp hiểu ra, muốn thúc giục thứ này, linh lực trong cơ thể tu sĩ không được, linh ngọc linh tinh cũng không được, chỉ có nước biển Vạn Tượng Hải mới có thể!

Chẳng trách trước đây hắn vẫn luôn không tìm được cách thúc giục nó, Lục Diệp căn bản không nghĩ đến việc phải thúc giục vật này dưới Vạn Tượng Hải.

Lần này nếu không phải âm sai dương thác, e rằng tạm thời cũng không phát hiện ra.

Nhưng sau này hắn chắc chắn sẽ tiến vào Vạn Tượng Hải tu hành, đến lúc đó tự nhiên sẽ phát giác.

Bước ra khỏi nơi ẩn thân, quan sát bốn phía một lát, tìm một chỗ trống không có người, lập tức lao vào Vạn Tượng Hải. Hắn không dám lặn quá sâu, tránh gặp phải tinh thú hung ác nào, chỉ dừng lại ở vị trí sâu khoảng ba mươi trượng dưới biển.

Cảnh tượng giống hệt lúc nãy lại xuất hiện, Tiểu Tinh Túc Điện đang điên cuồng thôn phệ nước biển Vạn Tượng Hải, sau đó từng bọt khí lớn nhỏ bỗng dưng xuất hiện.

Lục Diệp một tay cầm Tiểu Tinh Túc Điện, một tay thò vào trong những bọt khí kia dò xét, phát hiện quả nhiên giống như điều hắn đã nhận thấy trước đó, bên trong những bọt khí này, toàn bộ đều là năng lượng tinh không cực kỳ tinh thuần, luyện hóa rất dễ dàng.

Tiểu Tinh Túc Điện lại có uy năng chuyển hóa nước biển Vạn Tượng Hải thành năng lượng tinh không mà tu sĩ có thể luyện hóa hấp thu!

Nếu đúng là vậy, thì đây quả thực là một trọng bảo!