Quy mô Huyết Hải rất lớn, vì muốn đoạt lấy Lam Ngọc Giới, Huyết Tộc lần này điều động không ít nhân thủ. Lục Diệp dù giờ phút này bị Ly Thương phụ hồn, cũng không tiện hành động quá nhanh, bởi vậy tốn trọn vẹn nửa canh giờ, mới từ trong Huyết Hải tiềm ra.

Hắn chuẩn bị trước tiên đi giải quyết viện binh Huyết Tộc, sau đó mới quay lại đối phó đám Huyết Tộc xâm lấn Lam Ngọc Giới này.

Trong lòng tuy tính toán như vậy, nhưng rốt cuộc Huyết Tộc từ phương vị nào tới, Lục Diệp lại không rõ lắm.

Đến gần không vực Lam Ngọc Giới, quay đầu nhìn lại, phát hiện toàn bộ Lam Ngọc Giới khác biệt với đa số giới vực hắn từng gặp. Không phải một tinh cầu hình cầu, mà càng giống một khối phù lục khổng lồ.

Không biết cảnh sắc Lam Ngọc Giới nguyên bản ra sao, nhưng giờ khắc này nhìn từ vị trí này, trong giới vực một mảnh điêu linh, chỉ có nơi tụ tập hiện tại của Bào Tộc cùng Mộc Linh tộc, bị Huyết Hải vô biên bao phủ, chỉ thấy sắc máu, không thấy gì khác.

Suy nghĩ một lát, Lục Diệp giơ tay ngưng luyện phân thân.

Hắn cơ bản sẽ không bại lộ phân thân trước mặt người ngoài, nhưng lần này vì chặn đứng viện binh Huyết Tộc, cũng chẳng bận tâm nhiều nữa.

Huống hồ Ly Thương bản thân là Hồn tộc, dù có thấy một vài bí mật của hắn, cũng không thể nào, càng không có cơ hội đi rêu rao khắp nơi.

Ly Thương giờ phút này phụ hồn trên người Lục Diệp, cùng hắn dung làm một thể, nhưng không ảnh hưởng nàng quan sát bốn phía. Dưới ánh mắt tràn đầy kinh ngạc, chỉ thấy lại một Lục Diệp khác xuất hiện từ hư không.

Nhưng chỉ nhìn thoáng qua, Ly Thương liền dời ánh mắt đi, bởi vì Lục Diệp vừa xuất hiện kia không mặc quần áo, toàn thân trần trụi.

Phân thân? Ly Thương có chút không hiểu. Cái này hình như có chút khác biệt với phân thân nàng từng biết, bởi vì trong cảm giác, phân thân này cùng bản thể dường như không có bất kỳ khác biệt nào.

Bên phân thân đã mặc xong y phục, mang theo Kiếm Hồ, một vị kiếm tu anh tư bừng bừng liền hoành không xuất thế.

Bản tôn cùng phân thân lập tức chia nhau hành động, bay về hai hướng hoàn toàn khác biệt. Cứ như vậy, bất kể viện binh Huyết Tộc từ phương hướng nào tới, Lục Diệp đều có khả năng rất lớn sớm phát hiện.

Tại vị trí cách Lam Ngọc Giới chừng nửa ngày đường, bản tôn cùng phân thân du đãng tìm kiếm.

Qua hai ngày, bên bản tôn rốt cuộc có phát hiện. Ngẩng đầu nhìn, nơi xa một mảng lớn sắc máu đang lao tới đây, khí thế hừng hực, chính là viện binh Huyết Tộc.

Chỉ nhìn quy mô, số lượng viện binh Huyết Tộc hẳn không ít, nhưng so với bộ phận đang vây khốn Lam Ngọc Giới, rõ ràng kém hơn nhiều.

Lục Diệp không có cơ hội đồ sát hết thảy Huyết Tộc bên Lam Ngọc Giới, nhưng đám viện binh này, ngược lại có chút khả năng.

Hắn lập tức thôi động Huyết Hà Thuật của bản thân, khẽ khống chế uy năng Huyết Hà Thuật, giữ quy mô Huyết Hải ở mức tương đương, đồng thời thôi động Thánh Liễm Thuật, thu liễm Thánh tính của mình.

Đây là việc nhất định phải làm, nếu không Thánh tính vừa hiển lộ, Huyết Tộc tất sẽ phát giác.

Ly Thương phụ hồn trên người Lục Diệp lập tức hiểu rõ tính toán của hắn, đây rõ ràng là muốn mạo danh Huyết Tộc.

Không thể không nói, huyết đạo bí thuật Lý Thái Bạch này thôi động, cùng Huyết Tộc thi triển ra hầu như không khác biệt, nhưng huyết đạo bí thuật nhân tộc tu hành, cùng bí thuật bản thân Huyết Tộc rốt cuộc vẫn khác. Việc mạo danh này nhìn bề ngoài không có sơ hở lớn, nhưng một khi tiếp xúc gần, Huyết Tộc tất sẽ phát giác.

Nàng lặng lẽ chuẩn bị sẵn sàng cho đại chiến. Tuy biết người được Luân Hồi Thụ coi trọng thực lực chắc chắn không kém, nhưng rốt cuộc thực lực Lục Diệp mạnh đến mức nào, nàng lại không rõ. Từ khi đi theo Lục Diệp đến nay, nàng chưa từng tận mắt thấy Lục Diệp động thủ.

Chỉ cảm thấy chuyến này hung hiểm vạn phần.

Lục Diệp thôi động Huyết Hải của bản thân, nghênh đón mảng lớn sắc máu kia.

Sắc máu không hề có ý ngăn cản, thậm chí không dừng lại. Huyết Hải của Lục Diệp thuận lợi dung nhập vào đó. Khoảnh khắc sau, một thanh âm từ không xa truyền đến: “Tình hình bên Lam Ngọc Giới ra sao?”

Đây rõ ràng là nhầm hắn thành tộc nhân từ Lam Ngọc Giới tới tiếp ứng bọn họ.

Lục Diệp tùy ý đáp: “Hơi chút gay go, Bào Tộc cùng Mộc Linh tộc thề chết không theo, Vân Bào Tử phòng hộ nghiêm mật, khó mà đột phá!”

Thanh âm kia lạnh lùng hừ một tiếng: “Bào Tộc cùng Mộc Linh ngoan cố không chịu khuất phục, đợi phá tan Vân Bào Tử của bọn chúng, ta xem bọn chúng lấy gì chống cự!”

Lục Diệp cũng âm trầm nói: “Giết bọn chúng long trời lở đất!”

Thanh âm kia lại nói: “Hai chủng tộc này đều có một vài bản lĩnh kỳ lạ, ngược lại không nên giết sạch. Quay đầu vẫn phải giữ lại một ít để nuôi dưỡng.”