Thế nhưng Huyết Tộc lại không hề hay biết, thật sự xem hắn như đồng loại.

Trong lúc nàng trăm điều không thể lý giải, Lục Diệp đã thừa lúc trò chuyện cùng tên Huyết Tộc kia, lặng lẽ trải rộng huyết hải của mình, hòa vào huyết sắc bốn phương.

Muốn một lưới bắt hết đám viện binh Huyết Tộc này, hắn phải có năng lực khống chế vùng huyết sắc này. Nói đơn giản, chính là trải rộng huyết hải của mình, bao trùm toàn bộ viện binh Huyết Tộc vào trong. Một khi thành công, tất cả Huyết Tộc đều sẽ chắp cánh khó thoát.

Ở Lam Ngọc Giới hắn không làm vậy, bởi vì quy mô huyết hải nơi đó quá khổng lồ, chỉ bằng sức một mình hắn, khó mà thành sự.

Nhưng tình hình bên này lại khác. Viện binh Huyết Tộc tuy số lượng không ít, nhưng thể tích huyết sắc hội tụ lại không quá lớn. Chỉ cần cho hắn chút thời gian, hắn có thể trải rộng huyết hải của mình.

Khi huyết hải trải rộng, Lục Diệp cũng đang dò xét thực lực của đám viện binh Huyết Tộc này. Tinh Túc không ít, còn có cả Huyết Tộc cảnh giới Thần Hải và Chân Hồ.

Trước đó hắn còn hiếu kỳ, đám Huyết Tộc Thần Hải và Chân Hồ kia làm sao có thể xâm nhập Lam Ngọc Giới, bởi vì chưa đến Tinh Túc thì căn bản không có năng lực dùng nhục thân vượt qua tinh không.

Giờ mới hay, là Huyết Tộc Tinh Túc thông qua phương thức này mang tới.

Đây không phải đơn đả độc đấu, đây là chiến tranh giữa các chủng tộc. Huyết thuật của Huyết Tộc kỳ lạ, trong cuộc chiến như thế này, Thần Hải và Chân Hồ cũng có thể phát huy tác dụng không nhỏ, nếu không chỉ dựa vào Huyết Tộc cảnh giới Tinh Túc, e rằng khó thành sự.

“Thu liễm lực lượng của ngươi!” Tên Huyết Tộc chủ sự kia bỗng nhiên trầm giọng quát, ngữ khí có chút bất mãn.

Lục Diệp trải rộng huyết hải của bản thân, dù có cẩn thận đến đâu, cũng không thể giấu được những Huyết Tộc Tinh Túc khác. Chẳng qua vì tất cả đều là người một nhà, nên những Huyết Tộc khác mới không bài xích việc huyết hải của hắn lan rộng mà thôi.

Nhưng thân là chủ sự viện binh, tên Huyết Tộc Tinh Túc kia tự nhiên không thể cho phép Lục Diệp trải rộng huyết hải quá lớn để lấn át chủ nhà.

“Được!” Lục Diệp miệng thì đáp vậy, nhưng tốc độ huyết hải trải rộng lại đột nhiên tăng nhanh rất nhiều.

“Ngươi đang làm gì?” Tên Huyết Tộc chủ sự quát lên, mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng, bỗng nhiên cảnh giác: “Ngươi là ai?”

Trước đó hắn không quá để ý, chủ yếu là Lục Diệp bị huyết hải của bản thân ngăn cách, hắn cũng không nhìn rõ dung mạo Lục Diệp, hơn nữa huyết thuật Lục Diệp thôi động rất chính tông, hắn đương nhiên xem đối phương là tộc nhân. Cho đến giờ khắc này mới đột nhiên phát giác, giọng nói của Lục Diệp nghe rất lạ lẫm.

Tinh Túc trong tộc cũng chỉ có bấy nhiêu người, đặc biệt Lục Diệp còn là Tinh Túc hậu kỳ, tên Huyết Tộc chủ sự này trước đây dường như chưa từng nghe qua giọng nói này.

Lục Diệp không thèm để ý đến hắn nữa, tiếp tục trải rộng huyết hải bản thân. Nhưng lần này lại không dễ dàng như vậy. Rất nhiều Huyết Tộc Tinh Túc đều cảnh giác, không còn dễ dàng để huyết hải của hắn dung hợp.

Lục Diệp khẽ thở dài trong lòng, tên chủ sự Huyết Tộc này vẫn có chút cảnh giác. Chỉ cần cho hắn thêm một chén trà công phu, hắn có thể trải rộng huyết hải hoàn toàn. Đến lúc đó, Huyết Tộc nơi đây một tên cũng đừng hòng chạy thoát.

Giờ phút này huyết hải của hắn chưa thể trải rộng hoàn toàn, chỉ trải rộng khoảng bảy thành. Dưới sự bài xích cảnh giác của đám Huyết Tộc Tinh Túc, muốn thi triển như vừa rồi đã không còn khả năng.

Lục Diệp không do dự nữa, thân hình khẽ động, trong nháy mắt đã sát đến trước mặt tên Huyết Tộc chủ sự.

Bàn Sơn Đao xuất vỏ, đao quang lóe lên.

Tên Huyết Tộc chủ sự kia ngây người một lát. Trước đó Lục Diệp bị huyết hải của bản thân bao trùm ngăn cách, hắn không thấy rõ dung mạo Lục Diệp. Nhưng giờ khắc này đã sát đến trước mặt, hắn há có thể không thấy?

“Nhân tộc?” Tên Huyết Tộc chủ sự kinh ngạc tột độ, làm sao cũng không ngờ tới, tộc nhân mà hắn lầm tưởng lại là một Nhân tộc!

Nhìn kỹ lại, dung mạo Nhân tộc này dường như rất quen mắt.

Mừng rỡ khôn xiết: “Lục Nhất Diệp!”

Lời này vừa thốt ra, Lục Diệp khẽ giật mình. Hắn có thể khẳng định bản thân chưa từng gặp qua tên Huyết Tộc chủ sự này, hơn nữa từ khi rời khỏi Cửu Châu, hắn vẫn luôn lấy danh nghĩa Vô Song Lý Thái Bạch hành sự, chưa từng nói ra tên thật và xuất thân của mình với bất kỳ ai.

Tên gia hỏa này lại có thể một hơi nói toạc ra tên hắn, quả thực khiến Lục Diệp kinh ngạc.

Hắn lại không biết, năm đó trong trận chiến ở Thái Sơ cảnh của Luân Hồi Thụ, sau khi hắn đồ sát sạch sẽ đám tu sĩ Huyết Tộc tham gia, đã bị Huyết Tộc để mắt tới. Trong các cuộc tranh đoạt Thần Hải qua các đời, Huyết Tộc đều giành được không ít suất chiến thắng, hơn nữa đó đều là những kẻ có tư chất tốt nhất trong thế hệ trẻ của Huyết Tộc. Nhân thủ tập hợp từ hơn mười đại giới vực chết không còn một mống, trong đó không thiếu Thánh Chủng, Huyết Tộc há có thể bỏ qua?

Hơn nữa, đám Thần Hải trẻ tuổi của Trùng tộc cũng bị Lục Diệp giết một mẻ lớn, dường như chỉ còn sót lại một kẻ lọt lưới.

Sau cuộc tranh đoạt Thần Hải, Huyết Tộc cùng Trùng tộc liên thủ, phát ra lệnh truy nã Cửu Thiên Lục Nhất Diệp, phàm là kẻ nào gặp hắn trong tinh không, chỉ cần hạ sát, liền có thể đến giới vực hai đại chủng tộc lĩnh khoản treo thưởng giá trên trời, khoản treo thưởng kia ngay cả Nguyệt Dao cũng khó lòng làm ngơ.

Đương nhiên, vì sự khét tiếng của hai đại chủng tộc, khoản treo thưởng như vậy có bao nhiêu người động lòng thì chưa nói đến, nhưng ít nhất trong nội bộ Trùng tộc cùng Huyết Tộc, phàm là kẻ nào có chút thực lực đều đang lưu ý Cửu Thiên Lục Nhất Diệp.