Nhìn thấy Lục Diệp một đao chém xuống, hắn giơ tay chụp tới mặt Lục Diệp, năm ngón tay lóe lên hàn quang sắc bén. Nào ngờ, khoảnh khắc tiếp theo, vẻ mừng rỡ trên mặt hắn biến mất, thay vào đó là kinh hãi tột độ. Chỉ vì ngay lúc hắn xuất thủ, một luồng uy thế khó tả bỗng nhiên lan tỏa, uy thế kia cường đại đến mức khiến hắn toàn thân run rẩy, thân ảnh không cao lớn của Lục Diệp trong mắt hắn cũng trở nên cao lớn vô hạn, phảng phất một tôn thần linh không thể chống cự. Thánh tính! Hơn nữa là Thánh tính nồng đậm đến mức khó mà tưởng tượng! Lục Nhất Diệp này lại là Thánh chủng, hơn nữa Thánh tính còn cường đại hơn nhiều so với tất cả Thánh chủng mà hắn từng thấy. Trong khoảnh khắc, tâm thần bị đoạt, huyết khí toàn thân tán loạn, một trảo chụp tới mặt Lục Diệp cũng trở nên mềm nhũn vô lực.

Trường đao của Lục Diệp chém xuống, trực tiếp bổ thẳng kẻ này làm đôi, giống như chẻ củi vậy. Thân hình hắn khẽ động, dưới chân linh văn hư không lóe lên, đã biến mất khỏi chỗ cũ, khi hiện thân trở lại, người đã tới trước mặt một vị Huyết tộc Tinh Túc khác, cũng một đao chém xuống. Trong phạm vi Huyết hải trải rộng, hắn muốn đi nơi nào, một niệm liền tới.

Ly Thương đã ngây người! Nàng vốn cho rằng chuyến đi này sẽ là một trận khổ chiến, hơn nữa còn có hung hiểm cực lớn, nhưng khi Lục Diệp thật sự động thủ nàng mới phát hiện, mình đã lo lắng quá nhiều rồi. Bởi vì những Huyết tộc Tinh Túc kia trước mặt Lục Diệp hoàn toàn không có chút sức chống cự nào, Lục Diệp tay cầm đao, chém giết như chém dưa thái rau, từng vị Huyết tộc Tinh Túc uống hận dưới đao. Nàng thật sự không hiểu Lục Diệp rốt cuộc làm thế nào, bởi vì những Huyết tộc Tinh Túc này khi đối mặt với Lục Diệp, từng kẻ đều kinh hoảng vô cùng, một thân thực lực e rằng ngay cả ba thành cũng chưa phát huy ra được. Càng khiến Ly Thương chấn động khó hiểu hơn là thủ đoạn thần xuất quỷ nhập của Lục Diệp, đó rõ ràng là một loại thủ đoạn tương tự dịch chuyển, cho dù là phụ hồn trên người Lục Diệp, nàng cũng không thể phát giác ra huyền diệu trong đó.

Số lượng Tinh Túc của viện quân Huyết tộc lần này không ít, chừng hơn hai mươi vị, nhưng dưới sự áp chế tuyệt đối của Thánh tính, cũng không chịu nổi Lục Diệp chém giết như vậy. Chỉ trong chốc lát đã chết gần mười người, Ly Thương không cảm nhận được Thánh tính, bởi vì nàng không phải Huyết tộc, nhưng bản thân Huyết tộc lại có thể cảm nhận rõ ràng. Từ trước đến nay, nội bộ Huyết tộc đều không hiểu Cửu Thiên Lục Nhất Diệp rốt cuộc làm thế nào mà tại Thái Sơ cảnh lại có thể giết sạch tinh nhuệ trẻ tuổi của Huyết tộc. Cho đến giờ phút này, bọn họ mới chợt hiểu ra. Cửu Thiên Lục Nhất Diệp là một Thánh chủng rất cường đại, Thánh tính của hắn mạnh mẽ đến mức chưa từng nghe nói tới, đối mặt với kẻ địch như vậy, Huyết tộc làm sao có thể là đối thủ?

Những Huyết tộc Tinh Túc còn sống sót lập tức muốn độn tẩu, nhưng bố trí từ trước của Lục Diệp đã phát huy tác dụng, dưới sự bao phủ của Huyết hải, Thánh tính tràn ngập, những Huyết tộc kia bất kể tu vi gì, đại đa số đều lực lượng tán loạn, thân thể mềm nhũn, làm sao còn có thể trốn thoát. Chỉ có lác đác vài vị Huyết tộc Tinh Túc, bởi vì không bị Huyết hải của Lục Diệp bao phủ, lúc này mới có cơ hội thoát thân. Bọn họ cũng chẳng màng tới tộc nhân của mình nữa, chỉ một lòng muốn giữ mạng, phân tán thoát ly khỏi Huyết hải ban đầu.

Bên cạnh Lục Diệp thân ảnh chợt lóe, phân thân cuối cùng cũng chạy tới, trước đó bởi vì bản tôn cùng phân thân ở vị trí khác nhau, khoảng cách quá xa, cho nên phân thân vẫn luôn không có cách nào thông qua linh văn hư không dịch chuyển tới. Nhưng mà, khi bản tôn bên này phát hiện viện quân Huyết tộc, phân thân đã lập tức chạy tới bên này, lúc này mới đến được chiến trường.

Lục Diệp thuận tay giải quyết mấy kẻ Huyết tộc Tinh Túc còn lại bị Thánh tính áp chế xong, lập tức cùng phân thân chia nhau truy kích. Huyết độn thuật của Huyết tộc phóng mắt khắp tinh không cũng là đứng đầu, nhưng Lục Diệp cũng biết Huyết độn thuật, cho nên những kẻ Huyết tộc độn tẩu không có chút ưu thế nào trước Lục Diệp. Huống chi, Lục Diệp giờ phút này đang trong trạng thái bị Ly Thương phụ hồn, thực lực bản thân bạo tăng, cho nên truy kích không bao lâu, đã đuổi kịp Huyết tộc Tinh Túc đang độn tẩu phía trước, dưới sự thôi thúc của Huyết hải, bao trùm lấy kẻ Huyết tộc kia, một đao kết liễu tính mạng hắn. Lục Diệp không ngừng nghỉ, lại truy đuổi theo một hướng khác.