Lục Diệp khẽ nhíu mày, không ngờ tên này lại cương liệt đến vậy, tự biết không địch nổi lại dám tự bạo...

Thoáng cảm thấy có điều bất ổn, song không kịp suy nghĩ sâu xa, tiện tay thu lấy Huyết tinh của tên Huyết tộc kia, thúc giục linh văn hư không, dịch chuyển đến chỗ phân thân. Phân thân hắn đang truy kích một tên Huyết tộc Tinh Túc, từng đạo kiếm khí từ Kiếm hồ cuồng công không ngớt, đánh cho tên Huyết tộc kia chật vật vô cùng.

Bản tôn vừa tới, liền cùng phân thân liên thủ, dễ dàng chém giết tên đó.

Đến đây, viện quân Tinh Túc của Huyết tộc đã bị tiêu diệt toàn bộ. Mà không còn Tinh Túc hộ trì, những Huyết tộc Thần Hải và Chân Hồ được mang tới từ giới vực của bọn chúng căn bản không thể chống lại sự xâm thực của năng lượng tinh không. Ngay từ lúc Lục Diệp truy sát ra ngoài, những Thần Hải và Chân Hồ kia đã giãy dụa đến chết.

Phóng mắt nhìn lại, tại chiến trường ban đầu, vô số thi thể Huyết tộc nằm la liệt, mặt lộ vẻ kinh hoàng và tuyệt vọng, thân thể cứng đờ, số lượng không dưới vài nghìn.

Lục Diệp quay trở lại, chỉ thu lấy Huyết tinh trong cơ thể những Tinh Túc kia. Còn những Huyết tộc Chân Hồ và Thần Hải, hắn đã lười xử lý.

Trong tinh không xa xôi, tại một giới vực do Huyết tộc chiếm giữ.

Trong đại điện hùng vĩ, từng ngọn Hồn đăng sắc máu lay động. Mỗi ngọn Hồn đăng đều tương ứng với một tu sĩ Huyết tộc. Thông thường, những Hồn đăng này đều sáng rực, điều đó có nghĩa chủ nhân Hồn đăng sinh cơ hoàn hảo.

Nhưng giờ khắc này, lại có một vùng lớn Hồn đăng tắt ngấm. Tu sĩ Huyết tộc trấn thủ nơi đây sắc mặt tái nhợt quan sát, thân thể khẽ run rẩy.

Bởi hắn phát hiện trong số những Hồn đăng tắt ngấm kia, có tới hơn hai mươi ngọn Hồn đăng của Tinh Túc. Điều này không nghi ngờ gì nữa, đại diện cho những Tinh Túc kia đều đã thân vong.

Đa số Hồn đăng đều lặng lẽ tắt ngấm, duy chỉ có một ngọn Hồn đăng, trước khi tắt bỗng nhiên bùng phát huyết quang sáng chói. Ngay sau đó, huyết quang kia vặn vẹo biến ảo, hiện ra ba chữ lớn "Lục Nhất Diệp"!

"Tai họa rồi!" Tu sĩ Huyết tộc kia biết chuyện trọng đại. Giới vực của bản tộc tuy không yếu, nhưng một lúc tổn thất nhiều Tinh Túc đến vậy cũng là nỗi đau khó nói thành lời. Hắn không dám chậm trễ, vội vàng bẩm báo sự việc lên trên.

Rất nhanh, liền có cường giả Nguyệt Dao của Huyết tộc chạy tới đây.

Lắng nghe bẩm báo của tu sĩ trấn thủ, tên Huyết tộc sắc mặt âm trầm kia mở miệng hỏi: "Mệnh Huyết Thuật hiển lộ ba chữ 'Lục Nhất Diệp' sao?"

Tu sĩ trấn thủ vội vàng đáp: "Chính là 'Lục Nhất Diệp', thuộc hạ không nhìn nhầm."

Huyết tộc Nguyệt Dao hừ lạnh: "Thật đúng là đạp phá thiết hài vô mịch xứ, đắc lai toàn bất phí công phu!"

Mấy năm gần đây, Huyết tộc và Trùng tộc vẫn luôn tìm kiếm tung tích của 'Lục Nhất Diệp', kết quả không thu hoạch gì. Lại không ngờ lần này, Tinh Túc của bản tộc trước khi lâm chung lại thi triển Mệnh Huyết Thuật truyền tình báo về.

Cuộc tranh đoạt Thần Hải tại Thái Sơ cảnh khiến các giới vực lớn của Huyết tộc tổn thất thảm trọng. Hậu bối Huyết tộc được kỳ vọng lớn đều chết trong tay 'Lục Nhất Diệp' kia. Thông thường mà nói, chết trong tranh phong như vậy thì chết thôi, Huyết tộc cũng là đại tộc, nhân tài đông đúc, chết vài người không ảnh hưởng quá lớn. Song, trong số hậu bối Huyết tộc kia lại có Thánh Chủng, Thánh Huyết của Huyết tộc quý giá vô cùng. Sở dĩ đưa ra mức treo thưởng như vậy, Huyết tộc không chỉ muốn tính mạng của Lục Diệp, mà chủ yếu là muốn thu hồi Thánh Huyết.

Đó mới là bảo vật quý giá nhất đối với Huyết tộc.

Giờ đây đã biết được tin tức của 'Lục Nhất Diệp', dù hắn là Nguyệt Dao, cũng không thể làm ngơ.

Biết những tộc nhân đã chết đều đi đến Lam Ngọc Giới, vị Nguyệt Dao này cũng không chút do dự, lập tức xông thẳng lên trời, hướng về phía Lam Ngọc Giới mà lao đi.

Nửa ngày sau, Lục Diệp lại lần nữa quay về Lam Ngọc Giới. Tình hình chiến trường không có biến hóa quá lớn, song phạm vi phòng hộ của vân Bào Tộc rõ ràng đã bị áp súc lại đôi chút.

Giờ đây viện quân đã giải quyết xong, Lục Diệp chỉ cần xử lý những Tinh Túc Huyết tộc tại Lam Ngọc Giới này là đủ.

Đã biết không thể tiêu diệt toàn bộ, Lục Diệp dứt khoát không lãng phí sức lực. Dựa vào bản lĩnh của Ly Thương, hắn lặng lẽ tiềm nhập vào trong Huyết Hải, tiến lên mấy chục dặm, tiếp cận một tên Tinh Túc Huyết tộc đang thúc giục Huyết Hải đối kháng với vân Bào Tộc. Thánh tính của bản thân hắn vừa phóng ra liền thu lại, cùng lúc đó, trường đao chém xuống.

Tên Huyết tộc kia căn bản chưa kịp phản ứng đã chết bất đắc kỳ tử, thậm chí một tiếng kêu thảm cũng không kịp phát ra.

Sinh cơ của Tinh Túc bị tiêu diệt, khiến những Huyết tộc gần đó đều kinh hãi. Không ai biết chuyện gì đã xảy ra, bởi từ khi xâm nhập Lam Ngọc Giới đến nay, phía Huyết tộc vẫn luôn không có tổn thất quá lớn. Tuy nói có vài Huyết tộc Thần Hải và Chân Hồ thân vong trong cuộc đối kháng với Bào Tộc và Mộc Linh, song Tinh Túc Huyết tộc lại chưa chết một ai.

Giờ đây, không rõ nguyên do lại chết mất một tên!

Ngay lúc Huyết tộc còn chưa hiểu rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, lại có một luồng khí tức Tinh Túc đột nhiên tiêu diệt. Mà đây chỉ là khởi đầu. Trong khoảng thời gian tiếp theo, không ngừng có Tinh Túc Huyết tộc không rõ nguyên do gặp độc thủ, chỉ trong chốc lát đã chết tới bảy tám tên.

Những Tinh Túc còn lại ai nấy đều hoảng sợ, toàn lực thúc giục Huyết thuật của bản thân. Theo lý mà nói, Huyết tộc trong Huyết Hải có sức động sát và cảm giác cực kỳ mạnh mẽ, bất kỳ kẻ ngoại lai nào tiềm nhập vào Huyết Hải đều không thoát khỏi cảm giác của bọn chúng.

Nhưng Lục Diệp bản thân lại có thể thôi thúc Huyết thuật chính tông nhất, cho nên dù những tên Huyết tộc kia có phát giác sự tồn tại của hắn, cũng chỉ xem hắn là đồng bạn. Theo thời gian trôi đi, càng ngày càng nhiều Tinh Túc Huyết tộc chiến tử, những tên Huyết tộc còn lại cuối cùng cũng phát hiện sự bất thường từ phía Lục Diệp. Bởi vì tên gia hỏa bị bọn chúng lầm tưởng là tộc nhân này, nơi nào hắn đi qua, nơi đó luôn có Tinh Túc chết một cách khó hiểu.