Mặc dù trước đó Lục Diệp đã giết không ít Huyết Tộc, nhưng tu vi của Lục Diệp chung quy chỉ là Tinh Túc. Tên Huyết Tộc này không hề sợ hãi, chỉ cho rằng Lục Diệp đắc thủ đều nhờ vào đánh lén. Giờ đây đã biết Lục Diệp không phải người cùng tộc, chỉ cần có phòng bị, nhất định sẽ không đi theo vết xe đổ của tộc nhân.

Trong nháy mắt, hai thân ảnh va chạm vào nhau giữa Huyết Hải mênh mông. Tên Huyết Tộc Tinh Túc nghênh đón kia chỉ thấy vài đạo đao quang tinh diệu bao phủ lấy mình, sau đó liền mất đi tri giác.

Cùng là Tinh Túc hậu kỳ, đơn đả độc đấu y há lại là đối thủ của Lục Diệp? Huống hồ giờ khắc này Lục Diệp còn đang trong trạng thái được Ly Thương phụ hồn, càng như hổ thêm cánh.

Các Huyết Tộc Tinh Túc gần đó cảm tri được tình hình bên này, đều kinh hãi tột độ. Bọn chúng đều cho rằng trước đó Lục Diệp dựa vào đánh lén mới có thể bách chiến bách thắng. Mãi đến giờ khắc này mới biết, thực lực của kẻ địch không rõ này lại cường đại đến vậy, tộc nhân cùng tu vi trước mặt Lục Diệp lại ngay cả một chiêu cũng không chống đỡ nổi.

Không dám chậm trễ nữa, bọn chúng nhao nhao tụ về phía Lục Diệp, hiển nhiên là muốn hợp lực vây quét Lục Diệp.

Lục Diệp thấy vậy, trong lòng thầm vui. Lục Diệp vốn còn cho rằng không có cách nào tiêu diệt hết các Huyết Tộc Tinh Túc nơi đây, cho nên không phí công sức trải rộng Huyết Hải của mình. Nhưng những tên Huyết Tộc Tinh Túc này lại chủ động đến vây quét Lục Diệp, đây quả là một cơ hội tốt.

Lục Diệp không vội thôi động Thánh tính của bản thân, vẫn luôn dùng Thánh Liễm Thuật thu liễm lại, cùng các Huyết Tộc Tinh Túc từ bốn phương kéo đến ngao chiến.

Địch đông ta ít, cho dù có Ly Thương phụ hồn, Lục Diệp cũng bị đánh cho hiểm tượng hoàn sinh, trên thân liên tục xuất hiện thương khẩu.

Lục Diệp cố nén sát cơ, không hạ sát thủ với bất kỳ tên Huyết Tộc Tinh Túc nào, chỉ liều mạng triền đấu với bọn chúng, bày ra bộ dạng như sắp không chống đỡ nổi.

Các Huyết Tộc Tinh Túc thấy hy vọng, công thế càng thêm hung mãnh, nhưng vẫn không có cách nào chân chính đắc thủ.

Lại có thêm nhiều Huyết Tộc Tinh Túc gia nhập chiến trường, muốn nhanh chóng giải quyết phiền phức Lục Diệp này. Bởi vì số lượng lớn Tinh Túc bị Lục Diệp bên này kiềm chế, Huyết Hải trong cuộc đối kháng với Bào Tử Vân đã rơi vào thế hạ phong. Muốn thay đổi cục diện, chỉ có thể giết Lục Diệp trước.

Tình cảnh của Lục Diệp càng lúc càng không ổn. Dưới sự vây công của nhiều Tinh Túc như vậy, những gì Lục Diệp có thể làm rất có hạn, chỉ có thể liên tục thôi động Thánh Thủ Linh Văn hộ trì bản thân.

Ước chừng đã đến lúc, hơn nữa bản thân Lục Diệp cũng quả thật không chống đỡ nổi nữa, Lục Diệp lúc này mới giải trừ áp chế của Thánh Liễm Thuật. Thánh tính nồng liệt vô cùng theo sự dung giải của Thánh Liễm Thuật mà ầm ầm tràn ngập ra.

Các Huyết Tộc Tinh Túc vây quanh bốn phía ai nấy sắc mặt đại biến, tâm thần rối loạn, huyết khí tán loạn, trong nháy mắt trở thành tôm tép nhãi nhép.

Sát lục nở rộ.

Lục Diệp nhẫn nhịn bọn chúng lâu như vậy, gần như bị đánh cho thương tích đầy mình, tất cả đều vì giờ khắc này. Lục Diệp đâu còn nương tay? Ánh sáng như đại nhật bùng nổ, một đóa liên hoa từ từ nở rộ.

Các cánh hoa do đao mang ngưng tụ bay múa, tấn công bốn phương. Tất cả Huyết Tộc Tinh Túc bị chạm vào đều không thể chống đỡ, trong khoảnh khắc từng đạo khí tức cường đại liền yên diệt.

Lục Diệp mã bất đình đề, lao tới đồ sát tên Huyết Tộc gần nhất. Trong mắt tên Huyết Tộc kia tràn ngập kinh khủng và nan dĩ trí tín, nhìn thấy một đạo đao quang tuyết sáng chém xuống, có lòng muốn né tránh, nhưng toàn thân nhu nhược vô lực, căn bản không thể né tránh.

Từng tên Huyết Tộc Tinh Túc tham gia vây quét Lục Diệp ngã xuống, Huyết Hải dường như cũng trở nên đặc quánh hơn.

Mà mất đi sự chủ trì của những tên Huyết Tộc Tinh Túc này, Huyết Hải tuy quy mô còn đó, nhưng lại không còn sức lực ngăn cản sự phản công của Bào Tử Vân. Bào Tử Vân từng bị áp chế, giờ khắc này như có thần trợ, cuồn cuộn tràn ra ngoài, tiếng kêu thảm thiết vang lên không dứt.

Những âm thanh đó đều đến từ các Huyết Tộc Thần Hải và Chân Hồ trong Huyết Hải. Vốn dĩ có cường giả Tinh Túc cảnh chắn ở phía trước, thôi động uy năng Huyết Hải, bọn chúng còn chưa có nguy hiểm gì, chỉ cần cung cấp trợ lực cho Huyết Hải là được. Nhưng các Tinh Túc đều đã chết gần hết, chỉ dựa vào bọn chúng thì làm sao có thể chống đỡ nổi?

Bên trong Bào Tử Vân, truyền đến tiếng gầm giận dữ của các tu sĩ Bào Tộc và Mộc Linh tộc, như chẻ tre lướt tới phía trước.

Các Huyết Tộc Tinh Túc tham gia vây quét Lục Diệp không phải là tất cả, vẫn còn một số chưa tham gia. Giờ khắc này thấy đại thế đã mất, căn bản không dám dừng lại, nhao nhao thoát ly Huyết Hải, hướng ra ngoài độn đào.