Phân thân ở lại đây, chủ yếu là muốn tiệt sát một vài kẻ lọt lưới. Không ngờ đối phương lại xem phân thân là viện quân, chủ động đến đầu nhập.

Vậy thì tiện rồi.

Chờ đến khi đám Huyết Tộc kia xông vào Huyết Hải mới nhận ra có gì đó không đúng, bởi vì Huyết Hải này tuy quy mô không nhỏ, nhưng bên trong căn bản không có bóng dáng tộc nhân nào, chỉ có một đạo khí tức thuộc về Tinh Túc hậu kỳ, điểm mấu chốt là khí tức kia cho bọn hắn cảm giác, lại giống hệt kẻ đang đại khai sát giới phía dưới.

Còn chưa kịp hiểu rõ chuyện gì xảy ra, Huyết Hải vô biên bỗng nhiên bộc phát ra Thánh tính cường đại, phân thân thôi động uy năng Kiếm Hồ, từng đạo kiếm khí như lụa trắng bắn ra tứ phía.

Bản tôn Lục Diệp bên này cũng mượn nhờ Hư Không Linh Văn dịch chuyển tới, liên thủ cùng phân thân, chỉ trong chốc lát đã đồ sát sạch sẽ đám Huyết Tộc Tinh Túc đang độn đào kia.

Huyết Hải thu lại, Lục Diệp lăng không đứng đó, ánh mắt đạm mạc nhìn xuống phía dưới.

Phân thân đã bị hắn thu hồi, dưới sự cảm tri, trong Huyết Hải đã không còn khí tức Huyết Tộc Tinh Túc, còn lại đều là một số Huyết Tộc Thần Hải và Chân Hồ, số lượng tuy không ít, nhưng dưới sự phản công của Bào Tộc và Mộc Linh Tộc, sớm muộn gì cũng là số phận toàn quân bị diệt.

Việc đã đến nước này, đã không cần hắn nhúng tay nữa.

Nửa ngày sau, đại chiến kết thúc, đám Huyết Tộc mất đi sự che chở của Tinh Túc quả nhiên bị đồ sát sạch sẽ, Bào Tử Vân biến mất, mặt đất phủ lên một tầng huyết sắc nồng đậm, đông đảo Bào Tộc và Mộc Linh Tộc ngửa mặt lên trời gào thét, không có khoái ý, Lục Diệp chỉ cảm nhận được bi thương.

Trận chiến này tuy dưới sự giúp đỡ của Lục Diệp đã thắng lợi, cũng đồ sát hết thảy địch nhân xâm phạm, nhưng giới vực sinh tồn của hai tộc bọn họ lại đã bại lộ trong tầm mắt Huyết Tộc, bên phía Huyết Tộc sẽ không dễ dàng bỏ qua, sớm muộn gì cũng sẽ cuốn thổ trọng lai.

Cũng chính vì có suy tính như vậy, hai tộc mới quyết định dời tộc nhân tiến vào Thụ Giới của Luân Hồi Thụ, trên thế gian này chỉ có Thụ Giới của Luân Hồi Thụ, mới có thể tạm thời cung cấp cho bọn họ một hoàn cảnh sinh tồn yên ổn.

Trong một tòa Thụ Ốc khổng lồ, Lục Diệp yên lặng liệu thương, khi bị Huyết Tộc vây quét hắn bị thương liên tục, nhưng đều chỉ là thương tổn da thịt, cho nên khôi phục rất nhanh.

Ly Thương đứng ngay gần đó, như hộ vệ bảo vệ hắn.

Tộc trưởng Bào Tộc Hắc Tán cùng Tộc trưởng Mộc Linh Tộc Mộc Kha vừa mới tới, thành khẩn bày tỏ lòng cảm tạ với Lục Diệp và Ly Thương, vốn dĩ bọn họ thấy Luân Hồi Thụ chỉ phái hai người tới, còn tưởng lần này chắc chắn lành ít dữ nhiều, ai ngờ chỉ hai người như vậy, lại đồ sát Huyết Tộc khiến chúng bại trận như núi đổ.

Bọn họ hoàn toàn không biết Lục Diệp và Ly Thương làm cách nào, cũng không cần biết, nguy cơ trước mắt tạm thời giải trừ, hai tộc đã bắt tay vào việc di cư.

May mắn thay số lượng tộc nhân hai tộc không tính là nhiều, cho nên di cư không quá phiền phức.

Một ngày sau, bên phía hai tộc đã chuẩn bị thỏa đáng, số lượng lớn tộc nhân tụ tập lại một chỗ.

Lục Diệp yên lặng đứng một bên, nói thật, hắn có chút hiếu kỳ Bào Tộc và Mộc Linh Tộc sẽ di cư bằng cách nào, hai tộc này có Tinh Túc, nhưng càng nhiều hơn là dưới Tinh Túc, không có cách nào nhục thân vượt ngang tinh không.

Lục Diệp đoán chừng, bọn họ có lẽ sẽ mượn nhờ Tinh Chu cỡ lớn, chỉ có như vậy, mới có thể mang đi nhiều tộc nhân dưới Tinh Túc như thế.

Nhưng nếu thật sự như vậy, số lượng Tinh Chu cần đến không ít, Bào Tộc và Mộc Linh Tộc có tài lực như thế sao?

Nhưng rất nhanh Lục Diệp liền biết hắn đã nghĩ sai.

Hai tộc di cư mượn nhờ không phải Tinh Chu, mà là Bào Tử Vân kia.

Dưới sự hợp lực thi triển của tu sĩ hai tộc, một mảng lớn Bào Tử Vân bắt đầu lan tỏa, bao phủ tất cả tộc nhân vào trong, ngay sau đó Bào Tử Vân bao bọc tộc nhân hai tộc lăng không bay lên, hướng ra ngoài giới vực bay ra ngoài.

Thủ đoạn này, cùng bên phía Huyết Tộc có chút diệu lý đồng công, Tinh Túc của Huyết Tộc là mượn nhờ Huyết Hải, mang tộc nhân Thần Hải và Chân Hồ tới, còn Bào Tộc và Mộc Linh Tộc thì mượn nhờ Bào Tử Vân.

Bất luận là Huyết Hải hay Bào Tử Vân, hiển nhiên đều có thể che chở an toàn cho sinh linh dưới Tinh Túc.

Bào Tử Vân khổng lồ xông ra khỏi giới vực, nhìn từ xa, như một khối bông gòn khổng lồ, một số Tinh Túc của Bào Tộc và Mộc Linh Tộc ánh mắt xuyên qua Bào Tử Vân, nhìn về hướng Lam Ngọc Giới, tràn đầy lưu luyến và bất đắc dĩ.

Dù sao đây cũng là giới vực hai tộc bọn họ sinh tồn nhiều năm, nay lại phải vứt bỏ, trong lòng tự nhiên không dễ chịu.

Nhưng dưới tiền đề Huyết Tộc đã phát hiện giới vực của bọn họ, đã không còn thích hợp để tiếp tục ở lại nữa.

Lục Diệp cũng đáp xuống trong Bào Tử Vân, cùng Bào Tử Vân tiến về phía trước, đồng thời cũng chỉ đường cho tu sĩ hai tộc.

Hắn không biết lộ tuyến cụ thể từ Lam Ngọc Giới đến nơi Luân Hồi Thụ tọa lạc, nhưng có thể thông qua ấn ký Luân Hồi Thụ trên mu bàn tay để cảm tri phương hướng Luân Hồi Thụ, cho nên việc chỉ đường này phi hắn không thể.

Chuyến đi này e rằng ít nhất cũng cần nửa năm thời gian.

Bào Tử Vân dưới sự hợp lực thôi động của Tinh Túc hai tộc, tốc độ vẫn rất nhanh, Lục Diệp đoán chừng sẽ không kém hơn Tinh Chu của hắn.

Chuyến hành trình di cư chính thức bắt đầu, Mộc Kha và Hắc Tán cùng nhau tới, lần nữa bày tỏ lòng cảm tạ với Lục Diệp và Ly Thương, đồng thời mang đến cho hai người một ít lễ vật, cũng xem như tạ lễ, dù sao chuyến này nếu không phải Lục Diệp và Ly Thương thần binh thiên giáng, hai tộc phần lớn sẽ bị diệt tộc.

Hàn huyên cùng hai vị tộc trưởng đôi câu, hai vị ấy mới rời đi. Bởi còn nhiều tộc nhân cần được an ủi, lại phải cảnh giác hiểm nguy dọc đường, hai vị tộc trưởng cũng không tiện nán lại chỗ Lục Diệp lâu.

Đợi hai người đi rồi, Lục Diệp mới hướng mắt nhìn tạ lễ do hai người mang tới.

Đó là hai khối tinh thể xanh biếc. Lục Diệp không rõ đây là vật gì, nhưng đã được hai vị tộc trưởng mang ra làm tạ lễ, tất nhiên không phải phàm vật.