Đang lúc không hiểu, lại nghe Ly Thương mở miệng: "Đây là Mộc Tinh do Mộc Linh chết đi lưu lại."

Nàng hiển nhiên là nhận ra vật này.

Từ khi tranh được Ly Thương, nữ tử Hồn tộc này chưa từng chủ động nói chuyện với Lục Diệp, ngày thường cũng giữ im lặng, như người câm, đối với Lục Diệp đầy cảnh giác, còn có chút địch ý.

Nhưng từ khi bị Luân Hồi Thụ triệu hoán, Lục Diệp rõ ràng cảm thấy thái độ của nàng có biến hóa, tuy không rõ duyên cớ, nhưng đối với hắn mà nói đây là chuyện tốt.

Trước đó Ly Thương càng chủ động thi triển phụ hồn bí thuật với hắn, giúp hắn giết địch.

Lục Diệp vẫn luôn muốn cùng Ly Thương mở lòng thành khẩn đối đãi, bởi vì vấn đề của những tiên liệt Tiên Nguyên Thành kia, có lẽ phải từ phía Hồn tộc mà nhập thủ giải quyết.

Biến hóa thái độ của Ly Thương, khiến Lục Diệp nhìn thấy hy vọng.

"Mộc Tinh do Mộc Linh chết đi lưu lại? Cùng Tinh hạch của Tinh Thú, Huyết Tinh của Huyết Tộc có cùng tính chất?" Lục Diệp hỏi.

Ly Thương gật đầu: "Không sai, nhưng Mộc Tinh của Mộc Linh quý trọng hơn Tinh hạch và Huyết Tinh nhiều, hơn nữa còn khan hiếm hơn nhiều. Không phải tất cả Mộc Linh chết đi đều sẽ lưu lại Mộc Tinh, chỉ có một bộ phận mới có thể."

"Có tác dụng gì?" Lục Diệp khiêm tốn thỉnh giáo.

"Trong Mộc Tinh ẩn chứa lượng lớn lực lượng tinh thuần, luyện hóa có thể tăng cường khí huyết chi lực, tôi luyện huyết nhục chi tinh." Nàng cẩn thận nhìn hai khối Mộc Tinh trong tay Lục Diệp: "Hai khối này hẳn là Mộc Tinh do Mộc Linh Nguyệt Dao Cảnh chết đi lưu lại, nếu ngươi luyện hóa chúng, không bao lâu là có thể đạt tới Tinh Túc đỉnh phong."

Lục Diệp nghe vậy không khỏi có chút thất vọng.

Không thể phủ nhận, Mộc Tinh là vật tốt, có thể tiết kiệm thời gian tu hành, tăng tiến độ tu hành cực lớn, hơn nữa đây còn là hai khối Mộc Tinh do Mộc Linh Nguyệt Dao Cảnh chết đi lưu lại.

Hiện giờ Mộc Linh tộc không có Nguyệt Dao, đây hẳn là do tiên tổ Mộc Linh tộc lưu lại, đại khái là bảo vật áp đáy hòm của Mộc Linh.

Vật như vậy mà đem ra làm tạ lễ, có thể thấy thành ý của Mộc Linh.

Nhưng Lục Diệp không cần, hắn thật sự muốn tu hành nhanh chóng, nhảy vào Vạn Tượng Hải là được rồi, đâu cần mượn sức Mộc Tinh?

Dường như nhìn ra sự thất vọng của Lục Diệp, Ly Thương lại nói: "Mộc Tinh của Mộc Linh có huyền diệu chi lực, không chỉ có thể tôi luyện huyết nhục chi tinh, nếu ngươi luyện hóa, sau này tham ngộ bí thuật mộc hệ sẽ thu được hiệu quả gấp bội."

Lục Diệp đâu cần tham ngộ bí thuật mộc hệ nào, lực lượng bản thân hắn thuộc hỏa, có thể nói hoàn toàn không dính dáng gì đến mộc hệ.

Trên Thiên Phú Thụ ngược lại có một đạo Diệp Vũ Linh Văn, xem như là mộc hệ, nhưng Lục Diệp cơ bản chưa từng thi triển qua, bởi vì hắn dùng linh lực hỏa hệ để thôi động, không những bất luân bất loại, còn có chút cảm giác trì trệ.

"Không còn tác dụng nào khác?" Lục Diệp hỏi.

Ly Thương nghĩ nghĩ: "Nhân tộc các ngươi có phái hệ Y tu, nếu để Y tu luyện hóa Mộc Tinh, năng lực y trị cho người khác của họ cũng sẽ tăng phúc rất lớn, vật này có thể nói là chí bảo mà mỗi Y tu đều mộng mị cầu chi!"

Lời này nghe vào tai khiến Lục Diệp nhãn tình sáng lên.

Hắn không phải Y tu, nhưng nhị sư tỷ và Hoa Từ là Y tu, hai khối Mộc Tinh này mang về làm quà cho các nàng thì không tệ, thứ nhất có thể giúp tăng trưởng tu vi của các nàng, rút ngắn tiến độ tu hành, thứ hai cũng có thể tăng cường năng lực Y tu của các nàng.

Hai khối Mộc Tinh, hẳn là Lục Diệp và Ly Thương mỗi người một khối.

Lục Diệp ngẩng mắt nhìn về phía Ly Thương: "Bàn bạc một chút thế nào?"

"Cái gì?" Ly Thương nhìn hắn.

"Mộc Tinh ta đều cầm lấy, ngươi có thứ gì muốn, ta lấy ra đổi với ngươi."

Ly Thương lúc này mới biết Lục Diệp có ý gì, chậm rãi lắc đầu nói: "Trận chiến này không có ta, ngươi cũng có thể sở hướng vô địch, đây là tạ lễ Mộc Linh và Bào Tộc tặng ngươi, không liên quan đến ta." Nàng vẫn luôn không hiểu rõ những Tinh Túc Huyết Tộc kia khi đối mặt với Lục Diệp, vì sao lại giống như chuột thấy mèo, thực lực toàn thân bị áp chế cực kỳ lợi hại.

Đây là bí mật của Lục Diệp, nàng không định hỏi nhiều.

Nhưng nàng biết, cho dù nàng không phụ hồn, với thủ đoạn của Lục Diệp giải quyết những Huyết Tộc kia cũng không tốn công sức gì.

"Lời là nói như vậy, nhưng khối Mộc Tinh này quả thật có một khối của ngươi."

Bào Tộc và Mộc Linh không biết chân tướng trận chiến kia, chỉ cho rằng là Lục Diệp cùng Ly Thương hợp lực, cho nên mới đưa tới hai khối Mộc Tinh.

Ly Thương lắc đầu: "Ta không có gì muốn, nếu ngươi cố chấp muốn cho, ta hy vọng ngươi có thể giải khai cấm chế của ta!"

Lục Diệp tĩnh lặng nhìn nàng một lát, đột nhiên nhấc tay ném đi, quăng một khối lệnh bài cho Ly Thương, chính là lệnh bài thao khống cấm chế trên người nàng.