Giờ khắc này có lẽ là một cơ hội.

Lục Diệp chỉ có thể đánh cược một phen.

Nhìn Lục Diệp thật sâu, Ly Thương lúc này mới bóp nát lệnh bài trong tay, dường như có một luồng sức mạnh vô hình trên người Ly Thương tan rã, khiến cả người nàng nhẹ nhõm đi nhiều.

Nàng không có ý định chạy trốn, mà ngồi xuống cách Lục Diệp không xa, mở miệng nói: "Kể cho ta nghe tình hình của những vị bằng hữu đó của ngươi đi."

Trước đây Lục Diệp từng thuận miệng nhắc qua, nhưng không nói rõ, Ly Thương cũng lười tìm hiểu. Nay nàng chủ động hỏi đến, đối với Lục Diệp mà nói không thể nghi ngờ là chuyện tốt.

Lục Diệp liền kể sơ qua tình hình ở Tiên Nguyên Thành.

Ly Thương nghe vậy nói: "Dùng Tẩy Hồn Thủy để duy trì thần hồn bất diệt, quả thật cũng là một cách. Cách này có lợi có hại, điểm lợi là thần hồn ấn ký không tiêu tan, dù thần hồn bị đánh tan cũng có thể nhờ sức mạnh của Tẩy Hồn Thủy để ngưng tụ lại hồn thể; điểm hại là không được tự do, chẳng khác nào bị giam cầm. Tâm tính của những vị bằng hữu đó của ngươi khi còn sống hẳn đều rất kiên nghị, nếu không tất nhiên chẳng thể kiên trì được bao lâu đã thần hồn thác loạn."

Lục Diệp nghĩ đến những người ở Tiên Nguyên Thành, gật đầu nói: "Các vị ấy là một nhóm tiên bối đáng kính." Rồi khiêm tốn thỉnh giáo: "Có cách nào giải quyết không?"

Ly Thương trầm ngâm chốc lát nói: "Tình hình cụ thể ta cần xem qua mới biết, chuyện lần này xong xuôi, ngươi dẫn ta tới đó."

"Được, vậy làm phiền ngươi rồi." Lục Diệp phấn chấn đáp ứng.

Trước đây hắn không biết làm cách nào trở về Cửu Châu, nhưng lần này chỉ cần hoàn thành ủy thác của Luân Hồi Thụ là có thể hỏi thăm tình báo về Cửu Châu, chắc chắn sẽ tìm được đường về Cửu Châu. Dựa vào năng lực phân thân của Luân Hồi Thụ phân tán khắp tinh không, chuyện này hẳn không làm khó được nó.

Trên đường đi, ven đường không mấy yên bình, thỉnh thoảng có Tinh thú đến tập kích, đều bị các Tinh Túc của Bào Tộc và Mộc Linh liên thủ đánh lui.

Một số Tinh thú thực ra không có ác ý, chỉ là vì Bào Tử Vân là thứ hiếm khi thấy trong tinh không, nên Tinh thú tò mò chạy tới xem thử.

Trong khoảng thời gian đó thậm chí còn gặp phải một con Tinh thú Nguyệt Dao cảnh, con Tinh thú kia có thân hình cực kỳ khổng lồ, giống như một con cá voi đang bơi lội giữa tinh không.

Hơn nữa, con thú này còn mang theo ba Tinh thú cá voi nhỏ, hẳn là một nhà bốn thành viên.

Các Tinh Túc của Bào Tộc và Mộc Linh đều rất căng thẳng, đối mặt với Tinh thú Nguyệt Dao cảnh, bọn họ dù có hợp lực chống cự cũng chắc chắn sẽ thương vong thảm trọng.

Cuối cùng vẫn là Lục Diệp ra mặt, dựa vào uy thế của Hồng Phù, đối đầu với gia đình bốn thành viên kia rất lâu mới khiến chúng lui đi.

Hồng Phù chỉ cần không bị kích hoạt hoàn toàn thì không có vấn đề gì lớn, chỉ cần hơi thôi thúc uy năng một chút là có thể khiến Tinh thú biết khó mà lui.

Cách này cũng chỉ có thể dùng để đối phó Tinh thú, nếu đổi lại là tu sĩ, sẽ chỉ khiến kẻ khác càng thêm thèm muốn.

Sau khi chứng kiến uy năng khủng bố của Hồng Phù kia, Ly Thương càng cảm thấy không thể nhìn thấu Lục Diệp. Nàng tự nhiên nhận ra đó là Hồng Phù của Tiểu Nhân tộc, nếu không không thể có uy thế lớn như vậy, nhưng Lục Diệp nhìn qua lại không giống người xuất thân từ giới vực đỉnh cấp nào, vậy mà không hiểu sao lại có Hồng Phù hộ thân, hơn nữa còn được Luân Hồi Thụ coi trọng, ban cho một đạo ấn ký.

Cứ thế đi về phía trước hơn ba tháng, Lục Diệp cảm nhận được mối liên hệ giữa ấn ký Luân Hồi Thụ và phương xa ngày càng chặt chẽ, liền biết mình sắp đến gần Luân Hồi Thụ.

Trong ba tháng này, quan hệ giữa hắn và Ly Thương đã tốt lên không ít, tuy chưa đến mức là bằng hữu, nhưng ít nhất cũng có thể trò chuyện đôi câu.

Lục Diệp cũng từng hỏi nàng về khả năng ẩn nấp, kết quả phát hiện cách ẩn nấp của Hồn Tộc không giống Quỷ tu. Quỷ tu ẩn thân nhờ vào sức mạnh quỷ văn, còn Hồn Tộc thì đó là một loại năng lực bẩm sinh, bởi vì bản thân Hồn Tộc là một dạng tồn tại nửa hư nửa thực, cực kỳ huyền diệu.

Kế hoạch của Lục Diệp định mượn năng lực của Hồn Tộc để suy diễn lại linh văn ẩn nấp xem như đã tan thành mây khói.

Vào ngày này, Lục Diệp đang luyện hóa Linh Ngọc tu hành thì đột nhiên tim đập mạnh một cái, cảm giác như có nguy hiểm gì đó đang ập đến từ cõi u minh.

Hắn vội vàng mở mắt, thì thấy Ly Thương ở đối diện cũng đã mở mắt, vẻ mặt ngưng trọng nhìn hắn.

Ly Thương hiển nhiên cũng đã nhận ra.

Không chỉ hắn nhận ra, mà các Tinh Túc của Bào Tộc và Mộc Linh trong Bào Tử Vân cũng đều cảm nhận được, bên trong Bào Tử Vân lập tức trở nên xao động.

Lục Diệp vội vàng nhảy vọt ra khỏi Bào Tử Vân, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trong tầm mắt, một đạo huyết quang đang lấy tốc độ cực nhanh áp sát về phía này.

Ly Thương đứng bên cạnh hắn, biểu cảm ngưng trọng: "Nguyệt Dao của Huyết Tộc!"

Hơn nữa xem uy thế của kẻ tới, còn không phải Nguyệt Dao bình thường, ít nhất cũng là Nguyệt Dao trung kỳ, rất có thể là hậu kỳ!

Rời khỏi Lam Ngọc Giới đã ba tháng, Lục Diệp không thể ngờ được lại vẫn có cường giả Huyết Tộc truy sát tới đây. Với thực lực hiện tại của hắn, dù đối đầu với Nguyệt Dao vừa mới đột phá cũng đã áp lực cực lớn, huống chi là Nguyệt Dao trung kỳ hoặc hậu kỳ.

Hắc Tán cùng Mộc Kha cũng liên thủ mà đến. Nhìn thấy huyết sắc phía sau, thần sắc cả hai đều biến đổi. Đây chính là bi ai của tiểu chủng tộc, không có cường giả tọa trấn, tại tinh không mênh mông vô bờ này, khi gặp nguy hiểm, cơ bản không có sức hoàn thủ, chỉ cần sơ sẩy một chút, liền là vận mệnh diệt tộc.