Hơn nữa, một khi điều động Tinh Túc hậu kỳ của Mộc Linh và Bào Tộc ra, có thể sẽ ảnh hưởng đến sự ổn định của Bào tử vân, hiện tại Bào tử vân có thể che chở tộc nhân dưới Tinh Túc của hai tộc, là kết quả của việc tất cả Tinh Túc hai tộc cùng nhau nỗ lực điều khiển.

Nếu Bào tử vân mất đi sự ổn định, rất có thể sẽ khiến tộc nhân hai tộc thương vong thảm trọng.

Bởi vậy Lục Diệp chỉ suy nghĩ một chút, liền dứt bỏ ý định mượn sức từ bên Mộc Linh và Bào Tộc, đây chỉ có thể coi là phương án cuối cùng dự phòng.

Đã vậy, vậy chỉ có thể một mình đấu một trận với Nguyệt Dao này thôi.

May mắn thay, kẻ đến là một Huyết tộc, hắn khi đối mặt với Huyết tộc có ưu thế cực lớn, hơn nữa hắn cũng không tính là đơn độc, bên Ly Thương có thể trợ giúp không nhỏ.

Ý niệm vừa động, hạ quyết tâm, truyền âm cho Mộc Kha và Hắc Tán: "Các ngươi dẫn tộc nhân đi trước, ta sẽ cản hắn một lát!" Nếu thật sự không cản được, vậy chỉ có thể liên thủ với Bào Tộc và Mộc Linh thôi.

Nói đoạn, chủ động nghênh đón về phía trước, Ly Thương không nói một lời, trực tiếp dang hai tay sà vào trong cơ thể Lục Diệp.

Mộc Kha và Hắc Tán căn bản không kịp ngăn cản, liền thấy Lục Diệp nhanh chóng lướt đi, hai lão cắn răng một cái, toàn lực thúc giục Bào tử vân, nhanh chóng độn tẩu.

Huyết Hào từ xa đã thấy Bào tử vân, trong mắt tràn ngập sát cơ lạnh lẽo.

Gã từ bản giới vực xuất phát, trước tiên vội vã đến Lam Ngọc Giới, kết quả nơi đó đã không còn một ai, chỉ còn lại lượng lớn thi thể Huyết tộc tử trận, khiến gã tâm tình bi thống.

Lại không ngừng nghỉ truy kích đến, bởi vì gã đại khái biết Bào Tộc và Mộc Linh sẽ nương tựa Luân Hồi Thụ, cho nên truy kích đến đây cũng không lệch phương hướng, tốn thời gian rất lâu, cuối cùng cũng đuổi kịp chi tộc di cư này.

Giờ phút này thấy một đạo lưu quang từ trong Bào tử vân xông ra, nghênh đón về phía mình, Huyết Hào vội vàng vận đủ nhãn lực quan sát, chỉ một cái nhìn, liền mừng rỡ như điên, bởi vì trong đạo lưu quang kia, gã thấy được thân ảnh mà rất nhiều cường giả bản tộc vô cùng mong nhớ.

Tình báo mà Tinh Túc bản tộc thúc giục Mệnh Huyết Thuật truyền về trước khi chết không sai, Cửu Thiên Lục Nhất Diệp kia quả nhiên ở đây, không uổng công gã tự mình đi chuyến này.

Khoảng cách giữa hai bên nhanh chóng rút ngắn, thần sắc Lục Diệp càng thêm ngưng trọng, bởi vì hắn dần dần phát hiện, Huyết tộc đến này là một Nguyệt Dao hậu kỳ.

Lần này phiền phức lớn rồi!

Nếu là trung kỳ, hắn còn có cơ hội liều mạng một phen, nhưng đối phương là một hậu kỳ, Lục Diệp trong lòng thật sự không nắm chắc chút nào.

Nhưng sự tình đã đến nước này, đã không thể lùi bước, cũng chỉ có thể cắn răng xông lên.

Huyết quang nồng đậm bỗng nhiên từ quanh thân Huyết Hào nở rộ, hóa thành một mảnh huyết vân. Dù lấy tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ đối phó một Tinh Túc hậu kỳ, gã cũng không chút lơ là, Cửu Thiên Lục Nhất Diệp can hệ trọng đại, gã phải bắt lấy hắn ngay lập tức, dập tắt ý định đào tẩu của hắn, vì thế gã mới thúc giục huyết thuật của bản thân, phòng ngừa Lục Diệp thấy tình thế không ổn mà bỏ chạy, nếu không chỉ để đối phó một hậu bối thực lực kém xa mình, đâu cần phải phô trương thanh thế đến vậy.

Bên gã huyết vân thúc giục, thế che trời lan tràn, bỗng nhiên thần sắc khựng lại, chỉ thấy phía trước lại cũng có huyết quang cuồn cuộn nở rộ, đồng dạng trong thời gian cực ngắn hóa thành một mảnh huyết vân.

Lục Nhất Diệp này... lại cũng tu luyện Huyết đạo bí thuật!

Huyết Hào hừ lạnh: "Thật là nực cười!"

Căn nguyên của Huyết đạo bí thuật vốn xuất phát từ Huyết tộc, Huyết đạo bí thuật mà các đại chủng tộc hiện nay tu luyện đều cải biên từ bí thuật của Huyết tộc mà thành, phàm là kẻ có chút hiểu biết đều biết, tuyệt đối đừng thi triển Huyết đạo bí thuật trước mặt Huyết tộc, nếu không kẻ chịu thiệt chỉ có thể là chính mình.

Nhưng có một điểm Huyết Hào không thể không thừa nhận, tạo nghệ của Lục Nhất Diệp trên Huyết đạo bí thuật rất thâm sâu, chỉ nhìn thể lượng và quy mô của mảnh huyết vân kia là có thể thấy, cho dù là Tinh Túc hậu kỳ của bản tộc, quy mô khi thúc giục huyết thuật cũng kém xa hắn.

Đây e rằng không chỉ là vấn đề tạo nghệ cao thấp, mà còn có quan hệ cực lớn với bản thân Lục Nhất Diệp khí huyết sung mãn.

Cũng không tệ, đợi bắt lấy Lục Nhất Diệp này, thu hồi Thánh Huyết, thôn phệ khí huyết của hắn, cũng coi như bồi bổ chút ít, Huyết Hào trong lòng nghĩ như vậy.

Trong tinh không, hai mảnh huyết hải ầm ầm va chạm, không chút nghi ngờ, huyết vân của Lục Diệp tức khắc rơi vào thế yếu.

Khi huyết sắc vô biên của đối phương bùng nổ, huyết hải của hắn trở nên tan tác, còn chưa kịp ngưng tụ lại đã bị huyết hải của Huyết Hào nuốt chửng.