Hắn giơ tay đặt lên chuôi Bàn Sơn Đao, ánh mắt không rời nhìn thẳng phía trước, linh lực toàn thân điên cuồng rót vào thân đao.

Trong Bàn Sơn Đao, từng đạo linh văn nhanh chóng cấu thành.

Đột nhiên, trường đao xuất vỏ, xoay tròn như trăng, chém xuống phía trước.

Huyết Hào cười lạnh không ngớt, chênh lệch thực lực quá lớn khiến gã ngay cả ý niệm né tránh một đao này cũng không có, không tránh không né, một tay liền vươn tới thân đao, muốn cho Lục Nhất Diệp nếm mùi tuyệt vọng.

Nhưng khoảnh khắc kế tiếp, nụ cười lạnh của gã hóa thành kinh hãi, chỉ vì trên người Lục Diệp bỗng nhiên bộc phát một luồng uy thế khó tả, dưới sự trùng kích của luồng uy thế kia, khí huyết toàn thân gã tán loạn, thực lực lại chịu áp chế cực lớn.

Bàn Sơn Đao sắc bén vô song chém xuống, như chém vào một tấm da dày, huyết quang văng tung tóe, Huyết Hào kinh hô một tiếng thu về bàn tay lớn, kẽ ngón tay đã bị chém ra một vết thương sâu thấy xương.

Lục Diệp đã lấn thân tới gần, khí thế bá đạo cuồng liệt, Bá Đao Thuật liên miên không dứt thi triển ra, có Ly Thương phụ hồn tương trợ, mỗi một đao gần như đều là bộc phát toàn lực của hắn.

Huyết Hào không ngừng lùi lại, hai mắt run rẩy kịch liệt, khó tin nhìn Lục Diệp, kinh hô: "Ngươi là Thánh Chủng? Ngươi lại là Thánh Chủng?"

Trong Huyết tộc, chỉ những kẻ luyện hóa qua Thánh Huyết mới được gọi là Thánh Chủng.

Bản thân Huyết Hào chính là Thánh Chủng, gã cũng từng luyện hóa Thánh Huyết, nếu không không thể có thành tựu như ngày nay, nhưng gã tuyệt đối không ngờ tới, Cửu Thiên Lục Nhất Diệp mà bản tộc ghi nhớ bao năm nay lại cũng là một Thánh Chủng, hơn nữa về Thánh tính còn vượt xa gã.

Không chỉ vượt qua gã, ngay cả cường giả Nhật Chiếu của bản tộc so với hắn cũng có chênh lệch cực lớn, một vị Nhật Chiếu có Thánh tính nồng liệt nhất mà gã từng thấy, dường như ngay cả xách giày cho tên Lục Nhất Diệp này cũng không xứng.

Huyết Hào khó tin, nhưng đích thân cảm nhận, lại không thể không tin, bởi dưới sự áp chế của Thánh tính nồng liệt kia, tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ của bản thân gã, lại chỉ có thể phát huy ra thực lực Nguyệt Dao tiền kỳ.

Lực áp chế như vậy quả thực quá khủng bố, cho dù là vị Nhật Chiếu mà gã từng thấy, cũng không làm được đến mức này!

Lời vừa thốt ra, gã liền nhận ra không đúng, Lục Nhất Diệp rõ ràng là nhân tộc, sao có thể là Thánh Chủng, ngay sau đó một ý niệm không thể tin nổi hiện lên: "Ngươi lại có thể luyện hóa Thánh Huyết?"

Thánh tính trên người Lục Nhất Diệp không phải giả, hắn đã không phải Thánh Chủng của Huyết tộc, vậy chứng tỏ hắn có thủ đoạn luyện hóa Thánh Huyết, nhưng... điều này có thể sao?

Nguồn gốc Thánh Huyết của Huyết tộc thần bí khó lường, cho dù bản thân Huyết tộc luyện hóa cũng có nguy hiểm cực lớn, gần như cửu tử nhất sinh, chủng tộc khác một khi dính vào, cho dù là Nhật Chiếu cũng chắc chắn phải chết.

Nhưng giờ đây lại có một nhân tộc luyện hóa Thánh Huyết sống sờ sờ đứng trước mặt gã, dựa vào áp chế của Thánh tính, khiến gã bó tay bó chân.

Xem ra, Thánh Huyết của mấy hậu bối Thánh Chủng chết trong Thái Sơ cảnh năm đó dưới tay Lục Nhất Diệp đều đã bị hắn luyện hóa.

Thậm chí nói, trước đó, Lục Nhất Diệp đã luyện hóa rất nhiều Thánh Huyết, nếu không Thánh tính không thể khủng bố đến mức này!

Huyết Hào cuối cùng cũng hiểu ra đám hậu bối Thánh Chủng trong Thái Sơ cảnh chết như thế nào. Bấy lâu nay, Huyết tộc vẫn không rõ đám hậu bối kia sao lại bị một nhân tộc giết sạch, bởi dưới sự an bài của Huyết tộc, đám hậu bối kia trong Thái Sơ cảnh có thể nhanh chóng hội hợp, hợp lực ngự địch, tu sĩ Thần Hải khác tham gia tranh đoạt Thần Hải căn bản không có sức chống cự, chính nhờ thủ đoạn này, mỗi lần Thái Sơ cảnh Huyết tộc đều có thể chiếm được một phần danh ngạch chiến thắng.

Nhưng nếu là dựa vào áp chế của Thánh tính, đám hậu bối kia quả thực không thể chống cự, hơn nữa tụ tập lại một chỗ thậm chí còn tiện cho hắn một mẻ hốt gọn.

Nghĩ thông suốt nhiều điều như vậy, sự kinh ngạc trong mắt Huyết Hào dần hóa thành nóng bỏng.

Bởi gã nhìn thấy khả năng luyện hóa lượng lớn Thánh Huyết từ trên người Lục Nhất Diệp, quá trình Huyết tộc luyện hóa Thánh Huyết quá hung hiểm, điều này không liên quan đến tu vi cao thấp, cho dù là gã tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ như vậy, cũng không thể luyện hóa quá nhiều Thánh Huyết, mỗi lần luyện hóa đều là một cửa sinh tử.

Việc Huyết tộc khó làm được, một nhân tộc lại làm được, Huyết Hào rất muốn làm rõ Lục Diệp đã làm thế nào, dựa vào Thánh tính trên người tên Lục Nhất Diệp này, Thánh Huyết hắn luyện hóa ít nhất cũng mấy chục giọt, thậm chí còn nhiều hơn...

Cho nên chỉ cần bắt sống hắn, Huyết Hào liền có cơ hội nhìn trộm bí mật này, dựa vào đó để tăng cường Thánh tính của bản thân, Nhật Chiếu... chỉ còn cách gang tấc!

Trong khi gã đang suy nghĩ trăm bề, đao thế của Lục Diệp liên miên, sát phạt không ngừng, đánh cho gã liên tục lùi bước.

Không phải nói thực lực Huyết Hào hiện tại không bằng hắn, mà là gã đang suy tính làm thế nào mới có thể bắt sống Lục Diệp.

Dưới áp chế của Thánh tính, Lục Diệp có thể rõ ràng cảm nhận được, đối thủ này của hắn chỉ có thể phát huy ra tu vi Nguyệt Dao tiền kỳ, điều này khiến hắn trong lòng bình tĩnh lại nhiều, một Nguyệt Dao tiền kỳ, hắn dù không phải đối thủ, cục diện cũng sẽ không quá tệ.

Vạn bất đắc dĩ, triển Hồng Phù ra là có thể giải quyết gã. Nhưng Hồng Phù lại là đòn sát thủ cuối cùng của Lục Diệp, chưa đến thời khắc vạn bất đắc dĩ, hắn không nỡ kích phát.

Giữa lúc giao phong, vô biên đao quang bao trùm lấy Huyết Hào, nhưng tâm tình Lục Diệp lại dần trở nên trầm trọng. Bởi lẽ, ngoại trừ nhát đao đầu tiên xem như làm gã bị thương, thế công còn lại không hề phát huy được hiệu quả đáng kể.

Lục Diệp bỗng nhiên nhận ra, hắn đã nghĩ mọi chuyện quá đơn giản.