Không ai có thể thật sự đặt mình vào hoàn cảnh của người khác, cho nên những người an ủi hay những kẻ châm chọc kia đều không thể đồng cảm hoàn toàn với cảm nhận của mình.

Cha mẹ, thân nhân, bằng hữu, sư đệ, sư huynh, sư trưởng của y, tất cả đều bị chôn vùi rồi.

Trang đế coi Bạch Cốt Đạo là quốc thù, đối với Lê Kiếm Thu y mà nói, là nợ nước thù nhà chung một mối.

Chỉ có máu, mới có thể rửa được cành đào.

...

Một mình Khương Vọng ngồi trong phòng ngủ một lúc, cũng không hề thông báo với thị nữ Tiểu Tiểu mới đến một tiếng, tự ra khỏi cửa, đi dạo trong mỏ quặng.

Mỏ quặng Hồ thị vốn không đến mức phòng bị sâm nghiêm, huống hồ bây giờ Khương Vọng là tu sĩ tọa trấn mỏ quặng, tới lui dĩ nhiên không vấn đề gì.

Cũng sẽ không ai đui mù cản đường hắn lại hỏi han.

Sản lượng khoáng mạch Thiên Thanh Thạch nơi này giảm sút nghiêm trọng như vậy, cho dù là Trọng Huyền Thắng hay bản thân Khương Vọng đều cảm thấy trong chuyện này có vấn đề.

Nhưng lúc này Khương Vọng đích thân đi trong mỏ quặng Hồ thị lại không hề cảm nhận được bất kỳ điều gì khác thường.

Người trong mỏ quặng ai làm đúng việc người nấy, tất cả đều vô cùng đúng trình tự.

Khương Vọng tùy tiện nói chuyện với vài thợ mỏ thì thấy sản lượng khoáng mạch Thiên Thanh Thạch nơi đây gần khô kiệt là sự thật.

Chí ít những thợ mỏ này đều biết chuyện.

Bọn họ đều đang bắt đầu lo lắng sau này không biết phải kiếm việc ở đâu.

Trọng Huyền Thắng quản lý mỏ quặng này, các phương diện đãi ngộ, sinh hoạt đều khá hơn những mỏ quặng khác mà bản địa Dương Quốc thành lập một chút.

Kết hợp với chuyện ăn bớt số lượng tu sĩ của mỏ quặng Hồ thị, hình như đây chỉ đơn giản là chuyện kiếm lời vào túi riêng của Hồ đình trường trấn Thanh Dương.

Lão ta ăn gan hùm gan báo nên mấy năm qua mới dám tham ô một lượng khoáng mạch lớn thuộc về Trọng Huyền Thức.

Cho nên mới khiến khoáng mạch khô kiệt sớm.

Nhưng vấn đề ở chỗ, vì sao trước đó mỗi lần người của Trọng Huyền gia đến giao nhận khoáng thạch đều không thể nhận ra chuyện này? Chẳng lẽ đều bị Hồ Do mua chuộc rồi?

Là sức uy hiếp của Trọng Huyền gia quá yếu, hay là tiền vốn của Hồ Do quá hùng hậu?

Không đúng...

Khương Vọng im lặng suy nghĩ, lặng lẽ quay về nơi ở.

Hắn mới đến, tò mò về sinh hoạt trong mỏ quặng là chuyện rất bình thường. Nhưng nếu cứ chăm chăm trò chuyện với thợ mỏ khó tránh khiến người ta nghi ngờ.

Khương Vọng quyết định vẫn nên bình tĩnh xem thử tình hình rồi mới quyết định.

Dù sao bên Trọng Huyền Thắng cũng không yêu cầu thời gian, hơn nữa khoáng mạch sắp khô kiệt đã là sự thật, vội vàng cũng vô ích.

Đúng lúc hắn có thể nhân mấy ngày này tiêu hóa những thu hoạch của khoảng thời gian trước, chuẩn bị đột phá Thiên Địa môn.

Lúc đến trước cửa viện thì hắn gặp đại thúc họ Hướng kia đi tới.

Xuất phát từ lịch sự, Khương Vọng mỉm cười xem như chào hỏi với người này.

Nhưng y lại không thèm đếm xỉa gì đến hắn.

Đôi mắt cụp xuống của y như nhìn Khương Vọng, trên mặt lộ vẻ tiếc nuối: “Người mới đấy à... ôi chao...”

Lời này khiến Khương Vọng thật sự không biết phải đáp lại như thế nào, chỉ nói: “Chào tiền bối.”

“Tiền bối...” Y lắc đầu: “Ài.”

Khương Vọng không hiểu ra làm sao: “Ngươi... không sao chứ?”

“Không sao.” Người này phất phất tay coi như cáo biệt.

Lại lắc lư đi về phía xa.

Lại nghe thấy y thở dài một tiếng.

Tu sĩ trong mỏ quặng này không có một ai là người bình thường à?

Khương Vọng không thể nào hiểu nỗi.

Hắn đi vào trong viện, Tiểu Tiểu đã tiến lên đón.

Lúc này rõ ràng nàng ta đã tỉ mỉ trang điểm, mái tóc dài đã cài trâm, mắt trái bầm đen cũng đã được trang điểm. Quần áo mặc dù chưa thay nhưng toàn thân đã hoàn toàn khác trước.

Thể hiện rõ nét xinh đẹp vốn có.

Nàng ta cũng không phải dạng tuyệt sắc nhưng dung mạo cũng trên trung bình.

Đợi khi nàng ta lớn thêm chút nữa, nẩy nở, có lẽ sẽ đẹp hơn mấy phần.

Khương Vọng thuận miệng nói: “Ở chỗ ta cứ làm việc cho tốt là được, sẽ không ai ngược đãi ngươi đâu.”

“Vâng.” Tiểu Tiểu thấp giọng đồng ý, lại nói: “Hồ quản sự cho người đưa tới một vò rượu hổ cốt, đang để ở chính đường.”

“Ồ, hắn có nói gì không?”

“Không.”

“Được.” Khương Vọng gật đầu, thấy Tiểu Tiểu không có ý định rời đi không khỏi hỏi: “Còn có chuyện gì sao?”

“Nô tỳ đã đun xong nước nóng, lão gia phải tắm rửa thay quần áo chứ?” Tiểu Tiểu cắn môi dưới, tiếp tục nói: “Y phục để ngài thay nô tỳ cũng chuẩn bị xong rồi, có lẽ ngài có thể mặc được.”

Ta đã bẩn đến mức cả thị nữ cũng không chịu được rồi sao?

Trên đường đến đây, hắn thực sự chưa từng nghĩ đến vấn đề này.

Khương Vọng thầm cảm thấy xấu hổ, nói lung tung chuyển chủ đề: “Sao ngươi biết được kích cỡ quần áo của ta?”

“Lúc còn bé nhà nô tỳ may vá...”

Nàng ta không nói tiếp nữa.

Đương nhiên Khương Vọng cũng không ngốc đến mức đi hỏi thêm.

“Y phục ở đâu ra?”

“Là nô tỳ hỏi Hồ quản sự, đều là đồ chưa ai mặc, trông cũng là kiểu dáng khá trẻ tuổi. Nô tỳ cảm thấy... có lẽ lão gia có thể mặc được.” Tiểu Tiểu nói, lén lút dùng ánh mắt liếc nhìn Khương Vọng một cái.

“Ta vừa mới ra ngoài đi dạo một vòng mà ngươi đã làm được nhiều việc vậy à?”

Khương Vọng vốn định nói vậy, nhưng nghĩ nghĩ liền dừng lại.

Tuy không ác ý nhưng nói vậy chỉ e sẽ khiến nàng ta suy nghĩ nhiều.

Rõ ràng nàng ta ở chỗ lão già họ Cát đã phải chịu không ít khổ cực.

Có lẽ cũng chỉ đang cố gắng hết sức để được ở lại đây thôi.

“Được... ta sẽ đi tắm rửa thay quần áo ngay.”

Lúc này Tiểu Tiểu đóng cửa lại, dẫn Khương Vọng đi vào phòng tắm.

Trong thùng tắm đã đổ đầy nước nóng, còn cố tình rắc vài cánh hóa, có lẽ là hoa ngắt sau nhà, hơi nóng trong thùng lượn lờ, bên cạnh còn có một thùng gỗ không nhỏ.

Có lẽ nàng ta đã dùng cái thùng gỗ này để tới lui múc nước.

Nghĩ tới nàng ta nhỏ nhắn xinh xắn thế này phải cực khổ đổ đầy thùng nước nóng, Khương Vọng không khỏi cảm thấy áy náy.

Lần cuối bắt người ta chuẩn bị sẵn nước nóng rồi mới đi tắm là chuyện từ khi hắn còn bé rồi...

Hắn quay đầu lại, không khỏi giật nảy mình: “Ngươi làm gì thế?”