Đầu nguồn của Trường Hà bắt đầu từ chốn cực Tây, còn có một lý thuyết là ngọn nguồn của nó nằm ở một trong những thánh địa của Đạo môn - Ngọc Kinh Sơn.

Bất kể là cách nói nào thì cũng chưa được chứng thực.

Hiện nay có thể chắc chắn được một điều, đó là đầu nguồn của mạch nước này ít nhất còn ở phía Tây xa hơn cả Uyển Quốc của Tây Vực. Nó kéo dài một mạch xuyên qua Trung vực, sau đó cứ uốn lượn đến Hạ Quốc của Nam Vực.

Lấy Trường Hà và những nhánh sông thuộc thủy hệ của Trường Hà, chúng bao trùm non nửa ranh giới của Nhân tộc, dưỡng dục vô số sinh linh hai bên bờ sông. Bởi vì sự thần bí, cổ xưa, lại mênh mông cuồn cuộn, vĩ ngạn này, cho nên nó cũng được mệnh danh là “Hãn Hải trong lục địa”; “Sông mẹ”; “Sông bà”; “Cội nguồn của Nội hà”.

Ở hướng Tây Bắc của Trang Quốc có một quốc gia mang tên “Lạc”.

Toàn bộ Bắc bộ của nó bị Trường Hà trực tiếp chảy ngang qua.

Trong lãnh thổ Lạc Quốc có hệ thống kênh rạch chằng chịt, đan xen ngang dọc. Người trong quốc gia này đi ra ngoài, đa số đều lấy thuyền di chuyển, thật sự mang một phong cách rất khác biệt, cho nên cũng được gọi là “Quốc gia trên nước”.

Theo lý thuyết thì lãnh thổ này có mạng lưới sông ngòi trải rộng, đáng lẽ Lạc Quốc nên giao hảo với Thủy tộc mới đúng. Nhưng hoàn toàn tương phản, quốc gia này có mâu thuẫn lớn nhất với Thủy tộc, đã tới mức độ không cách nào cùng tồn tại trên một lãnh thổ.

Cổ ước chung sống hoà bình của Nhân tộc và Thủy tộc đã hoàn toàn thành tấm giấy vụn ở Lạc Quốc.

Nơi này cũng là thị trường giao dịch nô lệ Thủy tộc lớn nhất, giao dịch về nô lệ Thủy tộc rõ ràng đã bị các quốc gia nhân loại công bố cấm chỉ lại là một trong những cây trụ kinh tế của quốc gia này.

Người trong Lạc Quốc nếu đang sống trong bổn quốc thì ra cửa cũng sẽ đi thuyền, nhưng tới nơi khác thì chưa bao giờ đi đường thủy.

Thủy tộc trong thiên hạ giết hại bất cứ người nào trong Lạc Quốc, cũng sẽ được ngầm đồng ý, thông thường không ai ra biện hộ bảo vệ thay cho họ.

Bởi vì sự tồn tại của Thanh Hà Thủy Phủ, từ trước đến nay quan hệ ngoại giao của Trang Quốc và Lạc Quốc đều không tốt.

Nhưng bên nào cũng có kiêng kị, trong lịch sử, họ chưa bao giờ phát sinh chiến tranh quy mô quá lớn.

Hơn nữa nếu chỉ bàn riêng về khoảng cách địa lý thì phía Bắc Trang Quốc càng gần Ung Quốc, hướng Tây Nam càng sát Mạch Quốc. Ở hướng Tây Bắc, giữa ba nước Trang, Lạc, Ung, tồn tại một khu hòa hoãn mà không ai quản lý.

Thật sự cũng không có không gian chinh phạt lẫn nhau gì.

Quan hệ giữa Trang Quốc và Ung Quốc thì không cần phải nói, đã là kẻ thù truyền kiếp, không có đường để giảm bớt.

Mà quan hệ giữa Ung Quốc và Lạc Quốc cũng không tốt hơn được bao nhiêu, tình huống giống như như giữa Trang Quốc và Lạc Quốc. Trong lãnh thổ Ung Quốc cũng có một Lan Hà Thủy Phủ, cũng là một trong những lực lượng quan trọng của quốc gia.

Một quốc gia tương tự lái buôn nô lệ như Lạc Quốc, trừ nô lệ Thủy tộc ra thì không có sản nghiệp gì có thể thay thế, vũ lực của họ cũng không phải đứng đầu, nhưng dưới tình huống các nước láng giềng phía Đông đều căm thù bọn họ (Ít nhất là mặt ngoài căm thù), mà họ vẫn có thể an ổn phát triển đến mức này.

Nguyên nhân sau lưng cũng không thể nói cho người ngoài biết được.

...

Trước đó có đề cập đến, giữa ba quốc gia Trang, Lạc, Ung có tồn tại một khu hòa hoãn mà không ai quản lí.

Không vương pháp của quốc gia nào bao trùm lên được nơi đây, trời sinh đã là một nơi hỗn loạn.

Cũng nói không rõ bắt đầu từ năm nào, nơi này đã xây lên một thành thị, tên là “Bất Thục”.

Có hai cách để giải thích.

Thứ nhất có nghĩa là, người của tòa thành này đều chết muôn lần cũng khó chuộc tội, làm thế nào cũng không thể rửa sạch tội nghiệt.

Cách giải thích còn lại là, ác nhân trong toà thành này, tuyệt đối không sám hối, vĩnh viễn không chuộc tội.

Muốn nghĩ theo cách giải thích nào cũng được, từ xưa đến nay chưa có một lời giải thích dứt khoát nào, cho nên hai cách nói này vẫn cứ dây dưa quấn lấy cái thành thị dơ bẩn này.

Thành Bất Thục là một nơi hỗn loạn, hoặc có thể nói hỗn loạn chính là quy tắc lớn nhất của thành Bất Thục.

Nhưng bất cứ một nơi nào có thể hình thành chốn tụ cư, tất nhiên cũng phải có trật tự tồn tại nhất định. Cho dù là ác đồ liếm máu trên đao, cũng không cách nào sinh hoạt trong hoàn cảnh lo lắng đề phòng suốt cả ngày.

Mỗi một người tiến vào thành Bất Thục đều phải đánh giá giá trị cho tánh mạng của mình, giao nộp “Mệnh kim”.

Giá trị này có thể là ngàn viên Vạn Nguyên Thạch, cũng có thể là một đồng Đao tệ, hoặc là một đồng tiền xu Tần quốc, thậm chí là một cây vải cũng được.

Giá cả “Mệnh kim”, quyết định bởi ngươi nguyện ý tiêu phí bao nhiên vì tánh mạng của mình, thành Bất Thục tuyệt đối không miễn cưỡng.

Chỉ cần ngươi giao nộp “Mệnh kim” thì có thể sinh hoạt ở tòa thành thị này.

Trong thành thị này, bất kể kẻ nào muốn giết ngươi cũng phải trả một cái giá vượt qua một vạn lần phí dụng “Mệnh kim” của ngươi, mới có thể động thủ giết ngươi.

Đó là “Tiền chuộc”.

Nếu không trả thì kẻ này sẽ trở thành kẻ thù của cả thành Bất Thục.

Có một cách nói truyền lưu cực kỳ rộng rãi: Nếu cư dân thành Bất Thục đều là ác đồ muôn lần chết cũng khó chuộc tội, như vậy, khi những người này vào thành Bất Thục, nếu muốn giết bọn chúng thì phải có được quyết tâm gấp một vạn lần, phải trả giá một vạn lần để lấy mạng của chúng.

Người giữ gìn trật tự này, hoặc có thể gọi là chủ nhân của thành Bất Thục, tuy chưa bao giờ thừa nhận mình là chủ của ngôi thành, nàng ta chỉ nói mình là tội nhân lớn nhất của nơi này.

Người đời gọi nàng ta là Tội Quân, Hoàng Kim Mặc.

...