Nơi này là sòng bạc Đại Thông, cũng như tên vạm vỡ kia đã nói, sòng bạc Đại Thông trải rộng rất nhiều quốc gia, gia đại nghiệp đại, không có người nào dám đại khai sát giới ở sòng bạc Đại Thông.

Mà sòng bạc Đại Thông này nằm ở thành Bất Thục, gã ta vì giữ mạng mà đã giao nộp mệnh kim rất cao. Rất nhiều người muốn giết gã ta, nhưng đến nay còn chưa ai có thể bỏ ra số tiền chuộc kia.

Càng đừng nói đến bản thân gã ta đã là Đằng Long Cảnh đỉnh phong, lại nắm giữ át chủ bài khác, căn bản không có lý do sợ hãi.

Theo gã ta thấy, Chúc Duy Ngã tới đây đe dọa một hồi đã là cực hạn rồi.

Gã ta cũng thuận miệng trêu đùa, khoan khoái tự tại.

“Ngươi đang làm gì? Buông người ra!”

Tu sĩ siêu phàm của sòng bạc Đại Thông nhanh chóng bao vây tới.

“Ta cảm khái đã kết thúc.” Chúc Duy Ngã lạnh nhạt mà nói.

Hắn ta duỗi tay chậm rãi rút cây trường thương bên cổ của tên vạm vỡ đang ngã xuống đất ra.

“Thời gian của ngươi cũng đã kết thúc.”

Hắn ta nói như vậy rồi đâm thẳng một thương về hướng Kê Cốt Diện Giả!

Hắn ta dám coi đám dân cờ bạc, vô số những tu sĩ trong sòng bạc không ra gì, coi quy tắc của sòng bạc Đại Thông và thành Bất Thục như tờ giấy bỏ!

Cho dù Kê Diện là một trong mười hai Cốt Diện của Bạch Cốt Đạo, từ trước đến nay luôn bạo ngược tùy tâm, lúc này cũng cảm thấy kinh hãi.

So với với thực lực thì gã ta lại càng kinh hãi hơn trước can đảm của Chúc Duy Ngã!

Trường thương vào đầu, chút hàn quang đâm thủng cả không khí, trong sự ma sát cực kỳ kịch liệt, nó tỏa ra nhiệt lượng, làm nổ ra tia lửa.

Khí thế của thương này bùng nổ thật tùy ý, nhưng càng tiến thì càng nhanh, càng xông lên thì càng mãnh liệt.

Mới nhìn thì chỉ là tầm thường, đợi nhìn lại lần nữa thì nguy cơ khủng bố đã buông xuống trái tim.

Kê Cốt Diện Giả không kịp do dự, theo bản năng vận chuyển tuyệt học mạnh nhất.

Linh vũ đầy đầu phất phới, há mồm đã buông ra một tiếng rít.

Sóng âm nổ tung, mắt thường có thể thấy được không khí bị chấn động đẩy ra vết tích nửa trong suốt.

Khách cờ bạc chung quanh lập tức che lỗ tai lại, tu sĩ đến gần sòng bạc Đại Thông lấy tốc độ càng nhanh hơn để lui ra.

Mười hai thần tướng Bạch Cốt, Hùng Kê Nhất Xướng!

Tiếng hét bắt chước tiếng gáy của gà trống này vốn nên là chí cương chí dương.

Nhưng mà giọng của Kê Cốt Diện Giả lại bén nhọn quái dị, ưỡn ẹo chói tai.

Chỉ một thoáng âm phong đã quét tới từng trận, mơ hồ có tiếng quỷ khóc.

Gà trống cất tiếng trời đất sáng, gà mái gáy vang... Âm tà sinh!

Sống chết trước mắt, chiến lực Đằng Long Cảnh đỉnh phong lập tức thực thể hóa toàn bộ, Kê Cốt Diện Giả phơi bày sự tự tin của một trong mười hai Cốt Diện của Bạch Cốt Đạo.

Chỉ thấy cuối đầu Tân Tẫn Thương có một vài ánh lửa đã sáng bừng lên đến đỏ rực, phảng phất như bị áp súc tới trạng thái cực hạn.

Biển lửa vô tận lại mơ hồ một chút.

Nơi nó đi qua, âm phong tản ra, tiếng khóc quỷ dị khựng lại, âm tà tiêu tan.

Tất cả mọi thứ đều tạm thời ngừng lại.

Hư ảnh khung xương trắng hếu của một con gà trống khổng lồ như cự thú hung hãn ngưng tụ lại trước người Kê Cốt Diện Giả.

Con gà trống lấy chiếc mỏ khỏe và sắc bén này để mổ trùng ăn cơm, công kích đối thủ.

Mà pháp tướng Bạch Cốt thật lớn này cũng lấy mỏ gà làm điểm tấn công mạnh nhất.

Mũi thương Tân Tẫn Thương đã điểm lên mỏ của con gà.

Lúc này, ánh mắt mọi người mới có thể dịch khỏi điểm thương cực nóng đỏ sậm kia, nhìn thấy Chúc Duy Ngã cầm thương lao tới, nhìn thấy mái tóc đen nhánh, tư thế bễ nghễ oai hùng của hắn ta!

Pháp tướng Bạch Cốt của Kê Cốt Diện Giả dễ dàng bị sụp đổ, cả người gã ta bị một lực cực lớn đâm bay, đánh vỡ cả vách tường sòng bạc, ngã xuống đường cái ở bên ngoài.

Trong phạm vi Đằng Long Cảnh, Kê Cốt Diện Giả cũng là cường giả nổi danh. Mà kể cả nơi ác đồ tụ tập như thành Bất Thục này, gã ta cũng không thua kém ai.

Nhưng lại không đỡ được cả một thương của Chúc Duy Ngã!

Chúc Duy Ngã liếc nhìn các tu sĩ sợ hãi rụt rè trong sòng bạc Đại Thông một cái, lạnh nhạt nói: “Chúc Duy Ngã này sẽ trả hết tất cả các tổn thất của sòng bạc Đại Thông.”

Sau đó hắn ta nâng ngược trường thương lên, cứ như vậy mà bước chậm hướng về phía trước, xuyên qua đám người, đi đến cái lỗ hổng thật lớn bị Kê Cốt Diện Giả  ra kia.

Chúng tu sĩ của sòng bạc Đại Thông có trách nhiệm bảo vệ sòng bạc, nhất thời cũng không biết nói là căm phẫn buồn bực hay như được đại xá, nhưng tóm lại đều dừng bước chân, không dám hoạt động nửa bước.

Kê Cốt Diện Giả ngã xuống con đường, chống đôi tay lên trên mặt đất, không ngừng lui về phía sau.

Kinh hoảng thất thố khiến giọng điệu ngả ngớn của gã ta rốt cuộc cũng thay đổi, gã lập tức hô lớn: “Tội Vệ thành Bất Thục ở đâu? Ta muốn gia tăng mệnh kim! Dồn hết tất cả gia tài của ta vào đó! Đều đưa cho các ngươi! Tội Vệ ở đâu?”

Lúc này, một giọng nói lười biếng vang lên ở góc đường.

“Gặp phải nguy hiểm lại tăng giá, chuyện này không được cho phép. Sớm biết mạng mình đáng giá thì lúc trước tội gì bủn xỉn?”

Người này có thắt một bím tóc, mắt hơi nửa mở, còn rất buồn ngủ, hình như mới bò dậy từ trên giường.

Trên người hắn ta mặc một bộ chế phục thống lĩnh Tội Vệ đỏ như máu, chỉ có thêu ba vòng hoa văn màu đen ở cổ tay áo, nhằm phân biệt với Tội Vệ bình thường.

Hắn ta vừa dứt lời với Kê Cốt Diện Giả thì quay đầu nhìn về phía Chúc Duy Ngã đang đi ra từ lỗ thủng sòng bạc Đại Thông: “Tiểu tử bên kia, muốn giết người ở thành Bất Thục, biết quy tắc không?”

Hắn ta vừa nói, vừa lấy ra một quyển sách huyết ngọc từ trong ngực, lật lật, sau đó thì trầm trồ lên tiếng: “Tiền chuộc của tên này cũng không phải con số nhỏ.”

Tiền chuộc để giết người trong thành Bất Thục là gấp một vạn lần mệnh kim của đối tượng bị giết.

Cũng là thứ duy nhất mà Kê Cốt Diện Giả có thể dựa dẫm vào giờ phút này.

Nhưng hắn ta chỉ thấy, Chúc Duy Ngã cầm ngược lại trường thương, chậm rãi đi tới, không một chút do dự cân nhắc nào.

Hắn ta mở miệng nói: “Đó là quy tắc của các ngươi, không phải quy tắc của ta.”

Giọng nói này thật bình đạm, nhưng kiêu ngạo như cuồng.