Trong một ngày mưa rào tầm tã, Khương Vọng khoanh chân ngồi một mình, trong lòng có sát ý lạnh nhạt đang dâng trào.

Hắn cũng không kiềm nén, cũng không kháng cự.

Bắt đầu từ ngày thành Phong Lâm xảy ra chuyện, hắn luôn nung nấu xúc động muốn giết người.

Nhưng quân tử phải biết kiềm chế bản thân, chờ thời cơ rồi phát động.

Hiện tại thật sự không phải thời cơ tốt để giết người.

Hắn tới Dương Quốc để xử lý sự vụ của mạch khoáng Thiên Thanh Thạch, nhưng mục đích chủ yếu chỉ là vì tạm lánh nổi bật, dốc lòng tu hành. Nhanh chóng đạt thành tiềm lực, chuyển toàn bộ thu hoạch trong khoảng thời gian này thành chiến lực.

Nhưng mà nơi này cũng không an bình giống như tưởng tượng.

Thuyền sắp cập bến, mà phong ba lại không ngừng kéo đến.

...

Phúc địa Lạn Kha Sơn, Luận Kiếm Đài gào thét xông vào tinh hà.

[Cuộc khiêu chiến ghép cặp với Thông Thiên Cảnh, bắt đầu!]

Nói không chút khiêm tốn là, hiện giờ ở Thông Thiên Cảnh, Khương Vọng đã được tính là cường giả.

Cho dù là ở nơi thiên tài tụ tập như Thái Hư Huyễn Cảnh, hắn cũng thắng nhiều thua ít.

Mười vòng chiến trôi qua, chỉ thua một trận duy nhất. Có lẽ đánh thêm vài trận thì có thể tiến vào một trăm người đứng đầu, sẽ hiện ra xếp hạng.

Tiêu tốn trên Luận Kiếm Đài do người thua gánh vác.

Luận Kiếm Đài thất phẩm, mỗi lần thắng lợi có đến bốn mươi điểm công. Đương nhiên một khi thua thì tính cả điểm công mà Luận Kiếm Đài thất phẩm tiêu hao và cả thua trận thì tổng cộng tổn thất đến tám mươi điểm.

Cuộc chiến ghép cặp kết thúc, Khương Vọng thắng được tổng cộng hai trăm tám mươi điểm công, xem như có chút lợi ích. Hiện giờ tổng số điểm công đã đột phá bốn ngàn, đạt tới bốn ngàn lẻ tám mươi điểm.

Đương nhiên, giống như Trọng Huyền Thắng, vì che giấu thân phận, hắn cũng không sử dụng tam đại kiếm thức độc đáo do tự mình sáng tạo trong cuộc chiến ghép cặp.

Chung quy thì trải qua bí cảnh Thiên Phủ và đại điển tế tổ của Liêm Thị, trong tối ngoài sáng gì thì hắn cũng đã tiến vào tầm mắt của rất nhiều người.

Một khi át chủ bài bị người ta nhìn thấy, vậy thì không còn là át chủ bài nữa.

Trong các đạo thuật mà hiện tại Khương Vọng nắm giữ, bất kể là Diễm Hoa hay Hoa Hải, Kinh Cức Quan Miện, Phược Hổ, tất cả đều không phải bí thuật độc môn, sẽ không để lộ thân phận của hắn. Tử Khí Đông Lai hóa vào mỗi một chiêu kiếm thuật cũng như thế.

Chúng cấu thành hệ thống chiến đấu hoàn chỉnh hiện hành của hắn, lấy kiếm thuật và hai loại đạo thuật Hỏa Mộc song hành, bổ sung lẫn nhau.

Nếu nói ở hai cảnh Du Mạch và Chu Thiên, một trăm vị trí đầu tiên của Thái Hư Huyễn Cảnh đã là cực hạn.

Như vậy ở Thông Thiên Cảnh, hắn muốn thử cảm giác đánh sâu vào ghép cặp đệ nhất.

Đương nhiên quá trình này sẽ không đơn giản.

Nhưng nhất định rất thú vị.

...

Trong thời gian mấy ngày kế tiếp, Khương Vọng thành thành thật thật nán lại trong viện, ngày nào cũng chỉ đóng cửa tu hành.

Hắn không muốn lộ ra sự nóng vội đối với sự vụ của hầm mỏ, nghiêm khắc tuân thủ bổn phận của một tu sĩ đóng giữ trịnh thượng không quan tâm đến mọi chuyện.

Mà trong khoảng thời gian đó, trừ Hồ quản sự tìm lý do đến đây nhìn một chuyến thì không có chuyện gì xảy ra, mọi thứ đều bình tĩnh.

Theo cái nhìn của người bên ngoài, Độc Cô An sẽ nhanh chóng dung nhập vào sinh hoạt của khu vực khai thác mỏ.

Ngày thứ năm, Khương Vọng tìm Hồ quản sự, tỏ vẻ muốn đi Gia Thành nhìn xem.

Tu sĩ siêu phàm của hầm mỏ, mỗi tháng đều có năm ngày được nghỉ phép, có thể tự do tiêu sái. Chỉ cần tránh khỏi thời gian nghỉ của tu sĩ khác để bảo đảm trước sau hầm mỏ đều có tu sĩ siêu phàm trấn thủ là được.

Hầu như tu sĩ nào cũng chọn vào cuối tháng, sau khi hộ tống đám thợ mỏ trở về trấn trên thì cũng có thời gian riêng hoạt động.

Nhưng Khương Vọng mới đến, muốn đi ra ngoài dạo, hít thở không khí, kiến thức ngắm nhìn phong cảnh Gia Thành cũng là chuyện rất bình thường.

Hồ quản sự đương nhiên sẽ không cự tuyệt yêu cầu hợp lý của Khương Vọng. Lão ta cũng không có can đảm này, chỉ dặn dò Khương Vọng sớm trở về một chút.

Trong chuyến đi ra ngoài này, Khương Vọng mang theo thị nữ Tiểu Tiểu, thuận tiện mượn luôn cả Xuyên Tử bên người Hồ quản sự để hỗ trợ đánh xe.

Bọn họ không có đặt chân lại ở trấn Thanh Dương, rời đi khu vực khai thác mỏ rồi thì trực tiếp đến Gia Thành.

...

Chân trước Khương Vọng vừa rời đi, chân sau Cát Hằng đã tìm đến Hồ quản sự.

“Ngươi không đưa vò rượu kia qua hay sao?”

Ánh mắt Cát Hằng thật âm lãnh, làm cho Hồ quản sự phát khiếp trong lòng.

Lão ta chỉ tay lên trời mà thề: “Trời đất chứng giám, kẻ hèn đã đưa rồi!”

“Vậy sao hắn còn tung tăng nhảy nhót như vậy?”

“Kẻ hèn chỉ là người thường, nào biết được chuyện của tu sĩ lão gia các ngài? Có phải hắn nhìn ra được cái gì hay không?”

“Nói bậy! Chỉ cần ngươi không tiết lộ, sao bí thuật Thanh Mộc Tiên Môn của ta có thể bị phát hiện?”

“Cát gia, kẻ hèn này sao dám tiết lộ chuyện của ngài? Ngài nói xem có lý nào lại vậy?” Hồ quản sự lau mồ hôi, thật cẩn thận mà nói: “Có thể hắn không uống rượu hay không?”

“Giờ hắn đi rồi, lão tử hỏi cô nàng kia một chút, chắc chắn ả cũng không dám gạt ta!”

“Tiểu Tiểu cũng đi theo Độc Cô An vào thành...”

“Ả cũng được sủng ái lắm đấy.” Cát Hằng lập tức nổi trận lôi đình: “Nhìn thấy tên nào tuổi trẻ anh tuấn thì chân nhũn cả ra, còn diễn liệt nữ trinh tiết ở trước mặt lão tử!”

Phanh!

Một chưởng chụp được, cái bàn trước mặt lập tức tan thành từng mảnh, vỡ nát văng đầy mặt đất.

Hồ quản sự khiếp sợ, không dám hé răng.

Lúc này ngoài cửa có một giọng nói truyền vào: “Lão Cát, ngươi lại nổi cáu cái gì nữa vậy?”

Cát Hằng không nghĩ để lộ chuyện mình hạ độc ám hại Khương Vọng, vội kiềm nén tức giận, lạnh nhạt mà nói: “Trương Hải, sao ngươi không dưỡng đan trong viện đi, chạy khắp nơi làm gì?”

“Tìm lão Hồ mua chút dược liệu giúp ta.” Trương Hải thuận miệng mà nói, sau đó đi vào trong phòng.

Hắn ta nhìn vụn gỗ trên mặt đất: “Ồ, làm sao vậy?”

“Không có chuyện gì, không có chuyện gì.” Hồ quản sự cười nịnh, nói: “Cái bàn này không bền chắc gì cả.”