Ý của nó là: Vừa tân hôn đã tốt đẹp đến vậy thì sau khi kết hôn cửu biệt gặp lại còn tốt đẹp đến mức độ nào nữa?

Sau đó mọi người thường nói “Tiểu biệt thắng tân hôn”, ước chừng chính là xuất xứ từ câu nói này.

Thành thị này của Dương Quốc được đặt tên là “Gia”, đương nhiên là được gửi gắm mong ước tốt đẹp sau khi xây thành, cũng từ góc độ nào đó, chứng minh một mặt thành thị này được trời ưu ái.

Gia Thành có núi có sông, phong cảnh tuyệt đẹp, lại có khoáng sản phong phú, cá thì ngon ngọt.

Tuy rằng vẫn không thoát khỏi nỗi khổ hung thú tàn sát bừa bãi, nhưng cũng như thành Phong Lâm, phần lớn chúng cũng chỉ tập trung ở đất hoang. Ít nhất ở nơi tụ cư cấp bậc thành trấn thì sinh hoạt của mọi người vẫn rất an bình.

Sau khi đi vòng qua trấn Thanh Dương, lại chạy về phía trước một hồi, ngựa xe hay người đi đường cũng dần dần nhiều lên.

Cũng không thấy tu sĩ siêu phàm đi theo bảo vệ, có lẽ tính an toàn của đoạn đường này cũng cao hơn một chút.

Số lần Xuyên Tử đến Gia Thành tới cũng không nhiều, nhưng tốt xấu cũng không đi nhầm đường.

Giao phí vào thành xong, họ gửi xe ngựa lại khách điếm ở gần cổng thành, ba người Khương Vọng liền đi dạo trong thành thị này.

Cho dù từ trước đến nay Khương Vọng cũng không trông mặt mà bắt hình dong, nhưng không thể không thừa nhận, sông núi nơi đây thật điều dưỡng thân thể. Bất kể là nam hay nữ của Gia Thành, dung mạo bình quân cũng không kém.

Nếu Liêm Tước xuất hiện ở chỗ này, tất nhiên là không còn tranh luận gì nữa, y chính là người xấu nhất toàn thành. Không giống ở thành Nam Dao, y còn có được vài đối thủ cạnh tranh mạnh mẽ khác.

Chuyến này Khương Vọng đến chủ yếu là muốn biết tình huống của Tịch gia, để xác định sách lược và chừng mực hành sự kế tiếp của hắn ở trấn Thanh Dương. Dù sao thì, với tu vi hiện nay của hắn tuy có thể quét ngang trấn Thanh Dương, nhưng lại không thể làm lơ phương diện vũ lực của Gia Thành.

Làm nước phụ thuộc Tề Quốc, Dương Quốc đánh mất một bộ phận chủ quyền cực lớn, cho nên cũng yếu hơn Trang Quốc.

Tỷ như thành chủ của các đại thành vực Trang Quốc đều cần có tu vi Nội Phủ Cảnh. Người duy nhất có tu vi Đằng Long Cảnh đỉnh phong là Đậu Nguyệt Mi, nguyên nhân là vì cống hiến và trả giá của vong phu là Tôn Hoành. Hơn nữa chiến lực của bản nhân Đậu Nguyệt Mi cũng hơn xa những người có tu vi Đằng Long Cảnh đỉnh phong bình thường.

Sau đó bà ta lại dễ dàng hái được thần thông trong trận chiến Ngọc Hành Phong, tuy rằng con đường tu hành tiếp theo đã bị cắt đứt, nhưng làm Nội Phủ thần thông, thực lực của bà ta đã cao hơn một cấp bậc so với cường giả Nội Phủ Cảnh bình thường. Trên thực tế, Đậu Nguyệt Mi đã trở thành người mạnh nhất trong các thành chủ của các thành vực Trang Quốc.

Mà thực lực của thành chủ các thành vực Dương Quốc thì kém hơn một chút. Thí dụ như thành chủ Gia Thành, cũng chỉ có tu vi Đằng Long Cảnh đỉnh phong.

Đương nhiên, một Tịch gia to lớn và cắm rễ ở Gia Thành nhiều năm như vậy, không có khả năng chỉ có một cường giả Đằng Long Cảnh đỉnh phong.

Khương Vọng tùy ý đi tới, thực tế lại mắt nhìn tứ phương tai nghe tám hướng, tỉ mỉ mà quan sát thành thị này.

Từ chi tiết bắt giữ chân tướng sự vật, đây là kỹ năng mà lúc trước hắn và Lăng Hà, Triệu Nhữ Thành học được khi tạo thành tiểu đội hoàn thành các loại nhiệm vụ.

Cứ đi mãi đi mãi, thị nữ Tiểu Tiểu đã không dời được bước chân.

Khương Vọng chú ý thấy đôi mắt nàng ta gần như dính chặt vào một tiệm vải, khó có thể tách rời.

Chỉ là nàng ta không dám mở miệng nói với Khương Vọng.

Vốn chỉ là một chuyện không đáng kể, Khương Vọng cười cười: “Vào xem?”

Tiểu Tiểu cúi đầu nói: “Ta muốn làm cho lão gia mấy bộ y phục mới...”

“Không sao, vào xem.” Khương Vọng dịu giọng mà cổ vũ, lại quay đầu nói với Xuyên Tử: “Ngươi cũng đi chọn mấy cuộn vải cho tức phụ của ngươi, xem như khen thưởng vì đánh xe vào thành cho ta.”

Một tiểu tử to xác như Xuyên Tử lại bỗng đỏ mặt: “Ta còn... Chưa có tức phụ.”

Nói xong, gã còn lén liếc nhìn Tiểu Tiểu một cái.

Khương Vọng không nhịn được mà bật cười: “Vậy đưa cho lão nương của ngươi.”

Mặc dù ở chung thời gian khá ngắn, Xuyên Tử cũng biết Khương Vọng không phải người làm ra vẻ, lúc này gã không hề khách khí mà nhanh chóng chen vào tiệm vải: “Được rồi!”

Có Xuyên Tử đi đầu, Tiểu Tiểu cũng không câu nệ mà đi theo vào tiệm vải.

Tiểu Tiểu và Xuyên Tử tự đi chọn vải vóc hợp ý, Khương Vọng thì tùy ý nhìn chung quanh.

Tai hắn nghe được những lời buôn chuyện của những đại cô nương tiểu tức phụ, những nữ nhân chen lấn trong tiệm vải chọn lựa vải vóc này hầu như chỉ nói về một chút chuyện nhà, lông gà vỏ tỏi, nhưng hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể phản ánh ra tình huống trong thành thị này.

Lấy nhĩ lực của Khương Vọng, nếu chú ý lắng nghe, những tiếng nói nhỏ khe khẽ đó đều như chuông lớn vang rền, không có khả năng bỏ sót câu nào cả.

Đoạn đối thoại này khiến Khương Vọng cảm thấy hứng thú.

“Ai, ca nhi này thật là lạ mặt, là công tử nhà ai?”

“Ngươi đừng si tâm vọng tưởng, vừa có gia đinh vừa có thị nữ, chắc chắn là gia đình giàu có.”

“Phi, ta chỉ cảm thấy hắn trông cũng không tệ, nên nói một câu với ngươi mà thôi.”

“Chỉ là dễ nhìn một chút thôi, kém xa Tịch thiếu gia của ta, năm ấy ta nhìn thấy ngài ấy một lần, hồn đã bị ngài ấy hút đi mất, hiện tại còn không thể quay lại được.”

“Cái gì mà Tịch thiếu gia của ngươi, ngươi đã lấy phu quân rồi đấy. Rụt rè một chút đi! Là Tịch thiếu gia của ta mới đúng!”

“Chậc chậc, ngươi nên hiện thực một chút, nhìn nhìn lại công tử trước mắt này đi. Tịch thiếu gia người ta tu hành ở Tiên cốc, có thể nhìn trúng chúng ta hay sao?”

“Vậy thì nói không chừng, nhỡ đâu ngài ấy mù thì sao?”

...

Hai người nhỏ giọng vui đùa ầm ĩ một hồi, tự cho là ngươi biết ta biết, không phát giác đều bị Khương Vọng nghe thấy được.

Đối với thiếu gia Tịch gia anh tuấn hơn hắn rất nhiều lần mà các nàng thảo luận, Khương Vọng tò mò nhất chính là, Tiên cốc nào? Tông gì môn gì?