“Lầu thật cao.”

“Chú ý dưới chân!”

“Tiểu Tiểu cô nương, ngươi thật giỏi đi đường.”

Có chút vô thố vụng về, lại vì sự vụng về này mà lộ ra vài phần chân thành.

Rốt cuộc Tiểu Tiểu cũng đáp lại một câu: “Cảm ơn, ngươi cũng rất giỏi đi đường.”

“Ha, ha!” Xuyên Tử vui mừng mà nói: “Ta chưa từng cùng nữ hài tử xinh đẹp như ngươi cùng dạo phố. Không đúng, ta chưa từng cùng nữ hài tử dạo phố...”

“Chúng ta không phải đang đi dạo phố, là đang trở về khách điếm.”

“Ta chưa từng cùng nữ hài tử cùng nhau trở về khách điếm luôn!”

“...”

Tiểu Tiểu ôm một cây vải, cúi đầu xem đường, không nói chuyện nữa.

Xuyên Tử cũng chỉ có thể nhìn sang trái rồi nhìn sang phải, làm bộ như không có việc gì, cứ như không khí cũng không xấu hổ đến vậy.

...

Rời đi tiểu viện kia, Khương Vọng không tiếp tục đi dạo trong thành, mà trực tiếp trở về khách điếm.

Trong cuộc trò chuyện với Tịch Tử Sở, hắn mới phản ứng chậm mà hiểu ra một việc.

Sau khi hắn lấy được danh khí Trường Tương Tư, Trọng Huyền Thắng bảo hắn đến trấn Thanh Dương, có lẽ không chỉ vì mạch khoáng Thiên Thanh Thạch, mà là vì tiếp nhận toàn bộ sự nghiệp của Trọng Huyền thị ở Dương Quốc.

Đây là tài nguyên nâng đỡ của gia tộc dành cho Trọng Huyền Thắng sau khi hắn ta sải ra được một bước dài trong trận cạnh tranh quyền kế thừa. Nhưng mà người thật sự có thể dùng bên cạnh hắn ta vẫn là quá ít.

Hầm mỏ Hồ thị chỉ là bước đầu tiên trong hành trình của Khương Vọng ở Dương Quốc, trợ giúp Trọng Huyền Thắng thuận lợi khống chế tài nguyên của Trọng Huyền gia ở Dương Quốc, cung cấp thêm một hậu phương để hắn ta cạnh tranh với Trọng Huyền Tuân, đấy mới là mục đích cuối cùng của Trọng Huyền Thắng.

Đương nhiên, nếu Khương Vọng xử lý không tốt, chứng minh hắn không có tài năng ở phương diện này, đại khái Trọng Huyền Thắng sẽ không giao cho hắn làm những chuyện còn lại.

Lần này là một cơ hội hiếm có của Khương Vọng, bất kể là muốn đối mặt với Bạch Cốt Đạo hay là Trang Quốc, hắn đều cần phải tổ kiến thế lực của chính mình. Đây là một cơ hội rèn luyện rất tốt. Thậm chí nói xa hơn, chỉ cần hắn làm tốt chuyện này, Trọng Huyền Thắng sẽ không để ý hắn mượn xác sinh trứng.

Mà tiền đề của tất cả mọi chuyện, đều nằm ở hầm mỏ 

Hắn phải giải quyết tốt chuyện này, không phải vì cho Trọng Huyền Thắng một đáp án, mà còn để Trọng Huyền Thắng có lý do thuyết phục những người khác trong Trọng Huyền gia.

Bảo Xuyên Tử lái xe chở vải vóc đã mua về, ba người trực tiếp ra khỏi thành, chạy về hướng hầm mỏ.

Lúc này ra khỏi thành, vấn đề duy nhất chính là an toàn.

Nhưng có tu sĩ siêu phàm Khương Vọng này ở đây, tự nhiên không cần suy xét đến chuyện này.

Kế hoạch ở lại Gia Thành một ngày đã bị hủy bỏ, Tiểu Tiểu tất nhiên không có ý kiến, Xuyên Tử lại cảm thấy khá mất mát.

Lúc đánh xe gã còn hỏi: “Độc Cô gia, sao không ở lại trong thành?”

Lúc nãy Khương Vọng đột nhiên rời đi, cũng không nói cho bọn họ đi làm cái gì.

Lúc này hắn chỉ thuận miệng nói: “Gia Thành cũng không có gì đặc biệt.”

Còn về chuyện mục đích hắn tới Gia Thành đã đạt thành, tất nhiên không cần giải thích với Xuyên Tử.

Chặng đường kế tiếp Khương Vọng đều nhắm mắt tu hành, xe ngựa gió êm sóng lặng mà về tới khu vực khai thác mỏ.

...

Mang hết vải vóc trong xe vào trong viện của Khương Vọng, Xuyên Tử quất xe trở về chỗ Hồ quản sự hội báo.

Tiểu Tiểu thì vuốt những cuộn vải chất lượng tốt nhất kia, tới tới lui lui, yêu thích không buông tay.

Khương Vọng trực tiếp vào phòng ngủ, bắt đầu làm đợt rèn luyện buổi tối hôm nay.

Sau khi luyện tập hết tất cả các đạo thuật qua một lần, hắn lại tiến vào Thái Hư Huyễn Cảnh, ghép cặp ba trận chiến đấu, cả ba đều thắng.

Rời khỏi rồi thoáng hồi tưởng lại quá trình, sau đó mới bắt đầu tự hỏi vấn đề mạch khoáng Thiên Thanh Thạch trước mắt.

Nếu tạm thời loại trừ khả năng của Tịch gia, như vậy mọi chuyện dễ làm hơn nhiều.

Mấy phương hướng còn lại, đơn giản chính là tu sĩ siêu phàm đóng giữ ở nơi đây và Hồ gia trấn Thanh Dương.

Nếu nhìn từ những sự kiện cụ thể thì lại có ba khả năng đột phá.

Một là có một thợ mỏ nhìn thấy được con dê trong hầm mỏ, sau đó người đó rời đi. Thứ hai là tu sĩ đóng giữ đã giao thủ với một kẻ thần bí ban đêm xông vào khu vực khai thác mỏ này, sau đó cũng rời đi. Mà cuối cùng là như lời Xuyên Tử thuật lại, sự kiện nhi tử của Đình trưởng Hồ Do - Hồ Thiếu Mạnh giết người.

Viết những điều hắn phân tích được lại hết lên giấy, sau đó nhìn qua một lần, mới bậc lửa đốt sạch tất cả.

...

Đêm khuya tĩnh lặng.

Khương Vọng nhảy ra từ cửa sổ, không phát ra một chút tiếng động nào.

Lấy tu vi hiện tại của hắn, thật sự không ai trong hầm mỏ Hồ thị có thể phát hiện dấu vết của hắn.

Rời khỏi khu vực khai thác mỏ, đi thẳng một mạch đến trấn Thanh Dương.

Cũng không khó tìm được căn nhà của Đình trưởng, đó là tòa nhà khí phái nhất toàn bộ thị trấn.

Lúc này mọi âm thanh đều im lặng, phần lớn dân trong trấn đều đã ngủ.

Hồ Do có thể trở thành kẻ kinh doanh mạch khoáng của Trọng Huyền thị ở Gia Thành này, tất nhiên có bản lĩnh của lão ta, Khương Vọng cũng không khinh thường.

Tất cả những gì hắn học hiện giờ, quả thật không có đạo thuật che giấu tung tích nào phù hợp, hắn trực tiếp dùng sức mạnh thân thể nhảy lên nóc nhà, hoàn toàn dựa vào sự khống chế của thân thể mà lặng lẽ không gây nên một tiếng động nào.

Nóc nhà Hồ trạch đều được lợp ngói đen, Khương Vọng thả người như chiếc lá bay xuống.

Tìm đến nhà chính, có thể mơ hồ nghe thấy âm thanh.

Khương Vọng đánh giá vị trí, chậm rãi rút ra một miếng ngói đen, vừa nhìn xuống thì lập tức chuyển tầm mắt đi.

Một đống thịt mỡ trắng nõn suýt nữa làm mù cả đôi mắt của hắn.

Tiếng động mơ hồ nghe được lúc này rõ ràng là tiếng giường kêu kẽo kẹt.

Khương Vọng nín thở tập trung tinh thần.

Giây lát sau, tiếng động đó đã ngừng lại.

Tiếp theo là một trận sột sột soạt soạt thật dài.

Khương Vọng nghe được giọng nói của một lão nam nhân: “Ngày mai nàng đừng lại đây, Thiếu Mạnh sắp về tới.”