“Ta hiểu.”

Khương Vọng đáp lại bằng nụ cười lý giải, dẫn Tiểu Tiểu rời đi.

Ông lão này thật thú vị, mặc dù sinh hoạt ép buộc, đã quen khúm núm rồi. Nhưng bản chất lão ta lại là một người rất coi trọng bản thân và tôn nghiêm.

Không nên coi thường bất cứ một ai có tư tưởng độc lập. Khương Vọng nhắc nhở chính mình như vậy.

Ví dụ như hũ rượu độc kia, nếu Tiểu Tiểu không cảnh báo, đồng thời Hồ quản sự không đổi rượu độc đi, mọi chuyện rất có thể sẽ có một kết quả khác.

Đi trong hầm mỏ, Khương Vọng thuận miệng hỏi: “Ngươi hận hắn sao?”

Tiểu Tiểu không dám che giấu, nói thẳng: “Là hắn tuyển công nhân mới tuyển trúng nô.”

Khương Vọng lại không quá để ý việc mượn thế ở loại trình độ này, báo ân báo oán cũng là chuyện thường tình của con người. Tuy nhiên, chuyện này khiến hắn cảm thấy rõ ràng hơn, mỗi người đều có điều mình cầu mong, dù lúc này thân phận của nàng ta chỉ là một thị nữ.

“Tạ Hạo không rời đi, mà bị Hồ Thiếu Mạnh giết chết rồi.” Khương Vọng chuyển chủ đề: “Không biết chừng, những lời hắn nói với ngươi đều là lời thật lòng.”

Tiểu Tiểu đi theo sau lưng hắn, yên lặng cất bước. Nàng ta im lặng một lát, rồi mới nói: “Nói ra cũng thật kỳ quái, có lúc nô hận hắn sao hắn không chết rồi, chết càng thảm càng tốt. Đến khi hắn thật chết rồi, nô mới phát hiện. Nô thà rằng hắn gạt ta, thà rằng hắn chính là một kẻ hèn hạ, là người vô tình. Chỉ cần hắn vẫn còn sống.”

Nàng ta không hề tỏ ra quá bi thương, chỉ hơi bối rồi: “Lão gia, ngài là người siêu phàm thoát tục, ngài nói đi, vì sao con người lại như vậy?”

“Con người chính là như vậy.” Khương Vọng nói.

...

Cát Hằng chết rồi.

Lão ta bị thợ mỏ phẫn nộ đánh chết.

Không ai nhớ ai hạ chân trước, sau một hồi quyền đấm chân đá dài dằng dặc, Cát Hằng đã nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

Đám người tản ra.

Thi thể của Tiểu Thúy được mọi người mai táng.

Thợ mỏ đều là người đào hố lão luyện, họ chọn một nơi có phong cảnh tốt.

Còn thi thể của Cát Hằng vẫn cứ lẻ loi trơ trọi nằm trong sân.

Có người đề nghị ném lão ta vào trong lò đốt, nhưng không ai muốn nhấc thi thể của lão ta, bởi vậy không giải quyết được gì.

Cái chết của Cát Hằng không khó xử lý. Thứ nhất, tội ác của lão ta vô cùng xác thực, thứ hai, lão ta chết bởi lòng căm phẫn của mọi người. Thứ ba, nơi này thuộc về trấn Thanh Dương, vụ án dừng lại ở chỗ Đình trưởng Hồ Do.

Qua lão ta báo cáo với Gia Thành, bên phía Gia Thành cũng sẽ không gây khó dễ.

Lúc này mọi người đều đã tan đi, một mình Xuyên Tử đứng bên ngoài viện, không biết suy nghĩ điều gì.

Khương Vọng đi qua, thuận tay ném một đám lửa, đốt thi thể Cát Hằng thành tro tàn.

Sau khi hắn bỏ lại Cát Hằng ở đây, hắn đã dự đoán được cảnh này, cho nên cũng không có gì phải kinh ngạc. Hắn thuận tay đốt thi thể, cũng chỉ vì tránh cho loại tai hoạ ngầm như dịch bệnh xảy ra.

“Đúng rồi.” Hắn nói với Xuyên Tử: “Ngày Hồ Thiếu Mạnh giết chết Tạ Hạo, ngươi đã nhìn thấy gì? Nói ra chuyện ngươi biết từ đầu đến cuối cho ta, không cần sợ hãi, ta cam đoan ngươi sẽ an toàn.”

Hoa Hải không phải là đạo thuật dành riêng cho việc thẩm vấn, trước đó Khương Vọng chỉ lợi dụng hiệu quả gây ảo ảnh để dẫn dắt thôi.

Lúc này nếu đã dựng nên quyền uy, chẳng bằng đi thẳng vào vấn đề, Xuyên Tử chắc hẳn không dám giấu diếm nữa.

Khi hỏi vấn đề này, Khương Vọng chủ yếu muốn sớm tìm hiểu đôi chút về phương thức chiến đấu của Hồ Thiếu Mạnh, để dễ tìm được nơi nhắm vào.

Nhưng hắn không ngờ Xuyên Tử sửng sốt: “Ta không nhìn thấy Hồ Thiếu Mạnh giết Tạ Hạo.”

Lúc này Khương Vọng mới ý thức được, có lẽ hắn đã nghĩ lầm.

“Vậy ngươi nhìn thấy hắn giết ai?”

Khương Vọng hỏi hơi vội vàng, Xuyên Tử rất khẩn trương. Gã nuốt nước miếng, rụt rè sợ hãi nói: “Một, một thợ mỏ. Chỉ bằng một cái tát, đầu hắn đã không còn. Lúc ấy ta ngồi xổm ở đó đi ngoài, không dám lên tiếng.”

“Có phải là thợ mỏ nhìn thấy dê trong hầm mỏ không?” Khương Vọng hỏi.

“Ta không biết, người ở mỏ đá rất nhiều, thường xuyên có người đến, cũng có người đi. Ta không biết hắn.”

Cho dù Xuyên Tử không thể xác định, Khương Vọng cũng đã xác định trong lòng, không hề nghi ngờ.

Bởi vì hai chuyện này quá trùng hợp.

Dù sao Hồ Thiếu Mạnh cũng là đệ tử của môn phái lớn có danh tiếng, chưa đến nỗi giết người trắng trợn khắp nơi. Gã ta giết người chắc chắn có nguyên nhân.

Nhưng...

Công nhân nhìn thấy một con dê trong hầm mỏ.

Hồ Thiếu Mạnh giết chết công nhân đó.

Chuyện này có thể chứng minh điều gì?

Dê, dê.

Khương Vọng mơ hồ bắt được điều gì.

Trấn Thanh Dương!

“Tiểu Tiểu, ngươi về trước đi. Ta đi đến hầm mỏ xem một chút.”

Khương Vọng vội vàng bỏ lại câu tiếp theo, rồi quay người đi về phía hầm mỏ.

Lấy thân phận của hắn, đương nhiên không ai cản hắn được.

Những thợ mỏ kia tò mò vì sao hắn lại đích thân vào hầm mỏ, nhưng không ai dám hỏi.

Trải qua nhiều năm đào bới, hầm mỏ đã thông suốt bốn phía, gần như móc sạch lòng núi.

Bên trong hang động tối mịt, càng đi vào trong thì càng tối.

Mặc dù Trọng Huyền gia tài đại khí thô, nhưng không đến nỗi phân phối Huyền Minh đăng cho thợ mỏ.

Trong hầm mỏ cơ bản đều sử dụng đèn dầu chiếu sáng.

Đương nhiên đối với Khương Vọng, một ngọn lửa là đủ rồi.

Càng chạy càng sâu, càng sâu càng yên tĩnh. Bước chân giẫm trên mặt đất, phát ra tiếng vọng lại trống rỗng.

Khương Vọng không rõ ràng mình muốn tìm thứ gì, hắn chỉ ra vẻ đang tìm thứ gì.

Hắn biết tin tức này đương nhiên sẽ truyền đến bên tai Hồ Thiếu Mạnh.

Hắn đang chờ manh mối có thể có.

Hoặc phản ứng của Hồ Thiếu Mạnh.