“Ngươi là Thông Thiên Cảnh, ta cũng là Thông Thiên Cảnh. Ta đến ám sát ngươi không phải rất bình thường sao?” Tô Tú Hành nói hùng hồn đến đây, rồi nghĩ đến tình cảnh của mình, dáng vẻ kiêu ngạo lại thấp xuống: “Thật xin lỗi.”

“Ngươi cảm thấy, nếu như nửa đêm canh ba bỗng có một người vô duyên vô cớ nhảy ra giết ngươi. Hắn nói một câu ta xin lỗi, ngươi có thể tiếp nhận sao?”

“Ta có thể.”

Khương Vọng giương mắt nhìn thoáng qua.

Gã lập tức vòng vèo: “Không, không, không, không thể.”

“Vậy ngươi cảm thấy, làm thế nào ta mới có thể tiếp nhận lời xin lỗi của ngươi?” Khương Vọng kéo dài giọng.

Tô Tú Hành hoàn toàn hiểu được.

“Trên người ta có năm viên Đạo Nguyên Thạch...”

“Chỉ có vậy?”

“Còn có một vài phù chú.”

“Còn gì nữa?”

“Hảo hán, ta thật sự không có vật gì tốt.” Tô Tú Hành khóc nức nở nói: “Nếu ta có tài sản phong phú như vậy, còn cần làm sát thủ sao?”

“Suy nghĩ kỹ một chút.” Khương Vọng chậm rãi nói.

“Công pháp! Một thân sở học của ta, ngoài công pháp sư môn dùng huyết chú để trói buộc, không thể truyền ra ngoài, còn lại đều có thể cho ngươi.”

Khương Vọng đưa tay lấy dao găm của gã, sau đó nhẹ nhàng bắn ra một đóa Diễm Hoa, lơ lửng trong không trung, chiếu sáng gian phòng.

Hiện tại hắn đã hoàn toàn nắm giữ sự biến hóa của Diễm Hoa, tự nhiên tùy ý.

Thu hồi trường kiếm, hắn cũng không sợ người này chạy, bĩu môi với bàn đọc sách, nói: “Đi chép lại.”

Tô Tú Hành không nói hai lời, dứt khoát móc đồ vật trong lòng ra, giao cho Khương Vọng. Sau đó gã tự đi về phía bàn đọc sách, ngồi xuống, bày giấy mài mực, bắt đầu chép lại, trông rất có phong độ của sát thủ.

Cho đến lúc này, Khương Vọng mới chú ý tới mặt mũi của gã, dáng dấp phổ thông, mặt mày mộc mạc, không giống tính cách linh hoạt mà gã biểu hiện ra ngoài.

Đạo Nguyên Thạch, năm viên.

Bùa Trấn Khí, chính là loại bùa áp chế tạm thời Trường Tương Tư trước đó. Một cái.

Bùa Thanh Tâm Minh Mục. Có hiệu quả phá ảo ảnh. Hai cái.

Bùa Liễm Tức. Ước chừng là vật cần thiết với nghề nghiệp sát thủ, loại bùa này có số lượng nhiều nhất. Chừng năm cái.

Một thanh pháp khí chủy thủ được chế tác hoàn mỹ, khắc trận văn có hiệu quả cường hóa độ sắc bén.

Nhiều thứ cộng lại như vậy, trị giá gần hai trăm viên Đạo Nguyên Thạch, tức là thu nhập trong mười một năm của loại tu sĩ Du Mạch Cảnh như Trương Hải, Hướng Tiền.

Trong đó thứ đáng tiền nhất là thanh chủy thủ kia.

Khương Vọng không sợ gã chạy, đi thẳng ra ngoài, đánh thức Tiểu Tiểu, để nàng ta đi gọi Trương Hải đến.

Con người Trương Hải thật kỳ quái, ngươi nói hắn ta rất cố gắng, hắn lại chưa từng cố gắng tu hành thế nào, ngươi nói hắn không cố gắng, nhưng vì đan dược, hắn luôn luôn chú ý sức lửa, thường mất ăn mất ngủ.

Theo Khương Vọng, đây là một loại cố gắng theo hình thức trốn tránh tự làm bản thân cảm động.

Tiểu Tiểu hành động nhanh chóng, rời giường đi ra ngoài. Lúc đầu Trúc Bích Quỳnh ở cùng một phòng với nàng ta giật mình trong lòng, thấy Khương Vọng không có ý định xông vào gian phòng, mới yên lòng. Nàng ta không nhịn được có hơi tò mò, hơn nửa đêm như thế, Khương Vọng muốn làm gì.

Khương Vọng và Tô Tú Hành kết thúc cuộc đánh nhau rất nhanh chóng, nàng ta không nghe thấy tiếng động gì.

Thật ra, Khương Vọng cũng không hạn chế hành động của nàng ta. Trúc Bích Quỳnh mang theo Thận Châu, hoàn toàn có thể lén lút rời đi. Nhưng nàng ta không chạy trốn, có thể thấy được đó là một cô bé có nguyên tắc.

Lúc này bên trong tiểu viện chỉ còn Khương Vọng và hai tù binh của hắn.

Khương Vọng không định trò chuyện với Trúc Bích Quỳnh, trở về ngoài cửa phòng ngủ của mình, giám sát Tô Tú Hành đang múa bút thành văn—— lúc này người kia đã viết tràn ngập mười mấy trang giấy, xem ra gã học hơi lẫn lộn, khiến Khương Vọng rất hài lòng.

Ngay sau đó, Trương Hải dẫn Tiểu Tiểu cùng chạy nhanh tới.

Làm người khống chế tuyệt đối của hầm mỏ Hồ thị hiện giờ, Khương Vọng triệu đến, hắn ta không dám thất lễ.

Đối phương dám đánh cả tộc nhân của Trọng Huyền gia. Ngay cả Hồ Thiếu Mạnh cũng mất mặt trước mặt người này. Bây giờ một tu sĩ Du Mạch Cảnh nho nhỏ như hắn ta, không có tư cách sĩ diện.

“Đêm nay ngươi đi Gia Thành một chuyến, điều tra ông lão họ Lý ở cửa hàng bán bánh Lý Ký, khu Tây Gia Thành một chút.” Khương Vọng không nói nhảm, trực tiếp nói ngay vào điểm chính: “Đây là công việc ngoài việc đóng giữ hầm mỏ, nếu ngươi có thể làm tốt, sau này liền đi theo ta làm việc, mỗi tháng ta cho ngươi ba viên Đạo Nguyên Thạch, ngươi có thể mua nhiều tài liệu luyện đan hơn.”

Trương Hải không nói hai lời, lập tức xuất phát, mà không cần trở về trong viện.

Hắn ta không có tư cách cự tuyệt. Hơn nữa đối mặt sự dụ dỗ trần trụi của Khương Vọng, hắn ta cũng không muốn cự tuyệt.

Trái lại, Trúc Bích Quỳnh ở trong căn phòng nhỏ, không biết tại sao lại đột nhiên có sức lực, kêu lên từ trong phòng: “Không bằng ngươi mời ta giúp ngươi làm việc, ta mạnh hơn hắn! Chỉ cần giao môn đạo thuật kia cho ta là được.”

Khương Vọng không nói gì. Hắn cũng đồng ý lấy Phược Hổ đổi Thận Châu, nhưng không phải hiện tại, tạm thời bỏ nàng ta qua một bên trước đã.

Có lẽ lúc đi chạy quá gấp, khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiểu Tiểu đỏ bừng, lúc này nàng ta e sợ nhìn qua.

Khương Vọng khoát tay: “Ngươi không có chuyện gì, đi về nghỉ ngơi đi.”

Hắn quay người đi vào gian phòng.

Việc hắn sai Trương Hải đi Gia Thành điều tra, cũng không giấu diếm thích khách Tô Tú Hành.

Người kia đặt bút như bay, dường như hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Không bao lâu, gã dừng lại bút, giao ra một chồng giấy đầy chữ cho Khương Vọng kiểm tra và nhận.

Tô Tú Hành làm một sát thủ, những gì gã học rất linh tinh.

Có loại biệt tích tiềm hành, truy tung tìm ảnh, thậm chí đạo thuật phong hành, bí pháp ám sát... rất phong phú.

Hòa tan những thứ vào một thân, thực lực của gã quả thực cũng đáng chú ý.

Nhưng Khương Vọng xem hết tất cả những công pháp, bí thuật này, không có một cái nào có thể vào mắt hắn được.

Dù sở học của người kia rất hỗn tạp, nhưng không có công pháp nào đặc biệt sáng chói. Nhìn chồng giấy đầy chữ, trong đó, ngay cả đạo thuật phong nhận cũng ghi lại tỉ mỉ!