Như vừa nói, bằng vào những công pháp lung ta lung tung này, mà gã có thể xây dựng được chiến lực như bây giờ, kẻ này cũng có chút thiên phú làm sát thủ.

Thứ khiến hắn cảm thấy hứng thú nhất trên người Tô Tú Hành vẫn là thuật chế phù, nhưng có lẽ nó liên quan đến huyết chú của sư môn, không thể tiết lộ ra ngoài.

“Chỉ có loại công pháp cấp bậc này, ngươi cảm thấy có thể thể hiện thành ý của ngươi sao?” Khương Vọng vừa hỏi, vừa thuận tay thu những công pháp này lại. Chân muỗi tuy nhỏ nhưng cũng là thịt, hắn định lát sau sẽ nộp tất cả lên Đài Diễn Đạo.

“Đại nhân, ta đã moi ruột gan rồi, bây giờ không cầm ra được đồ gì nữa. Ngài còn muốn cái gì, ngài nhìn mà muốn đi.” Tô Tú Hành quyết tâm liều mạng, nhắm mắt mà nói.

Khương Vọng: ...

Hắn cũng lười nói nhảm, trực tiếp đi lên phía trước, bóp miệng Tô Tú Hành ra, nhét một viên đạn đạo nguyên bọc mộc khí vào.

Tô Tú Hành chỉ cảm thấy có vật gì tan vào trong cơ thể gã trong nháy mắt, độ cân bằng của năm loại khí như trở nên yếu hơn chút, nhưng cảm giác kỹ càng, lại không có gì khác thường.

“Ngươi cho ta nuốt vào cái gì?” Gã hoảng sợ hỏi.

“Đan trời tru đất diệt người vong.” Khương Vọng bịa chuyện: “Đây là đan dược bí truyền của hoàng thất Đại Tề, người bình thường không được sử dụng đâu, ngươi có phúc đó.”

“Trời... trời... trời tru đất diệt...” Tô Tú Hành đứng ngây ra tại chỗ, như bị sét đánh trúng đầu.

Nghe tên đã thấy chính là tuyệt thế kỳ độc.

“Không cần khẩn trương, nó sẽ không dễ dàng phát tác, thời điểm phát tác cũng chỉ đột nhiên hồn phi phách tán mà thôi, không có chút đau khổ nào. Đương nhiên, chỉ cần ngươi giúp ta làm một vài chuyện, thì tuyệt đối sẽ không xảy ra loại tình huống hồn phi phách tán này.”

“Xử lý... chuyện gì?” Giọng nói của Tô Tú Hành rất gượng gạo.

Khương Vọng cười: “Ta cũng chưa nghĩ ra. Như vậy đi, chúng ta định một thời gian, trong vòng một tháng, thế nào? Sau khi chuyện này thành công, ta đương nhiên sẽ cho ngươi thuốc giải.”

“Đương nhiên, trong lúc này, ngươi cũng có thể len lén đi tìm người khác. Huyền Không Tự, Đông Vương Cốc gì đó, đều được. Xem xem có ai có thể tìm ra tung tích của nó, đồng thời giải quyết nó hay không. Mặc dù ta không cảm thấy độc dược tuyệt mật của hoàng thất Đại Tề có thể bị phá giải, nhưng ngươi không ngại thử một lần, cầu được yên lòng cũng tốt.”

Huyền Không Tự là thánh địa của Phật Môn, vô cùng nổi danh trên y đạo.

Trong khi nói chuyện, Tô Tú Hành đã kiểm tra mình ít nhất mười lần, nhưng đan độc kia như đá chìm đáy biển, không có tung tích.

Độc dược bí truyền của Tề hoàng thất quả nhiên đáng sợ, đừng nói giải độc, đến cả tìm cũng không tìm ra được!

“Không tìm, không tìm, ta đều nghe ngài sai khiến.” Tô Tú Hành hèn mọn nói.

“Đừng mang gương mặt khóc tang.” Khương Vọng ra vẻ không vui: “Nếu ngươi đến lấy mạng của ta, như vậy, giờ bán mạng giúp ta một lần, cũng rất hợp lý mà?”

“Hợp lý, vô cùng hợp lý.” Tô Tú Hành cười lớn, nhưng còn khó coi hơn cả khóc.

Dễ dàng thu được tay chân Thông Thiên Cảnh kế tiếp, tâm trạng Khương Vọng cũng rất tốt.

“Ngươi đi tìm Hồ quản sự, để hắn sắp xếp một chỗ ở cho ngươi, chỉ cần nói đó là lời của ta. Sau đó phải làm gì, thì chờ ta dặn dò.” Khương Vọng ném dao găm của gã cho gã: “Cầm lấy vũ khí.”

Tô Tú Hành nhận chủy thủ, há to miệng: “Bùa của ta...”

Nhìn Khương Vọng nheo mắt lại, gã vội vàng đổi ý: “Ta phục tùng, nhất định khiến ngài hài lòng!”

...

Khương Vọng à Khương Vọng, xưa nay ngươi không biết làm loại chuyện doạ dẫm này.

Sao ngươi có thể học tên mập mạp Trọng Huyền Thắng kia?

Sau này nhất định không thể như thế nữa.

Khương Vọng than thầm trong lòng.

Nhưng cảm giác lừa gạt người khác... thật sự rất vui vẻ.

Tự giễu thì tự giễu, đối đãi Tô Tú Hành như vậy, Khương Vọng quả thật chưa đến nỗi cảm giác có áy náy.

Kẻ giết người, luôn có một ngày bị người giết.

Mỗi một sát thủ đều nên có giác ngộ bị chết.

Sở dĩ hắn không giết Tô Tú Hành, chủ yếu là cảm thấy người này không có uy hiếp gì quá lớn. Nguyên nhân tiếp theo, mới là cần người làm việc. Còn về loại hình tính cách thú vị, lại là việc nhỏ không đáng kể.

Tiến vào Thái Hư Huyễn Cảnh, nộp một mạch những công pháp lung ta lung tung kia Tô Tú của Hành lên Đài Diễn Đạo, cuối cùng đổi được hai mươi lăm điểm Pháp.

“Quả là thế, những món hàng tầm thường này căn bản không có ích lợi gì lớn.”

Tính gộp lại đến nay là bốn trăm hai mươi tám điểm Pháp, cách số lượng 1000 điểm Pháp để giải phong Đài Diễn Đạo tầng thứ ba, vẫn còn gánh nặng đường xa.

Khương Vọng thu hồi tâm thần, khoanh chân tu hành, một đêm không xảy ra chuyện gì.

Sáng sớm, Trương Hải cũng đã trở về. Có Đạo Nguyên Thạch khích lệ, hắn ta lại tích cực hơn nhiều.

Hắn ta mang về một tin tức xấu.

“Nhà bán bánh Lý Ký mà ngài nói, đã đóng cửa hôm qua rồi. Ta nạy cửa đi vào, căn bản không có ai trong phòng. Hỏi hàng xóm sát vách, không ai biết ông lão họ Lý đi đâu.”

“Ông lão họ Lý mất tích rồi?”

Nhìn từ mặt ngoài, manh mối này đã đứt mất.

Một đầu mối khác đương nhiên chính là tổ chức sát thủ Thiên Hạ Lâu kia.

Khương Vọng sớm đã biết được từ trong miệng Tô Tú Hành, tên sát thủ không có chút nguyên tắc sát thủ nào, trung tâm của Thiên Hạ Lâu, ở một góc khác của Dương Quốc, thành Thương Phong.

Tổ chức sát thủ này quả thực có quy mô rất nhỏ, lâu chủ của nó chỉ là tu sĩ Đằng Long Cảnh. Khương Vọng chưa chắc đã sợ.

Nhưng từ bên phía Gia Thành qua đó, một chuyến vừa đi vừa về chỉ sợ phải hao phí nửa tháng.

Nhưng...

Không nói bên phía Thiên Hạ Lâu có tin tức đầy đủ hơn về cố chủ hay không, hắn chỉ nói từ bên phía Gia Thành.

Cho dù mgười mua sát thủ giết hắn có nguyên nhân gì, nhất định là có liên quan với mỏ Thiên Thanh Thạch ở chỗ hắn.

Giờ khắc này, hắn rời khỏi hầm mỏ Hồ thị mới là vờ ngớ ngẩn.

Bất kể đối thủ âm thầm là ai, Khương Vọng đều không có ý định chơi trò chơi phá án với bọn họ. Đối phương làm bọn rắn độc, muốn xóa đi dấu vết gì quả thực rất dễ dàng.