Tùy tiện giết người, trừ phi có bối cảnh gì đó có thể tùy tiện che giấu hoặc là không cần công việc yên ổn này nữa.

“Sợ cái gì? Hắn là một tên tu sĩ quèn không rõ lai lịch ai sẽ điều tra chứ?” Cát Hằng bất mãn nói: “Hơn nữa, ta cũng đâu có giết hắn, chỉ dạy bảo hắn chút thôi. Tránh hắn trẻ tuổi không biết trời cao đất dày!”

“Thật sự... sẽ không chết người chứ?” Hồ quản sự nơm nớp lo sợ.

“Ta lừa ngươi làm cái gì?” Cát Hằng nói, lại an ủi thêm: “Ngươi yên tâm, sẽ không ai phát hiện ra đâu! Thủ đoạn của Thanh Mộc tiên môn há phải dạng bình thường?”

...

Trong con đường núi u ám, bóng người đi nhanh.

“Đây là sơn vực thuộc quản hạc của Song Giao Hội, kẻ nào đến đấy?”

Trong bóng tối, một âm thanh đột nhiên vang lên.

Song Giao Hội là một tông môn bản địa của Mạch Quốc.

Phục tùng sự thống trị của triều đình Mạch Quốc, cũng có quyền tự chủ nhất định. Trong số tất cả tông môn Mạch Quốc, thực lực cũng không tính là yếu.

Nơi này là địa vực bên ngoài thuộc Song Giao Hội, âm thanh vừa phát ra là của tu sĩ tuần núi của Song Giao Hội.

Trong bóng người đông đúc chợt có tiếng đáp: “Đệ tử Thanh Hà Quận đạo viện Trang Quốc hành sự, truy nã hung đồ Bạch Cốt, mong tạo thuận lợi.”

Tu sĩ tuần núi của Song Giao Hội đang ở trong bóng tối

Nếu đổi lại là những năm trước, Song Giao Hội sẽ không thể nể mặt.

Mạch Quốc và Trang Quốc va chạm nhiều năm, chưa từng rơi vào thế hạ phong.

Có điều bây giờ...

Trang đế đăng lâm Động Chân, lại có quốc tướng Đỗ Như Hối, đại tướng quân Hoàng Phủ Đoan Minh giống như hai vị đại thần, binh cường mã tráng, thế ép tứ phương, đang ở thời điểm đỉnh cao nhất.

Từ trên xuống dưới Trang Quốc không ngừng truyền tin, muốn mưu cầu địa vị phù hợp với thực lực. Chiến tranh chắc chắn là phương thức trực tiếp nhất.

Triều đình Mạch Quốc nhiều lần né tránh trên quốc sự chính là vì không muốn cho Trang Quốc lý do như vậy.

Nếu là chuyện “chính sự” đệ tử Đạo viện truy nã tà giáo như Bạch Cốt Đạo, Song Giao Hội bọn họ chỉ có thể mắt nhắm mắt mở thôi, dù sao chuyện Sinh Linh bia bên ngoài thành vực Phong Lâm cũng đã như sấm rền bên tai rồi.

Các tu sĩ Thanh Hà quận đạo viện cũng không hề ngạc nhiên, mau chóng phân tán tiến lên phía trước. Hôm nay bọn hắn đã phá hủy một cứ điểm nhỏ của Bạch Cốt Đạo, truy sát mấy tên giáo đồ cuối cùng đến tận đây, cố gắng để lấy được Đạo huân.

Thù hận giữa Trang Quốc và Bạch Cốt Đạo dây dưa đã lâu, không phải chỉ mới bắt đầu từ năm nay. Hơn hai trăm năm trước đã từng có một trận hạo kiếp do Bạch Cốt Đạo đưa tới. Lúc đó Thái tổ Trang Thừa Càn đã phát động sức mạnh cả nước một lần tiêu diệt Bạch Cốt Đạo.

Sau đó Bạch Cốt Đạo tro tàn lại cháy nhưng chỉ là những vụ nho nhỏ, dây dưa mãi tới năm ngoái mới có chuyện hủy diệt thành vực Phong Lâm gây chấn động cả nước.

Nhưng chỉ có hôm nay, bọn hắn mới có thể mở mày mở mặt như vậy, có thể công khai đuổi bắt hung thủ trên lãnh thổ Mạch Quốc.

Quốc gia cường đại mới có bọn hắn lẽ thẳng khí hùng.

Tu sĩ Thanh Hà quận đạo viện tạo thành trận hình, bao vây bọc đánh, dự định truy sát tiêu diệt giáo đồ Bạch Cốt Đạo ở đây, không thể thâm nhập vào sâu hơn nữa, sợ Song Giao Hội sẽ đánh ngược.

Hơn nữa theo mệnh lệnh đưa xuống cho Lê Kiếm Thu thì chỉ cần thăm dò tình hình bên ngoài của Song Giao Hội là đủ rồi.

Là tu sĩ kiệt xuất nhất Thanh Hà quận đạo viện kỳ này, y đã phải gánh vác nhiệm vụ bí mật ấy. Mấy tên giáo đồ Bạch Cốt Đạo kia là do y cố ý thả ra, chạy thẳng đến nơi này.

Để đảm bảo bí mật, các tu sĩ đi cùng khác cũng không biết việc này, bọn hắn còn đang đắm chìm trong cảm giác tự hào vì sự cường đại của quốc gia, đồng thời trong lòng còn ngập tràn thù hận vì thành vực Phong Lâm của quận mình bị hủy diệt.

Lê Kiếm Thu không biết có bao nhiêu người cũng đang làm nhiệm vụ bí mật giống y, nhưng chắc chắn là không chỉ một mình y.

Trang Quốc ngủ say nhiều năm giờ đã thức dậy, bụng đang réo ùng ục, muốn ăn thịt ngay.

Nhìn các nước xung quanh, Liệt Quốc, Ung Quốc đương nhiên là khó gặm nhất. Mạch Quốc cũng chưa chắc đã dễ gặm nhưng rõ ràng cao tầng Trang Quốc đã có mục tiêu.

Chư quốc hiện nay đang cùng nổi lên, tông môn san sát, giữa các thế lực lớn có những rắc rối khó gỡ.

Nếu Trang Quốc và Ung Quốc là kẻ thù truyền kiếp. Ung mạnh Trang yếu nhưng đằng sau Trang Quốc là Đạo thuộc, có Đạo môn chống lưng vì thế có thể hưởng quốc vận lâu dài.

Trong số các quốc gia Đạo thuộc, mạnh nhất đương nhiên là Cảnh Quốc bá chủ Trung vực. Nhưng cụ thể mà nói, Cảnh quốc lấy đạo làm tông, ba mạch đều tồn tại. Trang Quốc thì lại thuộc về mình Ngọc Kinh Sơn...

Trong hình thế thiên hạ phức tạp như vậy, quốc chiến không phải là chuyện đơn giản, tuyệt đối không thể chỉ nhìn trước mắt. Người không mưu đồ toàn cục không đủ để mưu đồ một vực.

Công việc của Lê Kiếm Thu chỉ là một phần nhỏ không thể nào thấy được trong quá trình chuẩn bị dài dằng dặc.

Nhiệm vụ bên trên giao xuống đương nhiên cần phải hoàn thành nhưng đối với người như Lê Kiếm Thu mà nói, tru diệt Bạch Cốt Đạo mới là chuyện y quan tâm nhất.

Thành vực Phong Lâm, là cố hương của y.

Trước kia bởi vì chuyện Thụ Bút Phong, y độc lai độc vãng đã quen. Nhưng năm ngoái sau khi tiêu diệt được Thụ Bút Phong, y đã tháo được khúc mắc, bắt đầu thử tiếp nhận người ngoài, chẳng hạn như Khương Vọng, Triệu Nhữ Thành, Hoàng A Trạm.

Và người nhà cha mẹ y...

Cũng mất rồi.

Tất cả bọn họ đều không còn nữa rồi.

Loại cảm giác này nếu nhất định phải miêu tả cụ thể thì đó là tâm trạng năm đó sau khi y trốn khỏi Thụ Bút Phong, khóc rống gào thét trên đường lớn.

Thậm chí là còn đau đớn hơn.

Lúc đó y một mình lẻ loi, bây giờ y càng một mình lẻ loi hơn.

Lúc đó y là chó nhà có tang, bây giờ...

Y không nghe thấy được tiếng hít thở của các sư huynh đệ đồng hành nữa, không cảm nhận được nhịp tim.

Thậm chí khí tức của các tu sĩ tuần núi Song Giao Hội cũng như có như không. Đó là lời cảnh cáo của Song Giao Hội đối với những người ngoài như bọn hắn cũng biến mất rồi.