“Trấn Thanh Dương chỉ được giao cho Trọng Huyền gia ba mươi năm. Nói chính xác thì ngài chẳng qua chỉ là chủ của trấn Thanh Dương trong ba mươi năm mà thôi.” Liễu sư gia thong dong, tìm ra lỗ hổng trong lời nói của Khương Vọng, dùng một dáng vẻ nắm giữ mọi thứ trong tay cười nói: “Mời ngài cứ hỏi. Liễu mỗ biết gì thì sẽ nói đó.”

Người này miệng lưỡi quả thật bất phàm, so với thận phận là đệ tử Nho môn thì lại càng giống như môn đồ danh gia hơn.

Nhưng Khương Vọng vẫn cất giọng lạnh như băng: “Ta đã hỏi xong rồi. Bây giờ là trị tội!”

Bước một bước về phía trước, rút kiếm xông lên.

Liễu sư gia không biết rút từ đâu ra một cái quạt xếp, che ở trước người.

Phịch!

Chỉ một tiếng vang nhỏ, Trường Tương Tư thế như chẻ tre đã dễ dàng đâm xuyên qua chiếc quạt nhìn qua là một pháp khí không hề tầm thường này.

Lưỡi kiếm sắc bén đã đến gần trước mặt.

Liễu sư gia nhẹ nhàng lùi lại, niệm: “Hạo nhiên chi khí của ta!”

Trước người trắng xóa, khí quyển vọt ra.

Nho môn có sát pháp rất nổi tiếng chính là vận dụng hạo nhiên chi khí.

Một thân tu vi của Liễu sư gia không thể nói là yếu được.

Nhưng Khương Vọng lúc này là một Khương Vọng đã đè nén sát khí trọn mười ngày.

Đôi khi giết người chỉ là thủ đoạn nhưng có đôi khi giết người lại là mục đích.

Lúc nó là thủ đoạn, thì mặc kệ nguyên nhân.

Lúc nó là mục đích thì chẳng cần lý do.

“Ta không biết là lòng dạ hiểm độc lại có thể sinh ra chính khí đấy!”

Mũi kiếm xông đến.

Nhật nguyệt phát sáng.

Khương Vọng quét ngang mũi kiếm, giao xà chết, bạch khí diệt.

“Ngươi đi nhầm đường rồi!”

Bước chân hắn đan xen, kiếm vẫn ở phía sau nhưng người đã kề sát mặt Liễu sư gia rồi.

Sát ý trong lòng đa bành trướng vô hạn.

Tứ Linh Luyện Thể Bạch Hổ đã tự động vận hành.

Hai mắt Khương Vọng đỏ lên, trực tiếp dùng đầu đánh đến!

Hạo nhiên chi khí bị phá vỡ, Liễu sư gia sờ tay vào ngực, lấy ra một Lang Hào, muốn né tránh, bỗng nhiên mộc khí trong cơ thể bạo động, đem ông ta trói chặt từ trong ra ngoài.

Phược Hổ!

Phược Hổ chỉ có thể vây khốn Liễu sư gia Đằng Long Cảnh trong một cái chớp mắt.

Nhưng Khương Vọng đã dùng đầu trực tiếp húc tới.

Phanh!

Đầu của hai người đụng vào nhau, cùng ngửa ra sau.

Liễu sư gia chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm.

Xoẹt!

Khương Vọng dùng tay trái tiếp kiếm, lướt từ phải sang trái, một cái đầu cứ vậy mà bay xuống đất!

…

Sát khí điên cuồng dâng lên lại không ngừng bị Bạch Hổ thiên dung nạp.

Rốt cuộc trong nháy mắt chém rơi đầu Liễu sư gia, sát khí của Khương Vọng đã ngưng tụ như thật chất, Bạch Hổ thiên viên mãn.

Bạch Hổ chủ tây, ngũ hành thuộc kim, chủ chiến tranh sát phạt.

Đến đây.

Tứ Linh Luyện Thể Quyết, Thanh Long thiên, Chu Tước thiên, Huyền Vũ thiên, Bạch Hổ thiên, toàn bộ đều viên mãn!

Thanh Long, Chu Tước, Huyền Vũ, Bạch Hổ, hư ảnh tứ linh bay xung quanh người Khương Vọng, sau đó đồng loạt xông vào trong cơ thể.

Tứ linh tụ hội, môn luyện thể quyết binh gia này rốt cuộc cũng đã luyện thành rồi.

Khương Vọng cảm thấy bản thân tràn đầy sức mạnh, cảm thấy cơ thể mình giống như có thể chịu được sự tấn công của kiếm cũng như quyền cước vậy, mặc dù thân thể cường hãn từ trước đến nay vẫn là biểu tượng của giới võ phu, nhưng những tu sĩ nhà binh cũng rất nổi tiếng về sự mạnh mẽ của cơ thể.

Bây giờ Khương Vọng dù chỉ dựa vào sức mạnh thân thể thì cũng có thể đối phó được với tu sĩ ít nhất là Du Mạch cảnh.

Tứ phương là kim mộc hỏa thủy.

Con người ở trung tâm.

Phật giới có câu trung tâm bao trùm thế giới, từ một ý nghĩa nào đó thì nó tượng trưng cho sự độc lập.

Đối với Khương Vọng mà nói thì sau khi ngũ khí của Tứ Linh Luyện Thể Quyết đã đạt được cân bằng rồi thì hắn liền có thể dùng được bảo vật đã thu thập được từ trước.

Không cần quá nhiều động tác, Thiên Thanh Vân Dương ở trong ngực liền không ngừng thu nhỏ lại, mộc khí cực kỳ tinh thuần đang không ngừng truyền vào trong cơ thể Khương Vọng.

Giống như gió xuân lướt qua, vạn vật sinh trưởng.

Sự mệt mỏi sau mười ngày không ngủ không nghỉ đã biến mất hoàn toàn. Tinh lực tràn đầy không ngừng sinh ra.

Loại bảo vật không ngừng ngưng tụ mộc đạo tinh hoa như Thiên Thanh Vân Dương, được sinh ra từ Thiên Thanh Vân thạch, đối với mộc khí không chỉ tăng về lượng mà còn tăng lên về chất.

Đây là đặc trưng căn bản của nó.

Theo sự thu nhỏ của Thiên Thanh Vân Dương, Khương Vọng cảm thấy sự lý giải của bản thân đối với hệ Mộc lại càng thêm thâm sâu.

Phược Hổ, Hoa Hải, Kinh Cức Quan Miện, thậm chí là Thực Hoa, Đằng Xà Triền Bích…

Toàn bộ đạo thuật hệ Mộc trong mắt hắn đều đã được vén sang một chương mới.

Hắn đã có lĩnh ngộ hoàn toàn mới.

Chỉ ví dụ về Phược Hổ, lúc trước Phược Hổ chỉ có thể trói buộc được một tu sĩ Đằng Long Cảnh bình thường vẻn vẹn trong thời gian một hơi thở.

Đối mặt với loại cao thủ như Trư Cốt Diện Giả thì Phược Hổ lại càng không có hiệu quả. Sau khi bổ sung thêm Kinh Cức Quan Miện thì mới miễn cưỡng trói buộc được một khoảng thời gian không quá một hơi thở.

Nhưng nếu như bây giờ Khương Vọng đối mặt với Trư Cốt Diện Giả thì hắn có lòng tin chỉ cần dựa vào Phược Hổ thì hắn vẫn có thể trói buộc được Trư Cốt Diện Giả trong thời gian nửa hơi thở. Sau khi tăng thêm Kinh Cức Miện Quan thì thời gian có thể vượt quá một hơi thở!

Trong  chiến đấu sinh tử, đây chính là yếu tố quyết định thắng thua.

Trên tốc độ tu hành, nếu như lúc trước Khương Vọng cần mười ngày để có thể học được Phược Hổ thì sau khi hấp thụ Thiên Thanh Vân Dương, thời gian đó đã rút ngắn lại chỉ còn năm ngày.

Thiên Thanh Vân Dương không chỉ đem lại những lợi ích đó.

Sau khi có những lý giải mới về hệ Mộc, Khương Vọng càng cảm nhận rõ, hắn đã có thể chạm đến ngưỡng cửa của những đạo thuật hệ Mộc bậc Giáp hạ phẩm rồi.

Cũng giống như Phong Tước chân linh trời sinh của Vương Trường Tường đã giúp cho hắn ta nắm giữ được Xuy Tức Long Quyển. Thiên Thanh Vân Dương cũng mang đến hiệu quả tương tự.

Nói cách khác, nếu đạo thuật hắn thắng được từ Khương Vô Dung thuộc về hệ Mộc thì hiện tại đã có thể bắt đầu thử tu hành rồi.