Nhưng vây thành há lại là Khương Vọng?

Thứ chân chính vây thành chính là bệnh dịch hạch đang tàn phá mọi nơi.

Những…thứ vô hình kia, lặng lẽ lây nhiễm khắp nơi…

Những…thứ hữu hình kia thì lại chịu đủ hành hạ mà chết…

Bệnh dịch hạch như đại quân vây thành.

Trên cổng thành, Tịch Mộ Nam – thành chủ của Gia Thành đang đứng khoanh tay.

Đại quân đã vây thành, bốn bề thụ địch.

Hôm nay nghe thấy trống trận…

Hai ba chết, còn ai có thể theo quân.

Khương Vọng ngẩng đầu nói: “Xin hỏi thành chủ đại nhân, giết ngươi có đủ tế cờ hay chưa?”

Một thoáng im lặng.

Tịch Mộ Nam đến đây lúc này là muốn nhìn một chút xem thái độ của Khương Vọng, hay là nói muốn biết thái độ của Trọng Huyền gia phía sau Khương Vọng.

Ông ta không ngờ Khương Vọng lại kiên quyết như thế. Không hề hòa hoãn chút nào.

Nhưng ông ta dù sao vẫn là Tịch Mộ Nam, là thành chủ của Gia Thành. Chỉ im lặng trong chốc lát liền chỉ tay xuống dưới.

Ngôn từ đã vô dụng vậy thì không cần phải nói nữa.

Chuyện đến mức này rồi, liền quyết sống chết. Tịch Mộ Nam sẽ không khiến cho người khác coi thường dũng khí của Tịch gia.

Vệ đội phía sau lưng ông ta, lao xuống như mưa rào, bắn xuống như mũi tên!

Mười lăm tu sĩ siêu phàm bay ra khỏi tường thành, tạo thành một mũi tên dài.

Dùng hai tu sĩ Thông Thiên cảnh làm mũi tên, bốn tu sĩ Chu Thiên Cảnh làm đuôi tên, chín tu sĩ Du Mạch cảnh là thân tên.

Trong nháy mắt liền tăng tốc tối đa, tất cả sức mạnh trộn lại với nhau, biến thành một mũi tên vô cùng sắc bén!

Dương Quốc cho dù có nhỏ thế nào thì vẫn là một nước. Gia Thành có yếu thế nào đi nữa thì vẫn là một thành.

Tất nhiên cũng có chiến thuật, binh pháp binh gia.

Sức mạnh hỗn hợp của mười lăm tu sĩ siêu phàm đã đủ để khiêu chiến vượt cấp.

Trên thực tế, điều khiến cho các tu sĩ binh gia đáng sợ nhất chính là căn cơ phát triển bản thân của binh gia, tức là thuật sát phạt trên chiến trường. Trong đó lại dùng chiến thuật mà mình hiểu rõ nhất.

Trên chiến trường số người tham gia tính bằng đơn vị hàng nghìn, mười vạn binh lính tổ hợp thành một chiến trường siêu cấp, đủ để đồ thành diệt quốc, dùng phàm thể để phá siêu phàm!

Trên chiến trường, số tu sĩ siêu phàm chết trong tay sĩ tốt bình thường nhiều không kể xiết.

Cho nên trong mắt của binh gia, chưa từng có khoảng cách giữa người và thần.

Tiểu đội tinh nhuệ của mười lăm tu sĩ siêu phàm này đang áp dụng trận pháp gia truyền nhiều năm của Tịch gia.

Trận pháp này có sát thương cực lớn.

Nhưng cho dù cùng là Thông Thiên cảnh thì vẫn luôn có một khoảng chênh lệch.

Hai gã tu sĩ Thông Thiên cảnh này chẳng qua chỉ là hai cao thủ Thông Thiên cảnh tầm thường.

Còn Khương Vọng lại là một trong số ít những tu sĩ Thông Thiên cảnh đi về phía cực hạn kia.

Mười lăm tu sĩ siêu phàm đúc thành “mũi tên”, một đầu đâm vào trong Hoa Hải.

Kình khí mạnh mẽ phát ra, Hoa Hải sôi trào, hoa tươi liền héo tàn.

Hoa Hải che giấu phương vị, khiến cho “mũi tên” này biến thành ruồi không đầu. Bọn họ quả thật có kinh nghiệm chiến trường phong phú, biết được càng là trong tình huống như vậy lại càng không thể tách ra, cho nên ngược lại càng thêm nắm giữ chiến thuật, tụ lại càng vững.

Bùm! Bùm! Bùm!

Đó là âm thanh tiếng nổ lúc Diễm Hoa không ngừng va chạm với “mũi tên” tạo ra.

Nhưng mà mũi tên một khi dừng lại thì sẽ hoàn toàn bị áp chế.

Nỏ mạnh hết đà, không thể xoay chuyển.

Khương Vọng chém ra một kiếm Nhật Nguyệt Tinh Hà, phá vỡ “mũi tên” này, thậm chí cũng chém nát Hoa Hải mà mình bố trí!

Mười lăm tu sĩ siêu phàm phân tán giữa không trung mà lúc này Tịch Mộ Nam mới vừa rơi xuống.

Khương Vọng từ đầu đến cuối vẫn ở giữa không trung, vung kiếm lên lần nữa.

Thế kiếm cuồn cuộn, không gì cản nổi.

Tịch Mộ Nam vừa đánh đến đã bị một kiếm này chém trở về thành lâu!

Còn Khương Vọng thuận thế xoay người, Trường Tương Tư giống như giao long, nhanh như điện xẹt đánh giết trái phải.

Liền chuyển mười lăm kiếm!

Khương Vọng cầm kiếm đáp đất.

Ầm ầm ầm...

Liên tiếp mười lăm tiếng vang lên, mười lăm khối thi thể rơi xuống!

Giống như cánh hoa bao quanh người Khương Vọng.

Mỗi một khối thi thể là một cánh hoa, mà Khương Vọng lại giống như nhụy hoa, lần nữa ngẩng đầu, đối mắt với Tịch Mộ Nam.

Hoa tươi đầy trời, phủ kín tường thành.

[Hoa Hải] mở.

Khương Vọng hôm nay, đã mạnh hơn lúc giết Trư Cốt Diện Giả.

Đạo thuật tinh phẩm như Hoa Hải, lúc này mới xem như được thi triển ra toàn bộ uy năng, khiến cho Tịch Mộ Nam nhất thời cũng không phân rõ phương hướng, không biết bản thân đang ở phương nào.

Trên thành lâu, Tịch Mộ Nam mở rộng tay áo, tay ấn quyết, há mồm rộng như như chuông đồng nói: “Bách hoa tàn lụi!”

Đây chính là Ấn thành chủ của Gia Thành.

Tịch Mộ Nam điều động toàn bộ sức mạnh của Gia Thành, chuyển về sắc lệnh. Nhất cử nhất động, được gia cố hàng nghìn hàng vạn lần.

So sánh giữa Dương Quốc và Trang Quốc, không bàn đến triều đình, chỉ bàn đến các thành vực.

Quyền lực của các thành chủ đại thành vực của Dương Quốc lớn hơn nhiều so với các thành chủ của Trang Quốc.

Mặc dù hai nước đều có chế độ quận thành, thành chủ các nơi đều như vua của một vùng, trên danh nghĩa đều có quyền tự trị.

Nhưng ở Trang Quốc, triều đình luôn có nhiều thủ đoạn thao túng trong sáng ngoài tối nên không có thành vực nào có thể có gia tộc làm thành chủ ba đời trở lên.

Như Ngụy Khứ Tật của thành Phong Lâm, chỉ mới là thành chủ một đời mà thôi.

Còn Tịch gia ở Gia Thành lại khác, nơi đây đã nghiễm nhiên trở thành nước trong nước.

Tình trạng như vậy cũng không phải là tình trạng đặc biệt ở Dương Quốc.

Đây cũng chính là nguyên nhân khiến cho Tịch gia bài xích chuyện triều đình Dương Quốc nhúng tay đến chuyện ở Gia Thành như vậy, bởi vì chuyện đó sẽ ảnh hưởng đến lợi ích của bọn họ!

Mà chuyện tốt của loại kinh doanh này đối với Tịch gia chính là bọn họ đã thành công khiến cho Gia Thành trở thành một thể với Tịch gia bọn họ.

Biểu hiện cụ thể chính là Tịch Mộ Nam có thể chân chính điều động toàn bộ sức mạnh của thành vực Gia Thành!