Nơi đây là Mạch Quốc, đêm càng lúc càng sâu.

Lê Kiếm Thu đã nhận được lệnh tru sát đám chuột trốn chui trốn nhủi kia cho nên bước chân chậm lại. Mấy tên lâu la này không cần y phải đích thân ra tay.

Y bỗng nhiên dừng lại, ấn tay ở chuôi kiếm.

Xung quanh rất yên tĩnh, ban đêm vốn yên tĩnh, nhưng lại quá yên tĩnh.

Trong bóng tối, hướng Lê Kiếm Thu nhìn chằm chằm, một bóng dáng cao lớn khôi ngô đang vác Đại Hoàn đao bước ra.

“Người Trang Quốc các ngươi đúng là không biết sống chết!”

Hắn ta ném đầu người trên tay ra, đầu người mau chóng lăn vài vòng rồi bốn mắt nhìn nhau với Lê Kiếm Thu.

Đây là một gương mặt nữ tử thanh tú, là sư muội kỳ này của Quận đạo viện.

Ánh mắt Lê Kiếm Thu dời khỏi đôi mắt kinh hãi chết không kịp nhắm mắt của nàng ta, nhìn về phía bóng dáng cao lớn bước ra từ trong bóng tối.

Khí tức trên người hắn ta cuồng bạo, trên mặt đeo... mặt nạ Hổ cốt.

Bạch Cốt Đạo tế tự Bạch Cốt Tôn Thần, giáo nghĩa quan trọng là “Nhân thế đại công”.

Giáo nghĩa này trông có vẻ rất đường hoàng nhưng Bạch Cốt Đạo cho rằng: “Chỉ có tử vong là công bằng nhất.”

Cho nên bọn hắn nóng lòng giết chóc hủy diệt.

Dưới Thánh chủ Bạch Cốt Đạo có ba Đại trưởng lão, một vị Thánh nữ, một Bạch Cốt sứ giả và mười hai Cốt Diện.

Trong đó, Tam trưởng lão hiến tế bản thân, ngưng tụ ra hư ảnh Quỷ Môn Quan.

Đại trưởng lão Âu Dương Liệt bị đại tướng quân Hoàng Phủ Đoan Minh bêu đầu.

Chỉ có Nhị trưởng lão U Minh nhãn Lục Diễm là đã bỏ trốn.

Bạch Cốt Thánh nữ từng giao thủ với Quý Huyền - Ti thủ Tập Hình ti quận Thanh Hà, bị đánh trọng thương, sau sự kiện thành Phong Lâm cũng mai danh ẩn tích.

Thử diện, Khuyển diện đã chết trong trận chiến thành Phong Lâm.

Bạch Cốt Đạo tử đời này là Vương Trường Cát hình như cũng xảy ra chuyện ngoài ý muốn, trong trận chiến thành Phong Lâm đã không trợ giúp Bạch Cốt Tôn Thần, sau trận chiến cũng không thấy tung tích, cho nên không biết hiện nay Bạch Cốt Đạo có Thánh chủ hay không.

Bao gồm cả Bạch Cốt sứ giả Trương Lâm Xuyên cũng không thấy xuất hiện trước mặt người khác nữa.

Từ sau vụ thành Phong Lâm, toàn bộ Bạch Cốt Đạo lại một lần nữa ẩn nấp.

Lực lượng Siêu Phàm của Trang Quốc dù vẫn luôn truy sát, nhổ từng cứ điểm của Bạch Cốt Đạo nhưng vì kết cấu liên hệ phân tán một chiều của Bạch Cốt Đạo nên từ đầu đến cuối vẫn chưa thể chạm đến cao tầng hạch tâm.

Truy sát dư nghiệt Bạch Cốt Đạo cũng là một trong những nhiệm vụ của Lê Kiếm Thu nên y không lạ lẫm gì đối với tình báo của Bạch Cốt Đạo. Y biết rõ mặt nạ Hổ Cốt trước mặt đại diện cho cái gì.

Đó là một trong Thập Nhị Cốt Diện của Bạch Cốt Đạo, Hổ Cốt Diện Giả.

Hổ Cốt Diện Giả trong Thập Nhị Cốt Diện mà lại ẩn thân ở vòng ngoài Song Giao Hội, đúng là to gan và cũng khiến người ta không thể tưởng tượng được.

Nên biết dù sao Song Giao Hội cũng là chính đạo của Mạch Quốc, chắc chắn cũng giết trước tính sau khi gặp tà giáo như Bạch Cốt Đạo.

Cho dù xuất phát từ ý đồ muốn nhắm vào Trang Quốc, muốn che chở cho Bạch Cốt Đạo thì hẳn cũng phải giấu Hổ Cốt Diện Giả sâu trong tông môn, không phải để hắn ta nhởn nhơ ở khu vực bên ngoài, để bị Trang Quốc phát hiện từ đó trở thành nguyên nhân gây chiến tranh phương diện quốc gia.

Nếu xảy ra tình hình đó, Mạch Quốc bây giờ để tránh xảy ra quốc chiến rất có thể sẽ vứt bỏ Song Giao Hội để tỏ rõ thái độ.

Cho nên cho dù xuất phát từ các phương diện mà nói, địa bàn Song Giao Hội không phải là một nơi ẩn thân tốt.

Nhưng hắn ta lại trốn ở chính nơi này mới xảy ra chuyện ngoài ý muốn hôm nay, mới có chuyện hôm nay toàn đội của Lê Kiếm Thu bị tiêu diệt.

Theo tin tình báo thì Thập Nhị Cốt Diện Bạch Cốt Đạo cấp thấp nhất là Đằng Long Cảnh.

Còn y thì đang ở Thông Thiên cảnh.

Khoảng cách giữa hai cảnh giới vô cùng khó vượt qua.

Nhân lúc tấm mặt nạ Hổ Cốt kia vừa xuất hiện trong tầm mắt, Lê Kiếm Thu đã rút kiếm trước không chút do dự!

Y rút kiếm ra đâm!

Kiếm này rất nhanh rất mạnh!

Sau lưng y, trong hư không, một cánh cửa lờ mờ.

Lợi kiếm đảo ngược, một kiếm xuyên thủng cánh cửa này!

Ầm ầm!

Tiếng sấm vang lên, nguyên khí bạo loạn.

Sao Hổ Cốt Diện Giả lại không biết chuyện gì đang xảy ra. Tiểu tử đạo viện Trang Quốc này dám trước mặt hắn ta cầm kiếm phá Thiên Địa môn, lâm trận phá cảnh.

Hắn ta lập tức nổi điên nhưng lại không thể phát ra âm thanh quá lớn để tránh kinh động đến Song Giao Hội. Cho nên, hắn ta chỉ có thể buồn bực rống lên một tiếng, trở tay tháo Đại Hoàn đao xuống chém vào giữa trời.

Không giống với tu hành ba cấp bên dưới, từ Du Mạch Cảnh, Chu Thiên cảnh đến Thông thiên cảnh đều là một quá trình tích lũy. Cho dù không thể đột phá, ngoại trừ số ít trường hợp, tu vi đình trệ cũng rất ít nguy hiểm.

Thiên Địa môn tách rời vô số tu hành giả, chặn họ bên ngoài những tu giả tầng cao.

Sau khi đẩy được Thiên Địa môn ra, tu giả càng cường đại cũng sẽ càng nguy hiểm.

Đạo mạch Đằng Long, nhảy vào Khu Kiền Hải.

Trong Khu Kiền Hải có mê vụ trời sinh, sương mù này che ba hồn, giấu bảy phách, là sương mù mông muội.

Tu giả chỉ cần không chú ý một chút, Đạo Mạch Chân Long sẽ bị mất phương hướng trong Khu Kiền Hải, tu vi muôn đời không thể tiến lên được.

Lúc đẩy được Thiên Địa môn ra, nhận được phản hồi của thiên địa chính là nền tảng để tu sĩ tồn tại trong sương mù mông muội. Cho nên Thiên Địa môn càng mạnh, phản hồi đạt được sau khi đẩy ra càng nhiều thì thường chứng tỏ tiền đồ của tu sĩ sẽ càng tiến xa.

Nơi này có tên là “Thiên Địa Cô Đảo”.

Trời đất vô tận, tu sĩ Đằng Long Cảnh thăm dò cực hạn của nhục thân chính là dựa vào “cô đảo” này làm nền tảng, xua tan sương mù mông muội, phát triển không gian đã biết.

Nhận thức được tầm quan trọng của nó là có thể biết vì sao Vương Di Ngô cứ luẩn quẩn trước Thiên Địa môn. Hắn ta muốn lúc ở Đằng Long Cảnh có thể thu hoạch được Thiên địa Cô Đảo rộng lớn, kiên cố nhất, thăm dò được tiền đồ rộng lớn hơn.

Đẩy Thiên Địa môn ra là chuyện cực kỳ đáng thận trọng.