Quân trận không phá được, thì dù gì thân pháp của nó cũng luyện rất nhanh.

À phải rồi, nó còn có một con chó biết phun lửa.

Sẽ không tệ hơn trước kia nữa...

Khoảnh khắc nhìn thấy Bạch Ca Tiếu xuất hiện, trong lòng Tuân Cửu Thương quả thực đã nhẹ nhõm đi một hơi!

Viện trưởng Thanh Nhai thư viện nguyện ý đứng ra bảo đảm, đối với hắn hay Khương Vọng, đều có một khoảng đệm để xoay sở.

Nhưng hắn cũng không thể cứ thế mở miệng để Bạch Ca Tiếu trực tiếp dẫn người đi, nếu không câu "Cảnh Quốc làm việc, chư phương né tránh" trước đó, há chẳng phải thành tùy người mà hành xử?

May thay Bạch Ca Tiếu lại hỏi Cơ Cảnh Lộc...

Tuân Cửu Thương đứng thẳng người không nói, chờ đợi Cơ Cảnh Lộc đáp lời.

Thế nhưng Đại Cảnh Đái Sơn Vương cũng chẳng nói lời nào! Đứng sừng sững tại đó, hai tay xếp trước người, dáng vẻ như đang tĩnh nghe quân lệnh, tựa tượng gỗ tượng đất.

Không nói cũng được, Bạch Ca Tiếu cứ lặng lẽ dẫn người đi đi, hắn cứ xem như không thấy!

Nhưng Bạch Ca Tiếu... cũng không đến mức kiêu ngạo như vậy.

Nàng dù sao cũng là chủ Thanh Nhai thư viện, không tự tại tự do như Khương Vọng, trong ngoài thư viện không biết bao nhiêu người cần nàng gánh vác, quả thực không thể quá bác bỏ mặt mũi Cảnh Quốc.

Thậm chí chỉ mở miệng nói bảo đảm cho một mình Diệp Thanh Vũ, không đủ tự tin trước đại quân Cảnh Quốc mà bảo toàn cả Lăng Tiêu Các.

Nàng liếc nhìn Cơ Cảnh Lộc đang im lặng không nói, dường như đã hiểu ai là người làm chủ ở đây, lại nhấn mạnh với Tuân Cửu Thương: "Diệp Thanh Vũ là ta nhìn nàng lớn lên từ nhỏ, ta nhất định phải mang nàng về."

Ngươi cứ mang đi đi! Nói nhảm gì nữa!

Tuân Cửu Thương nghiến răng muốn vỡ, chân răng mài đi mài lại, miễn cưỡng giữ vẻ đoan trang.

Bạch Ca Tiếu cũng sớm đã lĩnh giáo sự kiêu ngạo của đại quốc, thấy Tuân Cửu Thương không nói lời nào, trong lòng tuy bất mãn, nhưng không biểu hiện ra, chỉ tiếp tục thêm sức nặng: "Trên đường ta tới, nghe nói chư quốc trên Vân Thượng Thương Lộ đã tụ tập lại một chỗ, nói là muốn tới Thiên Kinh thành tìm hiểu tình hình, xem Vân Quốc rốt cuộc xảy ra chuyện gì, vì sao đột nhiên bị Cảnh Quốc phong tỏa biên cảnh, thông tin gián đoạn..."

Nàng nhìn Tuân Cửu Thương: "Tuân soái nếu cứ thế không có một lời giải thích hợp lý, e rằng sẽ khiến thiên hạ bất an."

Cái gọi là "Vân Thượng Thương Lộ", chính là những con đường thương mại đã thành thục mà Vân Quốc bao năm qua đã khai thông, nối liền Nam Bắc, liên kết Đông Tây. Sớm đã hình thành một vòng tuần hoàn thương mại hoàn chỉnh.

Các quốc gia nằm trên con đường thương mại này, mỗi năm đều thu được lợi nhuận khổng lồ từ đó!

Tham gia vào việc xây dựng con đường thương mại này, đa phần là những quốc gia nhỏ tài nguyên nghèo nàn, như Ốc quốc, Quý quốc, Khúc Quốc, Dung quốc, Kiều Quốc, Tuyên Quốc, mạnh nhất không gì hơn Tống quốc và Ung Quốc, nhưng nhờ thông thương có nhau, cùng tiến bước với thời đại, cũng xem như là một chút không gian khó có được để thở dưới hệ thống Khai Mạch Đan tựa rừng thép.

Cảnh Quốc đương nhiên biết rõ những điều này, nhưng không quá để tâm, bởi Khai Mạch Đan mới là tài nguyên cốt lõi. Tài phú ngoài thứ đó ra, đều có thể gọi là phù bình không gốc.

Nói trắng ra, là một đám heo đợi làm thịt.

Hôm nay Trảm Họa quân nhanh chóng vây khốn Vân Quốc như vậy, ngoài việc đả kích Bình Đẳng Quốc, thể hiện uy nghiêm trung ương, há chẳng phải cũng tiện tay tới thu hoạch sao?

Các chủ Lăng Tiêu Các gia nhập Bình Đẳng Quốc, chẳng khác nào đưa khối thịt béo Vân Quốc đến tận miệng, Cảnh Quốc không có lý gì lại không ăn sạch sành sanh, chỉ là bị Khương Vọng ngăn cản quá mức kịch liệt.

Nhưng giờ phút này, đám gà đất chó sành này, cái gọi là "Vân Thượng Thương Lộ", lại dám xen vào chuyện Vân Quốc sao?

Từng kẻ đều tự xem mình là Khương Vọng rồi sao?

Tiểu bang nhỏ bé!

Nhưng tiếng nói của những quốc gia yếu kém này cộng lại, nhất là khi được Bạch Ca Tiếu truyền đạt... Tuân Cửu Thương cũng không thể thật sự xem như không nghe thấy.

Trung Ương đế quốc được vạn quốc triều bái, được vạn bang kính ngưỡng, không hoàn toàn dựa vào đao kiếm, xưa nay vẫn luôn dùng cả uy lẫn phúc. Nếu khiến thiên hạ ly tâm, ảnh hưởng Đạo môn suy thoái kịch liệt, hôm nay dù có đổi hắn thành Nam Thiên Sư, đè Khương Vọng xuống đây đánh, cũng chẳng còn ý nghĩa gì.

Tuân Cửu Thương há miệng, định lấy bằng chứng Diệp Lăng Tiêu là hộ đạo nhân của Bình Đẳng Quốc ra, để Bạch Ca Tiếu xem thế nào là "sư xuất hữu danh"!

Cơ Cảnh Lộc đúng lúc này, ho khan một tiếng.

"Khụ!" Hắn lại bước ra phía trước, bước đi trong áp lực khủng bố mà Khương Vọng mang tới: "Hà Quan Cảnh Quốc bị Bình Đẳng Quốc ám sát, Tuân soái có trách nhiệm hộ quốc, dẫn binh tuần tra sông ngòi - không ngờ ở Vân Quốc đây, lại cùng Khương quân xảy ra hiểu lầm!"