Hắn ở trong Nguyệt Vô Cấu Khôi Lỗi Tịnh Thổ của Nguyệt Thiên Nô, không nơi nương tựa, thậm chí không chút phòng bị, sải bước tiến lên, hai tay dang rộng, hung quang trong mắt nhảy múa: "Chết qua một lần, ngươi đã kém xa trước kia! Đều là kẻ đã chết một lần, sao còn dám bất kính với ta?"

Nhiều người vì hắn tại vị mà dung túng Trang Cao Tiện phỉ báng Khương Vọng, sau trận chiến Tinh Nguyệt Nguyên lại vì việc này mà bị giáng chức, từ đó về sau, mỗi lần đều tránh nhắc đến tên Khương Vọng, do đó có phần xem thường hắn.

Nhưng kẻ chấp chưởng cơ quan tình báo của Cảnh quốc, soi xét trong ngoài, giám sát thiên hạ, bao năm qua vững vàng trước sóng gió, sao có thể chỉ là một con hổ giấy?

Lúc này nói trở mặt liền trở mặt, một khi nổi giận cũng muốn nuốt sống người!

Giây trước còn cười nói vui vẻ, giây này sát khí đã ngập trời.

Cảnh quốc đang muốn lập uy. Hòa quốc đã bị đánh cho quy phục, Nguyên Thiên Thần vốn là một con chó bị xích cổ, sức nặng của một Hòa quốc vẫn chưa đủ.

Tề quốc có thể diệt Khô Vinh Viện, Tẩy Nguyệt Am vốn còn chưa bằng Khô Vinh Viện, lại có thể chống đỡ trước Cảnh quốc được bao lâu?

Nhìn khắp Tẩy Nguyệt Am từ trên xuống dưới, ngoài vị Đại Bồ Tát cao thâm khó lường kia, hầu như không còn ai đáng để lo ngại.

Bàn chuyện hợp tác, thì có tương lai.

Dám chống đối, thì đánh cho chết!

Nhưng vào lúc này, một bàn tay bỗng đưa ra, kéo Nguyệt Thiên Nô ra phía sau.

Ngọc Chân vốn được Nguyệt Thiên Nô che chở, lúc này lại đứng chắn trước mặt Nguyệt Thiên Nô, đưa bàn tay tựa ngọc ngà lên, thuận thế búng một tiếng!

Tách!

Bụp bụp! Bụp bụp! Bụp bụp!

Vô số Khôi lỗi Nguyệt Lưu Ly Già Lam kia, cùng lúc vang lên tiếng tim đập tựa trống trận.

Dẫu có ngu tâm cũng tỏ thiền ý, tựa như kẻ u mê được điểm hóa.

Giờ khắc này, chúng mới là Hộ Pháp Thần chân chính của Phật tông!

Trống Lôi Âm vang rền, Phật quang tỏa vạn trượng.

Toàn bộ Nguyệt Vô Cấu Khôi Lỗi Tịnh Thổ, cảm giác uy hiếp há chỉ tăng lên gấp bội?

Ngay cả Phó Đông Tự, trên người cũng nổi lên một lớp "vầng sáng" mỏng tựa lông tơ. Đến nước này, hắn phải cảnh giác tột độ, phải có tâm thế quyết tử!

Nhưng Ngọc Chân chỉ bình thản nhìn hắn: "Phó Đài Thủ vừa rồi nói chuyện hợp tác, không biết muốn bắt đầu từ đâu?"

Tất cả tiếng tim đập, tất cả tiếng Phạn xướng, đều đồng loạt ngừng bặt.

Nguyệt Vô Cấu Khôi Lỗi Tịnh Thổ rộng lớn, chìm trong tĩnh lặng chết chóc.

Nguyệt Thiên Nô mang theo địch ý, khiến hắn muốn trực tiếp ra tay. Ngọc Chân ra tay giúp Nguyệt Thiên Nô, khiến hắn chuẩn bị liều mạng. Còn Ngọc Chân với vẻ bình thản cất lời này, lại khiến hắn phải lùi lại nửa bước.

Phó Đông Tự chủ động giữ một khoảng cách an toàn, mỉm cười đối diện hai vị ni cô: "Người của Tẩy Nguyệt Am các ngươi, luôn dùng hai bộ mặt để nói chuyện, thật khiến ta khó xử. Không biết lời nào mới đáng tin, rốt cuộc ai là người quyết định?"

Từ Tâm và Nguyệt Thiên Nô, là hai bộ mặt.

Nguyệt Thiên Nô và Ngọc Chân, là hai bộ mặt.

Ngọc Chân và Muội Nguyệt, cũng là hai bộ mặt.

Phó Đông Tự nói những lời này tất nhiên là có ẩn ý, vấn đề là... Kính Thế Đài rốt cuộc biết được bao nhiêu?

Đây là cảnh cáo, hay là thăm dò?

Ngọc Chân thản nhiên đáp: "Ta và sư tỷ ở cùng nhau, đương nhiên là sư tỷ làm chủ. Nhưng sư tỷ rất để ý đến cảm xúc của ta, nhiều khi cũng bằng lòng chiều theo ý ta."

"Có lẽ hôm nay tâm trạng của ngươi không tệ?" Phó Đông Tự hỏi.

Ngọc Chân nhìn hắn, vẻ mặt không chút gợn sóng: "Tốt hơn bao giờ hết."

Phó Đông Tự nói: "Vậy mong là tâm trạng của ngươi luôn tốt."

"Đa tạ." Ngọc Chân đáp: "Đây là lời chúc tốt đẹp nhất mà ta nghe được trong mùa xuân này."

…

…

"Tự cho mình là khách phong lưu nhân gian, trâm phượng cài xiên sao tiếc xuân."

"Lấy trăm hoa một chút hồng, vẽ xong mày ngài điểm môi son."

"Chải rửa muộn màng, nên tương kiến, trăng hoàng hôn~"

Diệp đại hào kiệt ngâm nga tiểu khúc, chắp tay sau lưng, khoan thai cất bước đến... ờm, Khương phủ.

Mặc cho thế gian này nhiễu loạn ra sao, luôn có một mảnh tịnh thổ, vững vàng trước bão giông, để người ta tìm thấy sự an nhiên. Nó có thể ở ngay trước mắt, cũng có thể ở trong lòng mỗi người.

Hôm nay là một ngày đẹp trời.

Khương Vọng đang trấn giữ Triêu Văn Đạo Thiên Cung, truyền đạo khắp thiên hạ, ít nhất có một pháp tướng không thể tùy ý điều động. Nói đơn giản, hắn không ở trạng thái đỉnh phong.

Nữ nhi bảo bối đang bận rộn chuyện làm ăn, nghe nói lại muốn mở thêm vài chi nhánh ở Nam Vực.

Đệ tử quan môn dường như vẫn đang tham gia kỳ khảo thí của Triêu Văn Đạo Thiên Cung — Thật là, cũng không biết tìm cách giúp cho tiểu đồ đệ ấy.

Khương phủ ở Vân Thành thuộc về Vân Thành, Vân Thành thuộc về Vân quốc, Vân quốc thuộc về Diệp Lăng Tiêu.

Từ đó có thể suy ra, Khương phủ cũng coi như là nhà của lão Diệp ta.

Rầm!

Hắn nhấc chân, tao nhã đá tung cánh cửa nhà mình.