Hắn đoán liệu có phải là những bộ phận khác nhau của cùng một tổ chức.

Kẻ ngồi trên ghế, nói đầy ẩn ý: "Nếu có cơ hội, có thể là vậy, nhưng hiện tại thì chưa."

Nói rồi, đưa tai của Ngỗ Quan Vương trả lại. Trên đó còn treo một chiếc khuyên tai, là một viên Ngọc Quan Âm cầu bình an, ở đó lắc lư.

Ngỗ Quan Vương lặng lẽ thu hồi tai, đương nhiên cũng đã tiếp nhận chỉ thị của Địa Tạng.

Chuyện này xem ra không khó làm – ít nhất nhìn qua thì không khó.

Nhưng...

"Có một chuyện ta không biết ngài có hay biết chăng." Ngỗ Quan Vương rất ngượng ngùng nói: "Khi xưa, vị ấy đưa ta rời khỏi Trung Ương Thiên Lao, từng nói chỉ cần ta rời đi là đủ rồi, không cần phải trả bất kỳ điều kiện nào. Giờ ngài lại..."

Hắn ban đầu không nói điều này, là vì biết nói cũng vô ích. Đối phương đã lấy danh nghĩa Địa Tạng tìm đến tận cửa, ngồi xuống bên cạnh hắn, hắn liền không có tư cách từ chối.

Còn bây giờ sở dĩ nói ra, đương nhiên là để... đòi thêm chút lợi ích.

Làm loại việc này, còn phải giấu đại ca, nói không chừng còn hại cả đại ca.

Nguy hiểm tạm không nói đến.

Lương tâm của ta đau đớn biết bao!

"Cho nên hiện tại ta đang nói với ngươi về duyên phận, chứ không phải trách nhiệm." Kẻ ngồi đó, mỉm cười: "Không sao, ngươi muốn gì cứ việc nói. Chỉ cần trong phạm vi hợp lý, ta đều có thể đáp ứng ngươi."

Giọng điệu chợt đổi: "Nhưng nếu chuyện đơn giản như vậy mà ngươi cũng không làm tốt..."

"Ta nhất định dốc hết sức lực, tận tâm vì đại nhân làm việc này!" Ngỗ Quan Vương lớn tiếng cam đoan: "Nếu có bất thành, ngài có thể giết huynh đệ tâm phúc của ta là Lâm Quang Minh, đặt thi thể hắn trước mặt ta, khiến ta đau đớn khôn nguôi, sống không bằng chết!"

"Ha ha ha." Kẻ ngồi đó cười hai tiếng, rồi từ từ thu lại nụ cười: "Ta sẽ không để lại thi thể cho ngươi. Ta sẽ biến chính ngươi thành thi thể."

Lời của hắn thốt ra từng câu từng chữ, dường như mỗi câu đều là hiện thực tất yếu sẽ xảy ra.

Ngỗ Quan Vương cười khan hai tiếng: "Ngài cứ yên tâm! Ta ở trong Địa Ngục Vô Môn, cũng là kẻ có thành tích tốt nhất! Việc giao cho ta, chính là bảo đảm thành công!"

Nghĩ một lát, hắn lại hỏi: "Phải rồi. Ngài vừa nói có người đang bàn chuyện với đại ca của ta, người đó là ai? Bọn họ lại đang bàn chuyện gì?"

"Đợi đến khi Tần Quảng Vương giao nhiệm vụ cho ngươi, ngươi ắt sẽ tự biết." Giọng kẻ ngồi đó dần trầm xuống. "Ngươi tốt nhất đừng để hắn biết có người tìm ngươi. Càng đừng để hắn biết, ngươi biết có người tìm hắn. Đây là bí mật của chúng ta."

Giọng nói trong bóng tối trầm xuống, kẻ đó cũng biến mất vào bóng tối.

"Những gì ngươi đã trải qua ở Trung Ương Thiên Lao, đều là bí mật."

Khoảnh khắc tiếp theo.

Ngỗ Quan Vương lật mình bật dậy.

Đáp xuống nhẹ nhàng tựa một con mèo.

Một đôi mắt tức khắc bay ra khỏi thân thể, xoay tít trên không trung, trong nháy mắt quét khắp mọi ngóc ngách trong phòng.

Nhưng không phát hiện bất kỳ dấu vết nào.

Ngay cả chiếc ghế kia cũng không ở trước giường! Nó lẻ loi đứng bên cửa sổ.

Chẳng biết kẻ đó là nam hay nữ, dung mạo thế nào, cũng chẳng hay đến khi nào, đi bằng cách nào.

Chuyện vừa xảy ra, thậm chí giống như một giấc mộng.

Ngỗ Quan Vương lại không thể xác định liệu nó có thật sự xảy ra hay không.

Hắn mơ hồ nhận ra, kẻ đó không thật sự hiện diện nơi này, cũng không thật sự giáng lâm. Thân thể kẻ đó có lẽ ở cách xa ngàn dặm, vạn dặm.

Vậy mà hắn hoàn toàn không hề nhận ra, càng không nói đến chuyện phản kháng.

Đây là loại thủ đoạn gì?

Cho đến khi giọng nói lo lắng, quan tâm của Lâm Quang Minh vang lên ngoài cửa, mọi thứ mới trở nên thực tại——

"Đại ca! Đại ca! Ngươi tỉnh rồi ư? Ngươi vẫn ở đó chứ?"

...

...

Thiên Công Thành đã bị đánh phá!

Tin tức này oanh động truyền khắp thiên hạ.

Địa lợi của Vẫn Tiên Lâm không thể bảo vệ lý tưởng, thiên thời Thần Tiêu sắp đến cũng không đủ để Bình Đẳng Quốc tùy ý làm càn.

Trong thời đại này, khi mục tiêu đã lộ diện, Bá Quốc muốn hủy diệt ai thì có thể hủy diệt kẻ đó, điều duy nhất cần cân nhắc chỉ là cái giá phải trả.

Cảnh Quốc chẳng qua chỉ một lần nữa chứng minh điểm này.

Nỗ lực lần đầu bước ra vũ đài của Bình Đẳng Quốc, cứ thế mà thất bại. Ngọn cờ bình đẳng vừa mới giương cao, đã gãy lìa.

Khởi đầu xem như oanh oanh liệt liệt, nhưng kết cục lại chỉ là một gợn sóng nhỏ trong cơn bão táp do Cảnh Quốc tạo ra.

Hòa Quốc, Nguyên Thiên Thần, Bình Đẳng Quốc, Thiên Công Thành... Kẻ tiếp theo sẽ là ai?

Tấn Vương Cơ Huyền Trinh của Cảnh Quốc một mình bước vào Thiên Công Thành, một mình địch cả một thành, chưa đầy một khắc, đã trực diện đánh phá Thiên Công Thành.

Hai đầu Thiên Quỷ mà Thiên Công Thành thu nhận, bị Võ Đạo Tông Sư Cơ Cảnh Lộc chặn trong Quỷ Quật, gần như ngay khoảnh khắc thành bị phá đã trốn thoát, hoàn toàn không giao thủ với Cơ Huyền Trinh.