Sau khi Tấn Vương phủ của Trung Ương Đế Quốc đánh phá Thiên Công Thành, đuổi Tiền Đường Quân đi, Sở Quốc – thế lực đã ngầm cho phép Bình Đẳng Quốc xây thành ở Vẫn Tiên Lâm – cuối cùng cũng có phản ứng.

Đại Sở Thái tử Hùng Tư Độ và Đại Sở Quốc sư Phạn Sư Giác cùng nhau đến, với thái độ được xem là hữu hảo, bày tỏ ý định muốn tiếp quản Thiên Công Thành.

Cách nói hoa mỹ chính là – thực hiện nghĩa vụ của Bá Quốc, ổn định trật tự Vẫn Tiên Lâm, trấn áp A Tỳ Quỷ Quật.

Đái Sơn Vương Cơ Cảnh Lộc đương nhiên đưa ra một số điều kiện, dẫu sao Thiên Công Thành cũng là do Tấn Vương phủ khó nhọc đánh hạ.

Nhưng hiển nhiên hai bên đã không đàm phán thành công.

Cơ Cảnh Lộc triệt để san bằng Thiên Công Thành, sau đó mới rời đi.

Hùng Tư Độ và Phạn Sư Giác ngược lại không làm gì, chỉ lễ phép tiễn đưa Cơ Cảnh Lộc, một mạch đến tận ngoài Vẫn Tiên Lâm, sau đó mới triệu tập nhân thủ, xây dựng lại thành trên nền đất cũ.

Tin tức công khai chỉ có vậy.

...

Ánh tà dương cuối cùng nơi chân trời, đã bị dãy núi trập trùng nuốt chửng.

Bóng tối tựa như nhe nanh múa vuốt, trở thành gam màu chủ đạo của thế gian này.

Trong đêm đen thăm thẳm, có một chiếc mặt nạ màu đen, che đi khuôn mặt từng một thời lừng danh thiên hạ.

Tôn Dần chỉ để lộ đôi mắt, ngồi trên đầu tường, nhớ lại những chuyện đã xa xưa.

Những con người và sự việc rực rỡ một thời, những sắc màu tuổi trẻ phơi phới tung bay, hắn cũng đã từng trải qua.

Thời gian, sao lại nghiệt ngã đến thế?

Hắn không phải ngồi đây một mình.

Nhưng lại chỉ một mình ngắm hoàng hôn, ngắm cảnh hoàng hôn dần chìm vào đêm tối.

Người đồng hành cùng hắn, là một nữ nhân xinh đẹp với ngũ quan nhuốm vẻ chán đời, miệng ngậm tẩu ngọc, đứng trong con hẻm nhỏ, dựa người vào tường chậm rãi hút thuốc. Bất kể sắc trời biến ảo ra sao, nàng cũng chưa từng ngẩng đầu nhìn lấy một cái. Làn khói thuốc mờ ảo, khiến vạn vật đều trở nên hư hư thực thực.

Mỗi người đều mang tâm sự riêng.

Bọn họ vì những nỗi thống khổ khác nhau, mà cùng theo đuổi một chữ "bình đẳng".

Nhưng bình đẳng, liệu có thật sự đến không?

Thiên Công Thành giờ đây đã là một đống hoang tàn.

"Đến giờ rồi sao?"

Ngay khoảnh khắc màn đêm buông xuống, một người ăn vận như lái buôn, đẩy chiếc xe cút kít, trên xe chất đầy các loại hàng hóa, từ cuối con hẻm, lọc cọc lăn tới.

Trông hắn quả thực rất thân thiện, gặp ai cũng tươi cười niềm nở, dù trong đêm đen vắng vẻ, cũng không khiến người khác phải cảnh giác.

Hắn mỉm cười hỏi.

Dường như đang hỏi, liệu có thể về nhà được chưa – nhưng kỳ thực, bọn họ đang chuẩn bị lên đường.

Sao lại có người có thể cười vui vẻ đến vậy chứ?

Trong Bình Đẳng Quốc, liệu có thật sự tồn tại người vui vẻ sao?

Quen biết Tiền Sửu đã nhiều năm, người này lúc nào cũng cười tủm tỉm, luôn miệng nói những câu như hòa khí sinh tài.

Nhưng hôm nay... chưa chắc đã còn có ngày mai.

"Thời gian cũng gần tới rồi." Tôn Dần nói.

"Đợi ta hút xong túi thuốc này đã." Triệu Tử dựa tường đáp lời.

Tiền Sửu đặt chiếc xe đẩy xuống, chậm rãi sắp xếp lại hàng hóa của mình, từng món một được lấy ra lau chùi cẩn thận, rồi lại từng món một được đặt lại ngay ngắn.

Tôn Dần cũng lặng lẽ ngước nhìn bầu trời đầy sao.

Vào một đêm như thế này, bọn họ đều dành cho nhau thêm một phần thấu hiểu.

"Ta vẫn luôn quên hỏi, hôm nay lại có chút tò mò." Triệu Tử ngậm tẩu thuốc, ánh mắt lơ đãng nhìn xe hàng của Tiền Sửu: lược, phấn sáp, gương soi, trống bỏi...

"Sao trên xe của ngươi, ngoài đồ chơi trẻ con ra, lại toàn là đồ dùng của nữ nhân thế?"

Ai cũng biết, Triệu Tử xưa nay vốn không hề tò mò.

Vì vậy, Tiền Sửu rất nghiêm túc đối với câu hỏi này, hắn cười đáp: "Chuyện này thì ngươi không biết đó thôi, tiền của nữ nhân và trẻ nhỏ là dễ kiếm nhất đấy!"

Hắn lại nhìn Triệu Tử một lượt, nói: "Ngươi hút ít thuốc thôi, không tốt cho thân thể đâu."

Triệu Tử chậm rãi nói: "Ta có một người bằng hữu, cũng luôn khuyên ta như thế."

"Nhưng ngươi có nghe đâu." Tôn Dần trên đầu tường nói.

"Không đâu." Tiền Sửu nói: "Ta lại nghĩ, nàng ấy đã từng nghe qua rồi!"

Triệu Tử chậm rãi rít một hơi thuốc, không nói lời nào.

Tôn Dần có chút kinh ngạc liếc nhìn Tiền Sửu: "Không ngờ ngươi lại hiểu Triệu Tử hơn cả ta."

Triệu Tử nói: "Ta lại nghĩ, hắn chỉ đơn thuần là khá hiểu nữ nhân mà thôi!"

Tiền Sửu xòe tay: "Việc này thật quá khó."

Tôn Dần nhìn hắn, hỏi: "Ngươi đã từ biệt gia quyến, bằng hữu của mình chưa – cũng chẳng biết ngươi có những người đó hay không nữa?"

Kẻ biết Tôn Dần chính là Du Khuyết, chẳng có bao nhiêu – nếu Tần Quảng Vương cùng Biện Thành Vương quả thực có thể giữ kín bí mật này.

Bên trong Bình Đẳng Quốc, cũng chỉ có tam vị thủ lĩnh, cùng Chử Tuất hộ đạo nhân từng đi tiếp ứng hắn là biết.

Tương tự, hắn đối với thân phận thật sự của Triệu Tử, Tiền Sửu cũng chẳng hề hay biết.

Chính như Thánh Công từng dạy – kẻ trong thiên hạ có chí hướng bình đẳng, chỉ cầu đồng hành một đoạn đường, chẳng cầu đồng hành trọn đời, chỉ cầu tự vấn lòng có chí ấy, chẳng cần tương phùng, chẳng cần tương tri!

Thật ra, câu hỏi vừa buột miệng thốt ra, Tôn Dần đã có chút hối hận.

Ngày thường, hắn tuyệt đối sẽ không hỏi những điều như vậy, mà những điều như vậy, cũng tuyệt đối sẽ chẳng nhận được hồi đáp.

Có lẽ, là vì ánh trăng đêm nay quá đơn bạc.

"Nhất định phải từ biệt cho tử tế." Triệu Tử chậm rãi nhả một làn khói dài, nhấn mạnh: "Bằng không, sẽ vô cùng, vô cùng hối tiếc."

"Thôi vậy!" Tiền Sửu cười đáp: "Ta đây chẳng phải kẻ giỏi từ biệt."

Thế là cả ba đều lặng im.

Sao trời đêm thâu, cô độc lấp lánh.

Ánh lửa lập lòe trên tẩu ngọc, cũng là những vì sao chốn nhân gian.

Sau mười mấy nhịp thở, tẩu ngọc của Triệu Tử tắt lịm.

"Đi thôi." Nàng lên tiếng.

Nàng lau sạch chiếc tẩu ngọc ấy, cất vào túi thuốc.

Nàng xoay người, dẫn đầu bước vào màn đêm thăm thẳm.

Tiền Sửu đẩy chiếc xe độc hành, Tôn Dần nhảy khỏi đầu tường, cứ thế nối đuôi nhau, không hề ngoảnh lại, tiến vào đêm trường.