“Suy nghĩ của ngươi rất nguy hiểm.” Nàng cố gắng khách quan mà nói.

“Quả thực không có cách nào để bày mưu tính kế.”

“Cảnh Quốc hiện tại là thời khắc nguy hiểm nhất, Nguyên Thiên Thần đã quỳ xuống, Thiên Công Thành bị diệt vong, không một ai, không một thế lực nào có thể ngăn cản bọn họ báo thù, ngay cả những bá quốc kia cũng không dám chạm vào vận rủi của Cảnh Quốc.”

“Trước đây khi ám sát Cơ Viêm Nguyệt, lúc đó nàng ta đang thi hành mật vụ, không thể công khai hành tung. Lại thêm có Nhất Chân Đạo thu hút sự chú ý, vậy mà vẫn trực tiếp khiến tổ chức bị diệt vong. Tất cả thành viên gần như đều chết một lần.”

“Lần trước ở Thương Hải ngươi cũng từng nói, với thực lực của chúng ta, cho dù ngay từ đầu đã rõ ràng biết được Tĩnh Hải Kế Hoạch là gì, cũng không có năng lực ngăn cản. Dù có đâm đầu chịu chết trên Trung Cổ Thiên Lộ, cũng không cách nào lay chuyển được nó.”

Tần Quảng Vương sớm đã từ bỏ việc truy cứu Tĩnh Hải Kế Hoạch – vốn dĩ cũng không cần phải truy cứu nữa.

Hiện tại tất cả mọi người đều biết. Tĩnh Hải Kế Hoạch chính là do Quốc tướng Cảnh Quốc, Lư Khâu Văn Nguyệt, đề xuất, Hoàng đế Cảnh Quốc, Cơ Phượng Châu, đích thân thúc đẩy, là thử nghiệm quan trọng của Trung Ương Đế Quốc ở Thương Hải. Tất cả những gì xảy ra ở Hữu Quốc, chỉ là một góc nhỏ chẳng đáng kể trong kế hoạch vĩ đại kia.

Nỗi thống khổ của vài người ở một hạ thành nào đó tại Hữu Quốc, đến một gợn sóng cũng chẳng đáng là bao.

Hiện tại tìm ai báo thù đây?

Tĩnh Hải Kế Hoạch cũng thất bại rồi.

Cửu Tử Dị Thú toàn bộ khô kiệt.

Lư Khâu Văn Nguyệt tuy đã thoái vị, tu vi đảo ngược, nhưng vẫn là một Cường Chân Nhân, lại luôn ở trong lãnh thổ Cảnh Quốc, căn bản không có khả năng ám sát được Lư Khâu Văn Nguyệt.

Có lẽ nên dừng lại rồi!

Chẳng lẽ còn có thể xem Cơ Phượng Châu là mục tiêu sao?

Rất nhiều chuyện mà những người từng trải qua cảm thấy khắc cốt ghi tâm, giờ đây đã chẳng còn ai nhớ đến.

“Thủ lĩnh.” Sở Giang Vương nghiêm túc nói: “Ta không cho rằng ngươi còn nên canh cánh chuyện này.”

Tần Quảng Vương đang ngồi ngay ngắn trước một thư án, khoác một bộ nho sam, toát lên khí chất thư sinh, tay cầm bút, đang... vẽ bùa.

Hắn chuyên tâm phác họa trên giấy vàng, đầu cũng không ngẩng lên: “Đây chỉ là một thương vụ.”

“Đây không phải là một thương vụ tốt.” Sở Giang Vương nói: “Ở giai đoạn hiện tại, phàm là thương vụ nào dính dáng đến Cảnh Quốc, cho dù đối phương trả giá hậu hĩnh đến đâu, chúng ta đều nên từ chối.”

Tần Quảng Vương ngắm nghía tấm huyết phù xiêu vẹo do chính tay mình vẽ, tựa như đang thưởng thức một tuyệt thế giai nhân, thờ ơ nói: “Có người từng cứu mạng ta, đó chính là thù lao cho nhiệm vụ lần này.”

Sở Giang Vương há miệng, cuối cùng không nói gì.

Nàng có vạn lý do để từ chối, nhưng tất cả đều bị một lý do này đánh nát.

…

“Cái gì? Bảo chúng ta đi cứu Lý Mão!?”

Trong Thập Phương Quỷ Giám, tại ô thuộc về Diêm La Vương, đôi mắt không bị mặt nạ che khuất, trợn trừng lên rõ mồn một.

Tuy hắn đã hiến dâng tất cả cho Tần Quảng Vương, ngũ thể đầu địa để bày tỏ lòng trung thành.

Vào khoảnh khắc này cũng không khỏi dao động.

Hắn nghi ngờ liệu Tần Quảng Vương có phải muốn mượn đao giết người, thừa cơ trừ khử hắn chăng – nhưng ngẫm lại, muốn trừ khử hắn cũng đâu cần phức tạp đến thế.

Cảnh Quốc rõ ràng đang dùng Lý Mão làm mồi nhử, mà mục tiêu chúng nhắm đến lại là những đại nhân vật như Thánh Công, Chiêu Vương, Thần Hiệp.

Địa Ngục Vô Môn chúng ta có thực lực thế nào? Cũng dám nhúng tay vào chuyện này ư?

Dù có thêm cả hai vị mới đến, tất cả các Diêm La chúng ta gộp lại, cũng không đủ để treo trên cái lưỡi câu khổng lồ này!

Là một tổ chức đang trên đà phát triển mạnh mẽ như dòng nước không ngừng chảy, Địa Ngục Vô Môn chưa bao giờ ngừng tuyển mộ thành viên mới.

Xét thấy Chuyển Luân Vương vẫn đang chịu khổ hình trong Trung Ương Thiên Lao, sống chết chưa rõ, nên chỉ cần tuyển thêm ba vị trí: Tống Đế Vương, Biện Thành Vương và Thái Sơn Vương.

Vì một lý do nào đó – nghe đồn con linh thú mà Biện Thành Vương để lại vô cùng nghiêm khắc – tóm lại, Điện Thứ Sáu tạm thời vẫn còn bỏ trống.

Những người mới được bổ sung là Tống Đế Vương và Thái Sơn Vương.

Ngỗ Quan Vương đã kiểm tra qua, tất cả đều rất "tươi mới".

Hai vị Diêm La mới gia nhập tổ chức chưa lâu, Tống Đế Vương đời thứ năm và Thái Sơn Vương đời thứ năm, cũng vào lúc này đưa mắt nhìn nhau.

Bọn họ dường như chợt hiểu ra, vì sao Địa Ngục Vô Môn thành lập chưa được bao nhiêu năm, mà bọn họ đã là đời thứ năm...

Đây rõ ràng là đang lao đầu vào chỗ chết mà!

Tống Đế Vương mới nhậm chức, giọng điệu nghiêm nghị, toát lên vẻ cương trực bất khuất: “Lý Mão mà ngài nói... có phải là Lý Mão mà chúng ta đều biết? Chính là người đã xây dựng Thiên Công Thành kia ư?”

Thân phận thật sự của hắn chính là gương mặt tiêu biểu của Dặc Quốc ở Đông Vực thời nay, đệ nhất cao thủ trong thế hệ trẻ, Lận Kiếp.