Con đường tiến lên đã không còn. Dốc hết tài nguyên của Dặc Quốc, cùng với tích lũy bao năm, đẩy hắn lên tới đây, đã là cực hạn.

Hắn chỉ có thể tự mình nghĩ cách.

Kinh nghiệm theo Yến đại công tử tác chiến trên chiến trường Tinh Nguyệt Nguyên, đã cho hắn sự kích thích rất lớn.

Hắn cũng từng mơ về những ngày tháng giàu có, ném Đạo Nguyên Thạch như ném đá sỏi!

Thế đạo này, kẻ có bối cảnh dựa vào bối cảnh mà hái ra tiền, kẻ không bối cảnh chỉ có thể liều mạng kiếm tiền.

Hắn, một kẻ được quốc gia cung dưỡng, đã xem như rất tốt, ít nhất ở giai đoạn đầu Siêu Phàm mạnh hơn rất nhiều người, nhưng khi đạt tới cao phẩm, lại chỉ có thể bị quốc gia kéo chân.

Quốc gia đối với hắn đã không còn lợi ích gì, nhưng hắn đối với quốc gia lại đã là chỗ dựa.

Nói thực tế hơn một chút – hắn thậm chí không dám tùy tiện động thủ với người khác, sợ bị thương. Một khi Kim Thân bị thương, Ngọc Tủy tổn thất, chỉ có thể nằm ở nhà, chậm rãi khôi phục, không chỉ làm chậm trễ thời gian tu hành, mà còn rất dễ để lại di chứng, tổn thương bản nguyên. Chữa trị thì không đủ khả năng. Đi Tề quốc Thái Y Viện chữa một lần, gần như sẽ vét sạch quốc khố.

Những tu sĩ Siêu Phàm eo hẹp tài chính, ít nhiều sẽ luyện một hai thủ y liệu đạo thuật, có chút vấn đề nhỏ tự mình giải quyết. Nhưng thuật nghiệp có chuyên công, muốn luyện tới trình độ có thể chữa trị Kim Thân Ngọc Tủy, công sức bỏ ra khó mà tính bằng ngày bằng tháng, càng không phải không có thiên phú y đạo là có thể đạt được.

Bằng không Nhân Tâm Quán và Đông Vương Cốc làm sao có thể kiếm Đạo Nguyên Thạch từng xe từng xe như vậy!

Đối với Lận Kiếp mà nói, lựa chọn không nhiều.

Tề Quốc gần đây không có chiến tranh, Đông Hải đã Tĩnh Bình, những thứ như Họa Thủy, Ngu Uyên, cái nào cũng khó khăn hơn cái nào.

Địa Ngục Vô Môn, thế lực đang nổi lên mạnh mẽ những năm gần đây, đã lọt vào tầm mắt hắn.

Làm sát thủ cũng không có gì không tốt.

Trăm nghề không phân sang hèn.

Trấn Hà Chân Quân danh chấn thiên hạ, năm xưa còn từng là môn khách của Bác Vọng Hầu.

Tiện thể nói thêm, Triêu Văn Đạo Thiên Cung hắn cũng tham gia, nhưng không đỗ – kẻ ra đề thật chẳng ra gì, không muốn cho đỗ thì nói thẳng, bày đủ trò làm khó người khác!

Cái cách ra đề tệ hại đó, kém Khương Các Lão không chỉ một chút.

Mặc dù sinh ra ở Dặc Quốc, nơi thân cận Pháp gia, chịu ảnh hưởng rất sâu của Tam Hình Cung, nhưng Lận Kiếp lại cực kỳ không thích Pháp gia.

Nhất là sau khi hắn bày tỏ nguyện vọng muốn tới Tam Hình Cung tu tập, lại bị lạnh lùng từ chối.

Cái gì mà Pháp gia thánh địa, cũng chỉ đến thế mà thôi.

Chẳng phải vẫn là dùng người theo phe cánh, một chút công bằng cũng không có sao?

Lùi một vạn bước mà nói, không phải Pháp gia môn đồ, chưa từng học Pháp, thì không thể tới Pháp gia thánh địa tu tập sao?

Hắn không còn cách nào, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Giết người phóng hỏa Tống Đế Vương, trụ cột quốc gia Lận tướng quân!

Ở Địa Ngục Vô Môn hắn sống khá vui vẻ – đã làm vài nhiệm vụ, túi tiền dần đầy lên – cho tới tận hôm nay.

Thủ lĩnh tổ chức bình thường trông rất thông minh, lần này nổi điên kiểu gì vậy?

Hắn nguyện ý liều mạng chiến đấu, không nguyện ý liều mạng chịu chết.

Hắn chăm chú nhìn chằm chằm Sở Giang Vương đang công bố nhiệm vụ, chỉ cần đối phương nói một chữ ‘phải’, hắn lập tức đi Cảnh Quốc tố cáo, nhận tiền thưởng là xong.

Xét thấy sự kiêu ngạo của người Cảnh Quốc, để tránh đoạn kinh nghiệm sát thủ này bị kẻ khác biết được, có lẽ nên chuyển qua tay người khác, hoặc biết đâu... Khương Chân Quân sẽ có hứng thú nhổ bỏ cái độc lựu này chăng?

Sở Giang Vương bình tĩnh nhìn về phía trước.

Thập Phương Quỷ Giám phản chiếu những đôi mắt khác nhau dưới lớp mặt nạ chế thức, trong những đôi mắt khác nhau ấy là sự kháng cự giống nhau. Mọi người đều rất tỉnh táo.

Duy chỉ có Tần Quảng Vương, người chưa từng đeo mặt nạ, vẫn như một thư sinh thanh tú, ngồi đó viết viết vẽ vẽ – nếu Hữu Quốc không phải là một Hữu Quốc như vậy, nếu Cảnh Quốc không từng bố trí cơ sở ngầm ở đó, có lẽ hắn thật sự là một thư sinh chăng? Tại Thanh Nhai Thư Viện, hoặc Long Môn Thư Viện.

“Là Lý Mão mà các ngươi biết đó.” Sở Giang Vương nói: “Nhưng nhiệm vụ của chúng ta không phải cứu Lý Mão, chỉ là khiến người ta nghĩ chúng ta là người đi cứu Lý Mão.”

“Có khác gì đâu?” Bình Đẳng Vương nói: “Bọn ta những người này đi cứu Lý Mão, là kết cục chắc chắn phải chết. Khiến người ta nghĩ bọn ta là người đi cứu Lý Mão, cũng là kết cục chắc chắn phải chết.”