“Thứ ba, hiện tại ta không bàn về khác biệt. Ta muốn nói về khả năng chúng ta thoát thân sau khi hoàn thành nhiệm vụ. Ta không muốn chết, Tần Quảng Vương cũng không muốn chết, chúng ta sẽ không chọn con đường chết.”

“Những người ngồi đây đều là bậc thông tuệ, các ngươi cảm thấy chuyện này rất nguy hiểm, không có hy vọng, đương nhiên là biết Cảnh Quốc sẽ chuẩn bị những gì cho việc này. Nhưng ta muốn nói cho chư vị biết – lưới dùng để bắt cá kình, ngược lại chẳng thể giữ chân tôm tép. Chư vị thử ngẫm xem có phải đạo lý này không? Sát chiêu vốn chuẩn bị cho cường giả Diễn Đạo như Thánh Công, Chiêu Vương kia, liệu họ có nỡ dùng với chúng ta chăng?”

“Cơ Huyền Trinh cố ý xông vào Thiên Công Thành, chỉ riêng thả một Bá Lỗ, mục đích của Cảnh Quốc là gì? Chẳng qua là vì cảm thấy giết một Bá Lỗ chưa đủ, muốn dùng Bá Lỗ để câu thêm nhiều thành viên Bình Đẳng Quốc có phân lượng hơn mà thôi.”

Sở Giang Vương nói: “Chúng ta không phải mục tiêu của Cảnh Quốc, phải không?”

“Kẻ thuê chúng ta – ta nói thẳng luôn – mục tiêu của Bình Đẳng Quốc là gì? Bọn họ muốn cứu Bá Lỗ, nhưng lại mời chúng ta trước, chẳng qua là muốn chúng ta tung hỏa mù, thu hút sự chú ý của Cảnh Quốc, mà Cảnh Quốc cũng nhất định biết rõ điểm này. Thử hỏi giữa thành viên Bình Đẳng Quốc và chúng ta, Cảnh Quốc sẽ ưu tiên truy sát ai đây?”

“Giữa chúng ta và Cảnh Quốc không có thù hận, không có tranh chấp lợi ích, chúng ta chỉ đơn thuần là một tổ chức sát thủ. Ai trả tiền, chúng ta làm việc cho người đó. Điểm này thiên hạ đều biết. Lần này Cảnh Quốc và Bình Đẳng Quốc tranh đấu, chúng ta chỉ là kẻ đi ngang qua, chỉ phất cờ hò reo, khuếch trương thanh thế, hễ có biến là rút lui, hiểm nguy thật sự lớn đến vậy sao?”

“Thù lao lại rất hậu hĩnh!”

Nàng tỉ mỉ phân tích, mổ xẻ từng điều một.

Chuyện vốn dĩ không có khả năng, dưới sự phân tích của nàng, dường như thật sự có cơ hội thực hiện.

“Nói thì nói vậy…” Thái Sơn Vương đời thứ năm ngập ngừng nói: “Khó mà nói chắc trong số những cường giả Cảnh Quốc chuẩn bị giăng lưới kia, lỡ có kẻ nào đó tâm trạng không tốt thì sao?”

Thân phận thật sự của vị Diêm La mới đến này Sở Giang Vương vẫn chưa rõ, Địa Ngục Vô Môn thu nạp người mới chỉ xem năng lực, còn lại đều không bận tâm – chỉ nghe Tần Quảng Vương nói, dường như là người của Thủy tộc.

Sau đại hội trị thủy năm ngoái, Thủy tộc không còn kín tiếng như thường lệ, rất nhiều cao thủ Thủy tộc đều xuất đầu lộ diện, tranh thủ thêm tiếng nói cho tộc mình, cũng chủ động hòa nhập hơn vào thời đại này.

Dù sao cũng là một tộc lớn mạnh như vậy, cường giả Thần Lâm vẫn còn rất nhiều. Rất khó xác định thân phận cụ thể.

Sở Giang Vương nói: “Ngươi ra ngoài dạo một vòng tùy ý, cũng có khả năng gặp phải cường giả nào đó tâm trạng không tốt. Cũng có khả năng kẻ đáng thương nào đó, lại gặp phải lúc ngươi tâm trạng không tốt. Thái Sơn Vương, lẽ nào sau này không ra khỏi cửa nữa?”

Thân là người Thủy tộc, lại đi làm sát thủ, hẳn là có lý do để phải liều mạng.

Lời này vừa vặn chạm đúng nỗi lòng của Thái Sơn Vương.

Hắn ngậm miệng lại, không còn phản đối.

Cho đến khi Sở Giang Vương thuyết phục được tất cả mọi người, Tần Quảng Vương mới đặt cây bút son xuống, hài lòng nhìn đạo bùa, mỉm cười nói: “Được rồi, cứ quyết định vậy đi.”

Ngỗ Quan Vương và Đô Thị Vương vốn trung thành đương nhiên không cần thuyết phục, bất luận Tần Quảng Vương bố trí nhiệm vụ gì, bọn họ đều sẽ kiên quyết ủng hộ – bất kể có thật sự ra tay hay không, sự ủng hộ ngoài miệng sẽ không bao giờ thiếu.

Cứu Lý Mão thì có là gì, cho dù Doãn Quan nói muốn giết Cơ Huyền Trinh, bọn họ cũng sẽ hô to “Thủ lĩnh anh minh”!

……

……

Đạo lịch năm ba nghìn chín trăm ba mươi, ngày mùng năm tháng ba.

Ánh bình minh dễ dàng xé tan màn đêm, bầu trời không một gợn mây.

Xem ra sẽ là một ngày đẹp trời.

Cừu Thiết đứng bên bờ Hoàng Hà, như một pho tượng sắt trầm mặc. Tay nắm một sợi chuẩn thằng, giơ ngang phía trước, đầu dây liền thẳng tắp rơi xuống, nhanh chóng thăm dò trong nước, khiến bao loài cá đang bơi phải kinh động lẩn tránh.

Đây là một công việc đơn giản nhưng tỉ mỉ, không hao tổn nhiều tâm thần, nhưng cần có đủ kiên nhẫn.

Sông dài cuồn cuộn, mực nước không ngừng biến đổi, bùn lầy hoặc tích tụ hoặc bị cuốn trôi, bờ sông thường xuyên thay đổi.

Thân là “Hà quan” do Cảnh Quốc sắc phong, dưới chân tuy đã không còn là lãnh thổ Cảnh Quốc, nhưng cũng không kẻ nào dám cản đường.

Hắn cần tính ra một trăm lẻ tám điểm mực nước hoàn toàn mới của năm nay, sau đó lần lượt đo đạc, để có được số liệu mực nước chính xác nhất – phía hắn sẽ tính một lượt, Đông Phương Sư của Long Hổ Đàn nước Ngụy, Diêu Phủ Viện trưởng Long Môn Thư Viện, Phúc Duẫn Khâm Tổng quản Hoàng Hà, bọn họ cũng sẽ tính một lượt, số liệu bốn bên đối chiếu không sai lệch, mới là số liệu cuối cùng được công bố.

Theo kết quả nghị luận tại đại hội trị thủy năm ngoái, Hoàng Hà Chi Hội vẫn sẽ tiếp tục.

Xét theo mực nước, cũng chỉ khoảng hai năm nữa — kỳ Hoàng Hà Chi Hội lần trước cách nay chưa đến mười ba năm. Vẫn trong khoảng mười đến mười lăm năm, phù hợp với quy luật từ trước đến nay.

Đây là một tin lành, cho thấy Trường Hà không có biến động gì lớn. Chỉ cần Hoàng Hà Chi Hội thuận lợi diễn ra thêm một kỳ, ảnh hưởng từ việc Trường Hà Long Quân thân tử sẽ hoàn toàn bị xóa bỏ.

Cừu Thiết nhìn về phương xa, Thiên Mã Nguyên xa xăm hiện ra trước mắt, nơi Ân Hiếu Hằng bỏ mạng — chính bùn cát nơi đó bị cuốn trôi, tạo thành khúc sông Hoàng Hà này.

Nhưng những gì bị Trường Hà cuốn trôi, nào chỉ có bùn cát?

Hắn thân là Hà Quan, còn phải thanh trừ Hoàng Hôn Thần Ý vô tình rò rỉ trên cao nguyên Thiên Mã — đó là tàn dư của thời đại cũ, là kịch độc của thời đại mới, chỉ một chút rò rỉ cũng đủ gây họa khôn lường, khiến bá tánh hai bờ lầm than.

Cái chết của Ân Hiếu Hằng, đối với toàn thể người dân Cảnh Quốc, tựa như sét đánh ngang tai.

Hắn cũng từng đến Thiên Mã Nguyên xem xét qua, ba vị Chân Quân trấn giữ nơi đó đã rời đi, nhưng mọi thứ tại đó dường như đã ngưng đọng. Hắn cũng thầm nghĩ, chuyện này cuối cùng sẽ kết thúc ra sao.

Mặt trời tựa như nhô lên từ phía sau Thiên Mã Nguyên, một vầng rực rỡ màu đỏ cam. Vạn vạn dặm mây trời, dần dần nhuốm sắc.

Cừu Thiết tu thân dưỡng tính đã nhiều năm, rất yêu thích cảnh sắc này —

Sau hoàng hôn vĩnh hằng, là bình minh vĩnh viễn sẽ ló dạng.

Đôi mắt hắn cũng nhuốm màu ban mai, ánh đỏ ánh vàng, sắc màu của hy vọng. Rồi đột nhiên, lộc cộc, chúng từ hốc mắt lăn ra!

Đạo khu của Cừu Thiết đột nhiên căng cứng, nhưng chỉ trong khoảnh khắc đã mềm nhũn ra.

Hắn dường như ngửi thấy mùi khói thuốc thoang thoảng, mơ hồ nhận ra có kẻ đến gần.

Nhưng con ngươi duy nhất còn lại, vẫn vẹn nguyên, chỉ nhìn thấy một chiếc trống bỏi trôi nổi trên mặt nước, dập dềnh theo con nước, chao đảo không ngừng.

Đó là cảnh tượng cuối cùng mà vị Hà Quan của Đại Cảnh Đế Quốc còn thấy được.