Ân Hiếu Hằng đã chết hai ngày, Thiên Công Thành sụp đổ vào hôm qua.

Cảnh Quốc lùng sục khắp thiên hạ, vô cùng ngạo mạn phô trương uy thế, hoàn toàn không chút kiêng dè, cũng không ai dám đối đầu.

Thế nhưng vào ngày mùng năm tháng ba này, bên bờ Trường Hà, cạnh Hoàng Hà, Bình Đẳng Quốc chính thức tuyên chiến với Cảnh Quốc!

Hôm nay chất xác lên đài cao, chính là “lễ” cuối cùng. Ngày mai, thanh sơn chẳng chôn xương, Trường Hà chẳng gột hồn, gặp người Cảnh Quốc ở đâu, liền giết người Cảnh Quốc ở đó.

Đây là một phong chiến thư công khai gửi đến toàn bộ thế gian hiện tại——

Để trả đũa cho việc Thiên Công Thành bị phá hủy, Bình Đẳng Quốc kể từ hôm nay, sẽ giết sạch tất cả cường giả Cảnh Quốc đơn độc ở bên ngoài.

Bất kể là Chân Nhân hay Chân Quân!

Lý Mão đang bị truy sát, Bình Đẳng Quốc không cứu được, cũng không đi cứu nữa, bọn họ muốn cùng Cảnh Quốc tiến hành một cuộc săn giết đẫm máu không ngừng nghỉ, tương xứng!

Mỗi một giọt máu của thành viên Bình Đẳng Quốc, đều phải dùng tính mạng của người Cảnh Quốc để đền trả.

Kể từ khi Bình Đẳng Quốc thành lập đến nay, đây là lần đầu tiên bọn họ thể hiện một thái độ như vậy.

Đẫm máu, hung bạo, cực đoan.

Trong quá khứ, bất kể người khác nhìn nhận thế nào, bất kể thiên hạ bàn luận ra sao, Bình Đẳng Quốc luôn tự cho mình là những kẻ theo đuổi lý tưởng.

“Khát thì uống nước cống ngầm, chí nguyện là gột rửa mọi dơ bẩn của thiên hạ.” là khẩu hiệu mà bọn họ thường tuyên bố.

Có thể chịu đựng đau khổ, có thể ẩn mình nơi cống rãnh tối tăm, có thể đồng hành cùng những thứ đen tối nhất trên đời này, dùng cách đó để vượt qua đêm dài, nhưng chí hướng vẫn cao cả trong sạch.

Bọn họ tuyệt đối không tự nhận, cũng tuyệt đối không muốn bị người khác xem là một tổ chức bạo loạn thuần túy.

Lật đổ thể chế quốc gia không phải là mục đích, “mọi người bình đẳng” mới là lý tưởng.

Tất cả những gì xảy ra trong quá trình đó, đều chỉ là phương tiện!

Bọn họ vì những lý do khác nhau mà tập hợp lại trước một lý tưởng chung. Nhưng với tư cách là “những người có chí hướng bình đẳng”, lại có những phương thức khác nhau để đạt được lý tưởng.

Bên trong Bình Đẳng Quốc.

Ngay cả ba vị thủ lĩnh cũng không quen biết tất cả mọi người.

Mỗi một người mới gia nhập tổ chức, đều phải thông qua sự tiến cử của mười hai Hộ đạo nhân, sau đó trải qua sự khảo sát của ba vị thủ lĩnh, rồi mới có thể gia nhập.

Dĩ nhiên, ba vị thủ lĩnh cũng đều có quyền trực tiếp đưa người vào tổ chức.

Mỗi vị thủ lĩnh, về cơ bản chỉ hiểu rõ những người mà mình đã khảo sát – trong số đó có lẽ Chiêu Vương là người quen biết nhiều nhất, bởi vì hắn sở hữu thần thông độc đáo có thể thay đổi dung mạo cho người khác, ngay cả Chân Quân cũng không nhìn ra được. Rất nhiều thành viên Bình Đẳng Quốc cần che giấu thân phận thật của mình đều tìm đến hắn. Vì vậy, Chiêu Vương cũng thực sự là người bận rộn nhất trong ba vị thủ lĩnh của Bình Đẳng Quốc.

Ví như Vương Vị, người được Thánh Công đích thân thu nhận vào tổ chức, chính là do Chiêu Vương thay đổi dung mạo, sau đó Thánh Công đưa hắn vào Phong Đô Quỷ Ngục để giao dịch với Sở quốc.

Toàn bộ Bình Đẳng Quốc cũng chỉ có Chiêu Vương và Thánh Công biết được thân phận thật của hắn.

Cơ chế cực kỳ bí mật này đã đảm bảo sự tồn tại của tổ chức ở mức độ cao nhất, bất kỳ một người nào bị bắt cũng sẽ không dẫn đến sự sụp đổ của toàn bộ tổ chức.

Quan niệm “không cần quen biết, không cần hiểu rõ” cũng khiến cho hành động của Bình Đẳng Quốc không hoàn toàn thống nhất.

Vì thế trong mắt nhiều người, tổ chức này có rất nhiều bộ mặt khác nhau.

Có người cho rằng Bình Đẳng Quốc đại diện cho công bằng, chính nghĩa, bình đẳng và chân lý, cũng có người cho rằng nó còn tàn khốc, tà ác hơn cả những tà giáo cực đoan nhất.

Ngay cả ba vị thủ lĩnh, đối với đáp án của sự bình đẳng, cách thực hiện bình đẳng, cũng không hoàn toàn nhất trí. Huống chi là những Hộ đạo nhân khác.

Ví như cuộc nội loạn ở Tề quốc, sự kiện Tề Hạ phân tranh do Chiêu Vương năm xưa bày mưu ở Đông Vực, dùng Phượng Tiên Trương thị để nhập cuộc, mục đích của hắn là nhằm khơi mào chiến tranh Tề - Cảnh, gây ra đại loạn trong thiên hạ, cuối cùng lật đổ thể chế quốc gia.

Ví như Hộ đạo nhân Lý Mão, tức Tiền Đường Quân Bá Lỗ, cách mà hắn đạt đến lý tưởng bình đẳng là trong một tình huống cực kỳ đặc biệt, xây dựng “Thiên Công Thành” ở Vẫn Tiên Lâm.

“Thiên hạ đại công, vạn loại bình đẳng”, hắn giương cao ngọn cờ lý tưởng như vậy, lần đầu tiên bước đi dưới ánh mặt trời, thu hút những người cùng chí hướng.

Dĩ nhiên, bọn họ đều đã thất bại.

Nhưng bất kể là thủ đoạn nào, phương pháp nào, cũng đều không bao gồm việc giết người một cách thuần túy.