Thời khắc điên cuồng nhất, thường cũng là lúc sắp sửa diệt vong. Nhưng trước khi nó tiêu vong, sẽ xé rách những vết thương thế nào trên thân thể Cảnh Quốc khổng lồ đây? Nhìn khắp lịch sử thế gian này, chưa từng có một tổ chức nào dám đứng trước mặt Cảnh Quốc như vậy. Cứ như thể sự sụp đổ của Thiên Công Thành, chẳng phải là bước đường cùng của lý tưởng, mà ngược lại, chính là tháo bỏ xiềng xích cho con hung thú này. Ngọn đuốc kia đã tắt, từ đó về sau, là đêm dài vô tận với vô số bóng ma lẩn khuất!

“Thật là… sảng khoái!”

Tại Bạch Ngọc Kinh tửu lâu trên Tinh Nguyệt Nguyên, một nam tử tráng niên có dung mạo kỳ cổ, mắt trái có một vết sẹo đao dọc, đang một mình ngồi ở vị trí cạnh cửa sổ lầu chín, lắng nghe thực khách xôn xao bàn tán—

Kể từ khi Khương Chân Quân xây lầu dựng phủ nơi đây, Tinh Nguyệt Nguyên đã chấm dứt cục diện hỗn loạn kéo dài, trị an đã tốt hơn nhiều. Tinh Nguyệt Nguyên là đất trọng yếu, Bạch Ngọc Kinh tửu lâu nổi danh thiên hạ, nam lai bắc vãng, đông thông tây đạt, thương nhân thiên hạ đều qua lại chốn này.

Nói nơi đây là nơi tin tức linh thông nhất thiên hạ, cũng không phải là khoa trương.

Bình Đẳng Quốc sáng sớm mới dâng lên thi thể Cừu Thiết, đến chiều thực khách trong Bạch Ngọc Kinh tửu lâu này đã bàn tán xôn xao.

Tin tức thế này, quả thật rất đáng để nhâm nhi.

Nam tử tráng niên dung mạo kỳ cổ, thân còn khoác áo giáp nhẹ, khí chất từng trải sa trường không cách nào che giấu nổi, nhìn qua là biết không phải kẻ dễ dây vào.

Hắn nhấc bát lên, một hơi cạn sạch bát rượu trước mặt.

Vẫn chưa thấy đã.

Tin tức tuy hay, nhưng vẫn có thể hay hơn nữa.

Rượu tuy không quan trọng, nhưng cũng…

Ánh sáng từ ngoài cửa sổ chiếu vào, đột nhiên bị che khuất.

Một vị khách không mời mà đến, ngồi xuống đối diện hắn.

“Hạ Hầu Liệt, ngươi nói cái gì sảng khoái?”

Kẻ đến gọi thẳng tên huý, vô cùng trực tiếp.

Khiến cả tửu lâu nhất thời im phăng phắc.

Nhìn lại người này, thân cao tay dài, trông có vẻ gầy gò, ốm yếu, khí huyết không dồi dào bằng Hạ Hầu Liệt. Nhưng ánh mắt u ám, ẩn chứa một sự điên cuồng bị dồn nén đến cực điểm, tựa như sắp phát cuồng.

Hắn là thống soái Đãng Tà Quân Cảnh Quốc, Khuông Mệnh.

Kinh Quốc có Lục Hộ Thất Vệ, trừ ba quân dòng chính của hoàng thất, còn lại đều là chư hầu một phương.

Trong đó, người mang danh hiệu 【Kiêu Kỵ】 chính là Tả Hộ Quân của Kinh Quốc.

Kiêu Kỵ Đại Đô Đốc Hạ Hầu Liệt, luận về thân phận, có thể sánh ngang Tông Vương. Hắn ngước mắt nhìn người trước mặt, nhe răng cười, đoạn nhấc vò rượu bên cạnh lên: “Đương nhiên là nói rượu này, hảo tửu của Bạch Ngọc Kinh!”

Nói đoạn, cũng rót cho Khuông Mệnh một bát.

Dòng rượu trong như nước suối, sóng sánh trong bát.

Khuông Mệnh chẳng buồn uống, thậm chí không thèm nhìn: “Trông quả thật rất mạnh!”

“Hai vị khách quan có phải không hài lòng với rượu này chăng? Quả thật, nó không xứng với thân phận của hai vị!” Bạch chưởng quỹ hôm nay kiêm luôn chân chạy bàn, tự mình bưng đồ ăn tới – quả thật có chút hương vị khói bếp. Bạch Ngọc Kinh tửu lâu danh tiếng ngày càng lớn, phục vụ cũng không hề dậm chân tại chỗ.

Liên Ngọc Thiền tuy đã chứng được Thần Lâm, nhưng lúc này vẫn có chút e dè, dẫu sao những người đến quán cũng là hai vị thống soái quân sự của các bá quốc. Đặc biệt là Tượng Quốc, trước mặt Cảnh Quốc xưa nay luôn ở thân phận phụ thuộc, có thể nói là chẳng có chút quyền lên tiếng nào.

Bạch chưởng quỹ thì khác, theo đông gia đã từng trải qua đủ mọi sự đời. Lúc này vẫn còn tâm trạng mời chào: “Tiểu điếm mới ra mắt Chứng Đạo Tửu! Cảm ứng đạo vận của Trấn Hà Chân Quân mà thành, được tạo hóa của Thiên Đạo, ẩn chứa khí cơ vô cùng tận ——”

“Ta không mang tiền.” Hạ Hầu Liệt cắt ngang lời lão.

Bạch chưởng quỹ nụ cười không đổi: “Ngài xem ngài nói gì kìa, quý khách như ngài đây, tiểu điếm có thể cho ghi sổ.”

“Được thôi.” Hạ Hầu Liệt hất cằm về phía Khuông Mệnh: “Ghi vào sổ của hắn.”

“Bản nhân một giọt rượu cũng không chạm đến!” Khuông Mệnh nói.

“Khách quan cứ thong thả dùng!” Bạch chưởng quỹ tươi cười đặt thức ăn xuống, rồi ung dung xoay người rời đi.

Hạ Hầu Liệt cười nói với Khuông Mệnh: “E rằng lần sau ta đến, Bạch chưởng quỹ sẽ không đích thân bưng đồ ăn cho ta nữa rồi.”

“Ngươi đối với lão lại khoan dung đến thế.” Khuông Mệnh nói đầy ẩn ý.

Hạ Hầu Đại Đô Đốc vốn nổi danh nóng nảy, hôm nay đã cười rất nhiều lần.

“Ta đối với nhân tài xưa nay luôn khoan dung!” Hạ Hầu Liệt cười đáp: “Lão nếu chịu đến Kinh Quốc, chức Kiêu Kỵ Phó Đô Đốc vẫn còn bỏ trống chờ lão!”

“Thảo nào Hạ Hầu Đô Đốc lại một mình rời khỏi nước.” Khuông Mệnh nói: “Thì ra là đến để chiêu mộ nhân tài!”

“Trái phải cũng không có việc gì, rảnh rỗi nên đi dạo một chút!” Hạ Hầu Liệt nhìn Khuông Mệnh: “Ngược lại là ngươi, đường đường thống soái Bát Giáp, không ở yên trong Cảnh Quốc, cũng ra ngoài lêu lổng, lỡ bị kẻ nào giết thì phải làm sao? Bây giờ bên ngoài nguy hiểm lắm đó!”