Ưu thế của Bình Đẳng Quốc chính là ở đó, bọn họ là những kẻ chân đất, có thể vĩnh viễn ẩn mình, chỉ lộ diện khi hành sự giết chóc. Cảnh Quốc là đế quốc trung tâm, lại không thể mãi co mình trong lãnh thổ, mà cần phải tạo dựng ảnh hưởng lên khắp chư thiên vạn giới.

Bình Đẳng Quốc dám tuyên chiến với Cảnh Quốc, chính là muốn dùng sự báo thù đẫm máu không giới hạn để ép Cảnh Quốc phải buông tha Tiền Đường Quân Bá Lỗ.

Để kẻ gia thế lớn nghiệp lớn phải nhượng bộ kẻ ăn vạ cù nhây.

Nhưng Cảnh Quốc tuyệt không thể thỏa hiệp vào lúc này!

Bọn họ không chỉ phải trấn áp Bình Đẳng Quốc một cách tàn khốc hơn.

Như Lâu Ước, như Khuông Mệnh hắn, cũng phải liên tục xuất hiện, thể hiện sự tồn tại của mình. Để cho thấy sự uy hiếp của Bình Đẳng Quốc căn bản không đáng kể.

Đương nhiên, tiền đề là phải chuẩn bị thật chu toàn.

“Ngươi xem ngươi kìa, ta chỉ dùng bữa thôi mà ——” Hạ Hầu Liệt cầm đũa lên, oán thán: “Ngươi nói toàn những lời xui xẻo.”

“Chuyện xui xẻo vốn đã nhiều rồi!” Khuông Mệnh mặt không đổi sắc: “Không thiếu thêm chuyện này.”

Hạ Hầu Liệt nhìn sắc mặt hắn, khẽ thở dài: “Cừu Thiết, người này ta có biết.”

“Hắn đã giải giáp quy điền, tu thân dưỡng tính nhiều năm. Vì lo lắng quốc sự, mới tái xuất làm chút việc. Vì cái chết của Tĩnh Thiên Lục Hữu, mới nhận chức Hà quan này.”

“Vậy mà lại bị giết như thế.”

Hắn đập bàn: “Thế gian này còn có công đạo hay không? Còn có vương pháp hay không?”

Thực khách trong tửu lâu đều ngoảnh lại nhìn.

“Tiểu Thanh Dương” cũng từ đầu cầu thang ló cái đầu nhỏ lanh lợi ra nhìn.

Hạ Hầu Liệt xua tay một cách thoải mái: “Yên tâm! Không đánh nhau đâu! Chỉ là trò chuyện thôi!”

Chử Yêu chớp chớp mắt, ra vẻ vô hại, từ từ bưng lên một đĩa hoa quả: “Dâng hai vị quý khách một phần hoa quả theo mùa!”

Hắn nhanh chân chạy lên, đặt đĩa hoa quả xuống, rồi lại nhanh chân chạy về.

Hạ Hầu Liệt nhìn lại Khuông Mệnh, vẻ mặt nghiêm nghị nói: “Khuông huynh, chỉ cần Cảnh Quốc lên tiếng, Kinh Quốc chúng ta nguyện thay các ngươi truy cứu trách nhiệm!”

“Không dám làm phiền quý quốc.” Khuông Mệnh bình thản đáp: “Hôm nay đã nói đến đây, tiện thể ta cũng xin thông báo một việc, chúng ta đã điều tra ra thân phận thật của Ngô Tỵ, Hộ đạo nhân của Bình Đẳng Quốc, chính là người Kinh Quốc các ngươi. Khi Kính Thế Đài đến bắt người, mong quý quốc sẽ phối hợp.”

“Dễ nói.” Hạ Hầu Liệt đáp rất dứt khoát: “Nếu ở Kiêu Kỵ phủ, ta sẽ cho người trói lại rồi giải đến. Nếu ở quân phủ khác, ta sẽ giúp ngươi truyền lời!”

“Hạ Hầu Đại đô đốc không hỏi người đó là ai sao?” Khuông Mệnh nhìn hắn.

“Một khi đã chọn gia nhập Bình Đẳng Quốc, thì không còn là người Kinh Quốc nữa.” Hạ Hầu Liệt nhếch mép cười một nụ cười tàn nhẫn: “Các ngươi không ra tay, chúng ta cũng sẽ ra tay.”

“Vậy thì…” Ánh mắt Khuông Mệnh khẽ cụp xuống: “Hiện tại, chúng ta vẫn đang đi chung một con đường.”

“Ít nhất vào lúc này, chúng ta không cần phải tách ra.” Hạ Hầu Liệt ăn một quả dâu rừng, khóe miệng nhuốm sắc đỏ: “Ý ta là —— lát nữa ta tiễn ngươi một đoạn nhé?”

“Không cần.” Khuông Mệnh đáp: “Ta thích tận hưởng sự nguy hiểm!”

Hạ Hầu Liệt tỏ ra rất lo lắng cho hắn: “Bình Đẳng Quốc ngang ngược đến mức này, dám nhằm vào một đế quốc trung ương đường đường mà phát động cuộc tàn sát đồng dạng. Việc này cố nhiên đáng hận, nhưng cũng cần phải cảnh giác. Ngươi nên biết, điều đáng sợ nhất trong chuyện này là gì —— không ai biết ai là người của Bình Đẳng Quốc, bất kỳ ai cũng có thể là người của Bình Đẳng Quốc. Các ngươi nhất định phải cẩn thận!”

Đây quả thực là khả năng nguy hiểm nhất.

Bình Đẳng Quốc hiện giờ đang như chó cùng rứt giậu, ra tay báo thù không phân biệt đối với tất cả người Cảnh Quốc. Nếu có kẻ nào thừa cơ đục nước béo cò, Bình Đẳng Quốc chắc chắn cũng sẽ nhận hết về mình.

Đến lúc đó mới thật sự là cảnh chim sợ cành cong, gió thổi cỏ lay.

Ánh mắt Khuông Mệnh trở nên sắc lạnh: “Ai cũng có thể là người của Bình Đẳng Quốc. Nếu người Kinh Quốc là, thì người Cảnh Quốc cũng có thể là, ta nói là nếu như vậy!”

“Thật quá đê tiện. Cớ gì phải đến mức này?” Đôi đũa trong tay Hạ Hầu Liệt vẫn chưa buông, hắn nhìn xuống dưới lầu, nơi có mấy con chó đang tranh giành thức ăn. “Dù sao chúng ta cũng là những người ngồi cùng bàn ăn cơm.”

“Ta xem như đây là một lời ước hẹn.” Khuông Mệnh đã đạt được mục đích, cũng không lãng phí thời gian thêm nữa, bèn đứng dậy: “Vậy Hạ Hầu Đại đô đốc, mời dùng bữa ngon miệng.”

Hắn xoay người xuống lầu, ở tầng một vừa hay bắt gặp Liên Ngọc Thiền tránh không kịp.