Liên Ngọc Thiền im lặng một lúc, rồi mới đáp: “Tiểu nữ nghĩ rằng, mỗi người đều có chí hướng riêng của mình.”

Khuông Mệnh nhìn nàng.

Nàng đứng vững, dù rõ ràng có chút căng thẳng, nhưng không lập tức quỳ xuống.

Bạch Ngọc Hà sau quầy không xa, đã bước tới.

Thiếu niên tên Chử Yêu kia thú vị nhất, tay lại đặt lên chuôi kiếm!

Khuông Mệnh hơi suy nghĩ, cuối cùng chỉ cười nói: "Thay ta gửi lời hỏi thăm Khương Chân Quân."

Rồi bước một chân vào ánh trời ngoài cửa, trực tiếp rời đi.

...

...

Một bóng người khoác hắc bào, mang theo hơi ấm còn sót lại của mặt trời gay gắt bên ngoài, lách mình vào phòng.

Đây là một tửu lâu nằm trên Hải Môn Đảo, cũng kiêm luôn việc khách điếm.

"Xuân còn chưa tàn, đã nóng bức thế này, xem ra sẽ là một mùa hạ khó chịu đây!" Sở Giang Vương vừa bước vào đã than thở.

"Trên biển quả là nóng hơn chút. Sự sụp đổ của Trung Cổ Thiên Lộ, đại khái cũng có chút ảnh hưởng." Doãn Quan ngồi giữa tế đàn đã dựng xong, nhìn Sở Giang Vương, cười nói: "Hành động sắp bắt đầu rồi, sao ngươi lại tới đây?"

"Tình hình đã có biến." Sở Giang Vương nói: "Kế hoạch cần điều chỉnh một chút."

Nàng đưa qua một cuốn sách nhỏ: "Ta đã viết một cuốn, ngươi xem thử."

Doãn Quan nhận lấy cuốn sách nhỏ, lướt mắt qua loa, rồi ngẩng đầu lên: "Lấy tính mạng của tất cả đồng liêu, để đổi lấy sự chu toàn của ta, có phải hơi tàn nhẫn một chút không?"

Sở Giang Vương bình tĩnh đáp: "Chỉ là một chút điều chỉnh nhỏ thôi, ta sẽ không để những người đó phát giác điều bất thường."

"Ta đương nhiên tin vào năng lực của ngươi." Doãn Quan nói: "Vả lại ta tin, với thủ đoạn bố cục của ngươi, dù đến lúc đó những người đó có phát giác, cũng không kịp phản kháng."

Hắn khẽ cười: "Nhưng -- không chấp thuận."

"Tại sao?" Sở Giang Vương không hiểu: "Lần hành động này nguy hiểm hơn ngươi tưởng, ngươi căn bản không biết Cảnh Quốc rốt cuộc đã hạ quyết tâm thế nào! Sinh tử của những người này, đối với ngươi có quan trọng không?"

Doãn Quan cười nói: "Nếu ta nói quan trọng, những kẻ bị ta tự tay giết chết, chắc chắn không thể đồng ý. Những kẻ bị ta vứt bỏ, càng làm quỷ cũng phải đến tìm ta."

Sở Giang Vương lặng lẽ nhìn hắn, chờ đợi câu trả lời.

Hắn lại hỏi: "Ngươi có biết vì sao Địa Ngục Vô Môn tàn khốc đến vậy, nhiệm vụ vô cùng nguy hiểm, ta kẻ làm thủ lĩnh còn vô tình vô nghĩa, bất cứ lúc nào cũng có thể vứt bỏ chúng -- mà vẫn ngày càng lớn mạnh không?"

Hắn tự mình trả lời: "Bởi vì ta chưa từng vẽ bánh, thứ nên cho nhất định sẽ cho. Ta bảo chúng bán mạng, ta liền cho chúng cái giá của việc bán mạng."

"Cũng bởi vì trong tất cả nhiệm vụ nguy hiểm, ta luôn đứng ở nơi nguy hiểm nhất, gánh vác phần nguy hiểm nhất."

"Ta đều có thể sống sót, từng bước trở nên mạnh hơn. Chúng mới cảm thấy, chúng cũng có hy vọng."

Thủ lĩnh Địa Ngục Vô Môn ngồi đó, khi hắn mỉm cười trong căn phòng sáng sủa, lại có vài phần cảm giác thuần lương, cho dù là tế đàn âm u dưới thân, cũng không thể khiến hắn trở nên u ám: "Nếu làm như ngươi nói, Địa Ngục Vô Môn sẽ không còn tồn tại."

"Địa Ngục Vô Môn tồn tại hay không, có gì quan trọng?" Sở Giang Vương vẫn không thể hiểu: "Ngươi tồn tại là đủ rồi. Sau này còn có thể có Địa Ngục Nhất Môn, Địa Ngục Nhị Môn, Địa Ngục Tam Môn."

Doãn Quan nhất thời không nói gì.

Hắn ngồi đó, nhìn quanh căn phòng, khẽ cười nói: "Những năm này phiêu bạt khắp nơi, ở khách điếm lâu rồi, đôi khi trong thoáng chốc, lại cảm thấy giống như một mái nhà."