Là từ khi nào, lại quên đi mất rồi?

Địa Ngục Vô Môn ban sơ được dựng nên tại Đoạn Hồn Hạp, chẳng phải là nơi tụ tập của một đám người không còn hy vọng ư?

Tựa như lời Doãn Quan đã nói khi ấy—— "Chúng ta đều là những kẻ không còn đường để đi, ngay cả địa ngục cũng chẳng chịu mở cửa cho ta."

Đây chính là nguồn gốc cái tên Địa Ngục Vô Môn.

Ngọn bích diễm lơ lửng trên tế đàn, tựa như đóa hạ hoa đang bừng cháy.

Nhìn Doãn Quan như vậy, Sở Giang Vương chợt nhớ về một mùa hạ của bao nhiêu năm trước.

Nói ra cũng là duyên phận, đó là lần đầu nàng xuất môn viễn du, đương nhiên là tự mình lén lút trốn ra ngoài—— lợi dụng lúc người nhà vắng mặt, dùng một con khôi lỗi của Mặc gia, cải tạo chút ít, lại thêm một tòa pháp trận không ngừng mô phỏng âm thanh, đủ sức lừa gạt hạ nhân trong một thời gian dài.

Phần lớn trải nghiệm trong chuyến du hành này đều chẳng có gì đáng nói, nàng cảm thấy mình tựa như một con chuột cống, lén lút bò qua nhân gian.

Chẳng sở hữu gì, cũng chẳng mang đi được gì.

Bò qua trong u tối, chỉ để lại dơ bẩn, dịch bệnh, cùng tử vong.

Nàng đã giết một người.

Đây không phải lần đầu nàng sát nhân, nhưng lại là lần đầu tiên ở nơi cách nhà vạn dặm, tay cầm lưỡi dao tanh máu, hoàn toàn tự mình động thủ, hoàn toàn dựa vào bản ngã cùng bản năng thúc đẩy, tàn nhẫn sát hại một người vốn dĩ sẽ chẳng có bất kỳ giao thoa nào trong cuộc đời.

Tay chân bối rối, đầu óc trống rỗng.

Và nói một cách thực tế, đó là một người vô tội.

Lúc sự việc xảy ra, người đó chẳng làm bất kỳ điều ác nào, cũng chẳng mang trên mình tội danh gì, chỉ là một người hết sức đỗi tầm thường, đang cố gắng sống qua ngày.

Chẳng biết là nữ nhi của ai, thê tử của ai, mẫu thân của ai.

Nàng đã giết người đó, chẳng có cách nào dùng bất kỳ lý do gì để an ủi chính mình.

Khi ấy, nàng cảnh giác ngẩng đầu lên nhìn——

Doãn Quan lười biếng ngồi trên nóc nhà, cũng đang mỉm cười như thế.

Nàng nhớ rõ nụ cười ấy thật xa vời, lại cũng thật lạnh lẽo.

"Nói ra có chút buồn cười. Ngươi đã giết nàng ta—— một nữ nhân tầm thường sống bằng nghề giặt giũ—— vậy mà ngươi lại ở đây khóc lóc thảm thiết." Doãn Quan khi ấy, khoa trương há miệng: "Nàng ta còn chưa kịp khóc đâu đấy!"

Trên mặt đất là thi thể mềm nhũn của nữ nhân đó, nửa nằm sấp trên đống y phục bẩn đang chờ giặt giũ, khiến chúng càng thêm dơ bẩn.

Máu tươi nhuốm đỏ chiếc chậu gỗ dùng để giặt giũ, tựa như có bộ y phục đỏ nào đó bị phai màu nghiêm trọng.

Khi ấy, nàng vô cùng ghét bỏ chính mình. Hận bản thân vì sao lại đến thế gian này, hận bản thân vì sao còn sống. Hận cái thân xác chỉ có thể tồn tại bằng cách thức xấu xí này!

Nàng liền cầm dao xông thẳng lên.

Chẳng muốn sát nhân, chỉ mong được chết.

Nhưng cái chết trong dự liệu lại chẳng hề tới.

Doãn Quan đã bỏ chạy.

Chạy đi vô cùng nhanh.

Sau này, tốc độ ấy đã trở thành truyền thống của Địa Ngục Vô Môn.

Nàng cũng chẳng rõ khi ấy mình đã nghĩ gì.

Có lẽ là tâm sinh hiếu kỳ, có lẽ là bởi thống khổ.

Có lẽ chỉ đơn thuần muốn thoát khỏi hiện trường—— nàng liền đuổi theo.

Dùng hết những gì đã học cả đời, truy tung dấu vết.

Cuối cùng, bên một chiếc giếng cổ, họ đã gặp lại nhau lần thứ hai.

"Nếu ngươi muốn chết, tự mình nhảy xuống đi, đừng làm phiền ta." Doãn Quan chỉ vào chiếc giếng nói.

Đó là câu nói thứ hai hắn thốt ra sau khi họ gặp gỡ.

Nàng đã nhảy xuống.

Chẳng nói hai lời, tự phong ngũ phủ, đóng băng khí huyết, chỉ sợ bản thân chết không triệt để.

Nhưng nàng lại chẳng chết thành.

Nàng ướt sũng bị vớt lên từ chiếc giếng cổ, tựa như một con cá chết bị ném mạnh xuống đất, nam nhân tên Doãn Quan, cúi đầu nhìn nàng, hỏi: "Ngươi có nhất thiết phải sát nhân không?"

Nàng thực sự rất căm ghét câu hỏi như vậy.

Cứ như dùng một lưỡi dao, cắt vào trái tim vốn đã ngàn lỗ của nàng.

Nhưng nàng đã nhìn thấy đôi mắt của hắn—— đó là một đôi mắt khá đẹp, bên trong chẳng có sự đồng tình, căm ghét, hay nịnh nọt, tham lam.

Cũng chẳng phải ánh mắt mà nàng thường thấy, những ánh mắt cố gắng che giấu, ẩn chứa sự ghê tởm cùng sợ hãi.

Chỉ là hết sức bình tĩnh nhìn nàng, một câu hỏi bình tĩnh, một sự thấu hiểu bình tĩnh.

Hắn dường như hết sức thấu hiểu, cái gọi là "thân bất do kỷ".

Hắn dường như hết sức thấu hiểu, nỗi thống khổ bất lực ấy.

Nàng khó hiểu gật đầu một cái.

Rồi hắn nói: "Vậy ta có một chủ ý hay."

Tần Quảng Vương hiện giờ khét tiếng gần xa, khi ấy lại trông rất giống một kẻ lừa đảo vụng về. Dùng lời lẽ chẳng mấy thành thạo, dệt nên cái bẫy của lòng tham.

Hắn nói: "Gần đây ta có một ý tưởng kiếm tiền, đang tìm kiếm đối tác, bất ngờ thay ngươi lại hết sức phù hợp—— có muốn tới giúp một tay không?"

Nàng chưa từng nghĩ, mình sẽ nhanh chóng có được một công việc như vậy.

Công việc đầu tiên trong đời.

"Ngươi không thấy nàng ta rất đáng thương sao?" Khi ấy nàng hỏi: "Ý ta là, nữ nhân vô tội bị ta giết chết kia."

Doãn Quan khi ấy chỉ đáp: "Thế giới này tàn khốc lắm, chẳng đến lượt ai đáng thương ai. Một ngày nào đó ta chết, ngươi cũng chẳng cần thương hại ta."