Khương Vọng giảng đạo lý với hắn: "Ta có khế nhà, khế đất, trên đó đều viết tên, lấy cho ngươi xem."

Diệp Lăng Tiêu nhận lấy định xé đi, thuận mắt liếc nhìn, thấy ở chỗ người sở hữu tài sản, ba chữ 'Diệp Thanh Vũ' sáng loáng.

Lập tức giận tím mặt: "Tất cả đều vô hiệu!"

Khương Vọng bất đắc dĩ xòe tay: "Diệp Đại Các Chủ, ta dùng vàng thật bạc thật mua trạch phủ này! Ngài làm ăn như vậy không được đâu. Giết gà lấy trứng, tát cạn đầm bắt cá, sao có thể lâu dài?"

"Ha!" Diệp Lăng Tiêu cười lạnh: "Ngươi còn dạy ta làm ăn? Chữ 'thương' này viết thế nào, ngươi có biết không?"

Khương Vọng vẻ mặt 'ta vốn không muốn nói': "Tiểu đệ bất tài, thử chút tài mọn, từng sáng lập một Đức Thịnh thương hành. Phát triển cũng tàm tạm thôi! Chỉ là quy mô đứng đầu Đông Vực, trên biển, ở Yêu giới, đều có chút làm ăn. Không thể so với Vân Quốc Thương Hội, dù sao thời gian thành lập quá ngắn..."

"Bớt nói nhảm!" Diệp Lăng Tiêu vung tay áo: "Hôm nay tay chân có chút ngứa ngáy!"

Khương Vọng nhìn ra sau lưng hắn: "Thanh Vũ đâu?"

Diệp Lăng Tiêu cười lạnh một tiếng: "Ba năm ngày nữa mới về được. Ngươi cứ yên tâm!"

Khương Vọng vừa xắn tay áo, vừa nói: "Dù sao ngài cũng là trưởng bối, ta vẫn thấy không thích hợp lắm."

"Quyền cước không phân biệt tôn ti!" Diệp Lăng Tiêu một tay đẩy hắn vào trong viện, khẽ cười lạnh: "Đừng có giả bộ giả tịch với ta!"

Lại tiện tay đóng cửa viện lại.

Rầm!

Một đóa mây bay nơi chân trời hạ xuống, hóa thành Tháp Vân Thú A Sửu, rúc đến bên cửa nghe lén.

"Cấm pháp thuật, cấm thần thông, không được hủy hoại nơi này." Tiếng của Diệp Lăng Tiêu.

"Đúng ý ta." Tiếng của Khương Vọng.

"Tu vi phải áp chế dưới Thần Lâm, bằng không khó thu dọn."

"Cũng coi như hợp lý."

"Hôm nay thử chút quyền cước." Tiếng của Diệp Lăng Tiêu.

"Như vậy không hay lắm đâu?" Tiếng của Khương Vọng: "Dù sao ta cũng là một kiếm khách."

"Bớt nói nhảm!"

Binh binh bốp bốp!

A Sửu vui mừng khôn xiết, đuôi vẫy tít tắp, nét mặt hớn hở như mây bay gió cuốn.

Chốc lát, cửa lớn kéo ra.

A Sửu không kịp chạy, đứng sững ở đó, giả vờ mình là một con sư tử đá.

Diệp Lăng Tiêu phong độ phiêu phiêu bước ra, áo quần không dính bụi trần, tóc tai không chút tổn hại, vô cùng tiêu sái.

A Sửu nhón chân nhìn vào trong, hài lòng thấy mắt trái Khương tặc một mảng bầm tím.

"A Sửu!" Diệp Lăng Tiêu đi ngang qua nó, gọi.

"Dạ!" A Sửu vui vẻ đáp lời, đuổi theo nịnh hót như thủy triều: "Lão Diệp ơi là Lão Diệp! Ta đã nói sao dạo này ngươi cứ ém hàng, hóa ra là chuẩn bị một bất ngờ lớn thế này! Ngươi đúng là lão gian cự hoạt, một bụng ý đồ xấu xa——"

"A Sửu."

Nó nghe thấy truyền âm như vậy——"Cõng ta về."

Cửa viện đóng lại.

Cửa phòng lại kéo ra.

Diệp Thanh Vũ xinh xắn đáng yêu đứng ngoài cửa.

Diệp Lăng Tiêu vừa nãy còn đang xoa bụng, giờ đã như không có chuyện gì cầm lấy bút vẽ, tỉ mỉ phác họa trên bức tranh mãi không vẽ xong kia.

"Chà!" Hắn có chút kinh ngạc nhìn ra cửa: "Diệp Hội trưởng! Ngài không phải đi Nam Vực thị sát chi nhánh sao? Sao nhanh vậy đã trở về rồi?"

Diệp Thanh Vũ đã là Hội trưởng Tổng Thương Hội Vân Quốc.

Bao năm tích lũy thông thương thiên hạ của Vân Quốc, đều hóa thành lò lửa của nàng, giúp nàng dung luyện Thương Kim Luyện Tiên Lô.

"Ở Nam Vực làm ăn không có gì khó khăn, những người đó tìm mọi cách tạo cơ hội, phái cả tên ngốc qua đó cũng được. Cái khó nhất ngược lại là làm sao từ chối những ân tình đó——" Diệp Thanh Vũ vừa nói vừa bước vào trong: "Tiếp theo chuẩn bị đi Bắc Vực."

Nàng tay xách túi lớn túi nhỏ, chất đống ở một góc bàn giấy: "Quà chuẩn bị cho phụ thân!"

Diệp Lăng Tiêu định cười toe toét, nhưng dừng lại một chút, bĩu môi về phía: "Bên kia thì sao?"

Diệp Thanh Vũ lườm một cái: "Không chuẩn bị cho hắn!"

Diệp Lăng Tiêu lúc này mới hớn hở ra mặt: "Đúng là nữ nhi ngoan của ta!"

Hắn bước tới, vừa bóc quà, vừa nghiêm nghị dặn dò: "Nam nhân ấy à, ngươi không thể quá chiều chuộng. Vừa chiều, liền sinh tật. Không phải ai cũng tốt như phụ thân của ngươi——"

"Ngược lại nghe nói phụ thân tặng hắn một món quà!" Diệp Thanh Vũ dùng đầu ngón tay lướt qua vân gỗ trên bàn giấy, như vô tình nói.

Tay Diệp Lăng Tiêu đang bóc quà khựng lại một chút, nhưng lập tức lại tiếp tục: "Xem ra thực lực của vi phụ, ngươi cũng đã thấy rồi."

Hắn lén nhìn sắc mặt bảo bối nữ nhi, thở dài một hơi: "Ai, ta cũng không muốn, tỉ thí thôi mà, nhất thời thất thủ. Đều tại phụ thân của ngươi, thật sự là quá mạnh rồi!"

Hắn lại bổ sung: "Nhưng không nghiêm trọng, lát nữa tìm một y sư, giúp hắn đắp thuốc một chút."

Diệp Thanh Vũ nhìn bức họa, trong tranh là một nữ nhân.

Diệp Lăng Tiêu đã vẽ nữ nhân này rất nhiều năm, với rất nhiều phong cách khác nhau.

Trâm cài trên tóc, tỉ mỉ đến từng sợi lông phượng. Trường quần trên người, rõ ràng đến từng nếp gấp.

Chỉ có ngũ quan trên gương mặt là chưa bao giờ rõ nét.

Vì vậy, nàng chưa từng biết dung mạo mẫu thân mình ra sao.

"Phụ thân." Diệp Thanh Vũ nói: "Năm đó người cùng mẫu thân ở bên nhau, ngoại ông ngoại bà... có chấp thuận không?"

"Ha! Phụ thân ngươi là nhân vật thế nào chứ! Anh tuấn nhường nào! Thiên tư tuyệt đỉnh! Cùng mẫu thân ngươi xứng đôi biết bao! Sao lại có chuyện không đồng ý được chứ—" Diệp Lăng Tiêu đang khoa tay múa chân, nhưng khi nhìn vào mắt nữ nhi, khí thế bỗng xẹp xuống: "Thôi được rồi, ban đầu cũng không được chúc phúc cho lắm."

Diệp Thanh Vũ cười nói: "Chà! Bậc đại anh hùng đại hào kiệt như người mà cũng có lúc bị làm khó ư?"

"Ta cũng hiểu mà." Diệp Lăng Tiêu khẽ thở dài: "Suy cho cùng, ta quá ưu tú, khó khiến người khác yên lòng."

"May mà người ta thương, không ưu tú bằng người." Diệp Thanh Vũ nói: "Khiến người ta rất yên lòng!"

"Đó là lẽ đương nhiên— Hửm?" Diệp Lăng Tiêu nhìn nữ nhi yêu dấu.

Diệp Thanh Vũ cười nói: "Phụ thân, có vài chuyện ta tự mình xử lý được. Người không cần lúc nào cũng để mắt đến."

Diệp Lăng Tiêu ngẩn ra, tay tháo quà cũng dừng lại, có chút thất vọng: "Phụ thân hiểu rồi."

Diệp Thanh Vũ ghé lại, nhéo má hắn: "Phụ thân anh tuấn nhất thiên hạ của nữ nhi! Cười một cái xem nào?"

Diệp Lăng Tiêu bèn cười một cái.

Diệp Thanh Vũ buông tay, lùi lại vài bước, lại nhìn hắn một lát, mới hài lòng gật đầu: "Quá anh tuấn rồi! Sao người lại có thể tuấn tú đến nhường này! Đôi mắt này, sống mũi này, cặp mày này, quả thực là tuyệt tác! Xảo đoạt thiên công!"

"Ngươi cũng thế." Diệp Lăng Tiêu nói: "Diệp hội trưởng ngươi cũng rất phi phàm!"

"Người có nghĩ đến chuyện tìm thêm một người nữa không?" Diệp Thanh Vũ cười hỏi.

Diệp Lăng Tiêu lập tức nghiêm mặt: "Nữ nhi, có những chuyện ta tự mình giải quyết được. Ngươi không cần lúc nào cũng để mắt đến."

"Hẹp hòi!" Diệp Thanh Vũ bèn vẫy tay: "Vậy ta đến Bắc Vực đây, đừng nói là ta đã về qua."

"Thanh Vũ." Diệp Lăng Tiêu bỗng nhiên gọi.

"Sao vậy phụ thân?" Diệp Thanh Vũ quay đầu ở cửa.

Tiên tư thanh khiết, như hoa trong gió, trăng trong nước, tuyết trên mây.

"Không có gì." Diệp Tiểu Hoa lộ ra một nụ cười vô cùng anh tuấn: "Ta chợt nhận ra, ngươi đã thực sự trưởng thành rồi."