Nàng khi ấy, vẫn chưa biết "bọn chúng" trong lời Doãn Quan là ai.

Tóm lại, ý tưởng sơ khai nhất về Địa Ngục Vô Môn, đã được đề xuất ngay bên cạnh chiếc giếng cổ ấy.

Bọn họ khi ấy, đều không biết hôm nay sẽ ra sao.

Thậm chí bọn họ cũng không biết bản thân có còn ngày mai hay không.

Cứ thế mà bước về phía trước, vừa đi vừa nhìn.

Sau này nàng quay lại nhìn, chiếc giếng cổ ấy đã không còn nữa.

Có lẽ là nàng nhớ nhầm vị trí.

Có lẽ đã bị người ta lấp đi rồi.

Hôm nay nghe Doãn Quan đưa ra quyết định như vậy, nhìn thấy nụ cười như thế của Doãn Quan, Sở Giang Vương bỗng nhiên cảm thấy, có lẽ chiếc giếng cổ ấy vẫn luôn ở đó -

Đó là đôi mắt của Doãn Quan, không hề pha lẫn bất kỳ sự dò xét nào, chỉ bình tĩnh phản chiếu.

...

...

Ngô Tỵ đã chết.

Tự sát bằng sáu nhát dao sau lưng.

Tự sát bằng sáu nhát dao sau lưng, không phải là chuyện khó thực hiện. Đặc biệt là trong thế giới sở hữu sức mạnh siêu phàm.

Không phải Bình Đẳng Quốc diệt khẩu - hoàn toàn không cần thiết phải diệt khẩu, Ngô Tỵ đối với tình báo về những người khác trong Bình Đẳng Quốc cũng hoàn toàn không biết gì, căn bản không thể liên lụy đến bất kỳ ai. Hộ đạo nhân ban đầu chuẩn bị phái đi tiếp ứng Du Khuyết, cũng không dùng hắn, mà đổi thành Chử Tuất.

Càng không phải Kinh Quốc diệt khẩu.

Thân phận thật sự của Ngô Tỵ, là cô nhi Chương thị của Xuân Thân phủ Kinh Quốc - Chương Thiếu Vũ -

Xuân Thân Chương thị, tuy không thể sánh bằng Ngũ Tính năm xưa theo Trường Lạc Vương diệt Hạ Thị Tam Bộ, nhưng cũng là danh môn phương Bắc gần ngàn năm.

Đại tướng quân Xuân Thân Vệ tiền nhiệm Chương Hy Hồng, chính là gia chủ Chương thị, vì tranh đoạt mảnh vỡ Binh Tiên Cung mà bị Nhất Chân Đạo giết chết. Cường giả trong Nhất Chân Đạo giết chết Chương Hy Hồng kia, thậm chí còn thông qua huyết mạch chi chú, tận diệt huyết thân của hắn.

Chương Thiếu Vũ bẩm sinh có bệnh, sinh ra không lâu liền đổi yêu huyết, mà lại sống sót trong tai họa diệt môn này.

Đại tướng quân Xuân Thân Vệ đương nhiệm Viên Ung, chính là đệ tử thân truyền của Chương Hy Hồng, cũng sớm đã là quân đầu có thực lực mạnh nhất trong nội bộ Xuân Thân phủ. Sau khi Chương Hy Hồng chết, gần như là được lòng mọi người mà tiếp nhận quân kỳ Xuân Thân.

Chương Thiếu Vũ hoàn toàn không thể uy hiếp vị trí của hắn, chỉ cần là cô nhi Chương thị sống sót thật tốt, chính là thừa nhận tính chính thống của Viên Ung, chính là sự ủng hộ lớn nhất đối với Viên Ung.

Bất luận là vì lý do nào, Viên Ung đều không thể giết Chương Thiếu Vũ.

Thậm chí khi thân phận Bình Đẳng Quốc của Chương Thiếu Vũ bại lộ, hắn còn muốn ra sức bảo vệ, đến đô thành thỉnh cầu Kinh Thiên Tử, lấy danh vọng và cống hiến gần ngàn năm của Xuân Thân Chương thị để xin tha tội.

Ngô Tỵ thật sự đã tự sát.

Sự căm ghét của hắn đối với Nhất Chân Đạo, đã cụ thể đến mức độ này -

Nhất Chân Đạo ẩn mình trong nội bộ đạo quốc, vậy thì chỉ cần giết hết người Cảnh Quốc, Nhất Chân Đạo cũng sẽ diệt vong.

Hắn tự sát chính là để gây ra sự nghi kỵ giữa Cảnh Quốc và Kinh Quốc!

Để Cảnh Quốc trong lúc phong vũ đầy trời này, luôn phải đề phòng vài phần, không thể yên tâm với các bá quốc khác.

Ngô Tỵ chết như vậy, tự sát với tư thế bị ám sát. Kinh Quốc nói hắn tự sát, Cảnh Quốc cũng nói hắn tự sát, hắn cũng thật sự tự sát, nhưng Cảnh Quốc không dám thật sự tin rằng hắn tự sát. Sự ăn ý mà Kiêu Kỵ Đô Đốc Hạ Hầu Liệt và Đãng Tà Thống Soái Khuông Mệnh đạt được trên Tinh Nguyệt Nguyên, ngay khoảnh khắc sự ăn ý ấy hình thành, đã xuất hiện vết nứt.

Mà Ngô Tỵ có thể hoàn thành việc tự sát trước khi người Cảnh Quốc tìm đến, không nghi ngờ gì là đã sớm nhận được tin tức, điều này khiến Cảnh Quốc ngoài phong vũ bên ngoài, càng thêm nghi ngờ nội bộ.

Từ Ân Hiếu Hằng đến Ngô Tỵ, vẫn luôn có một bàn tay vô hình, kéo xé nội tạng của gã khổng lồ Cảnh Quốc này, từ trong ra ngoài rút máu cho Cảnh Quốc.

Đây cũng chỉ là một khúc nhạc đệm nhỏ trong khoảng thời gian mưa máu gió tanh này.

Hộ đạo nhân Trịnh Ngọ đã chết.

Thân phận thật sự của hắn, là giáo viên Cần Khổ thư viện Lâu Danh Bật. Nguyên nhân gia nhập Bình Đẳng Quốc, là phản đối thể chế quốc gia, hắn cho rằng thể chế quốc gia là tà môn ngoại đạo, thể chế quốc gia hưng thịnh, là biểu hiện nhân đạo đã lệch khỏi chính đạo đường hoàng. Người này dốc sức vì "quét sạch thể chế quốc gia, khôi phục sự hưng thịnh của chư thánh, khiến vạn nhà có đường, thiên hạ hưng thịnh."

Đây là chủ trương trị thế mà Lâu Danh Bật đã viết trong Sách thành đạo.

Đương nhiên bộ sách này chưa từng ra đời, và cũng sẽ vĩnh viễn không ra đời nữa.

Để lấy được sự tín nhiệm của Cảnh Quốc, Viện trưởng Cần Khổ thư viện Tả Khâu Ngô đã đích thân tra xét quá khứ của hắn, tổng hợp lại quá trình diễn biến tư tưởng của người này, toàn bộ giao cho Kính Thế Đài.