Cảnh Quốc lại càng lười nghe.

Sử sách Trung Sơn quốc vào ngày này ghi lại——

"Trung Sơn quốc chủ Tiên Vu Duẫn Thiệu dâng thư xin tội, Trung Sơn quốc Thái tử Tiên Vu Triệu Văn vào Thiên Kinh làm con tin, để thượng quốc tín nhiệm."

Trong đó bao nhiêu gió mưa, bao nhiêu máu và nước mắt, đều chỉ lướt qua bằng một nét bút.

Bình Đẳng Quốc đang mất máu dữ dội!

Khi đế quốc trung ương hùng mạnh giương nanh múa vuốt, lấy máu đối máu, dù đối thủ có thật sự điên cuồng, cũng phải biết đau biết chết, cũng phải bắt đầu học cách sợ hãi.

…

…

Bá Lỗ không sợ hãi.

Ngay cả kẻ điên thật sự, cũng biết đau đớn, cũng sẽ sợ hãi cái chết.

Nhưng người mang lý tưởng chân chính thì không.

Người mang lý tưởng chỉ sợ bản thân chết đi không có giá trị.

Bá Lỗ là người mang lý tưởng chân chính.

Chỉ riêng việc hắn đứng ra, đứng dưới ánh mặt trời, giương cao ngọn cờ bình đẳng, đã đủ để chứng minh dũng khí của hắn.

Hắn là người đầu tiên, và cho đến nay là người duy nhất, quang minh chính đại đứng giữa nhân gian với thân phận thành viên Bình Đẳng Quốc.

Điều này đã thay đổi quan niệm của nhiều người, rằng Bình Đẳng Quốc chỉ có thể tồn tại trong bóng tối.

Hắn tin vào đạo của mình, kiên định rằng "bình đẳng" mới là phương thuốc trị thế tốt nhất.

Hắn là một "hộ đạo nhân" chân chính.

Là một người Việt Quốc sinh ra và lớn lên, một thiên kiêu Tiền Đường thời Việt Thái Tông, nửa đời trước của hắn, là nửa đời vì nước mà phấn đấu. Hắn cùng Văn Trung, Cao Chính đều hiểu rõ mọi nỗ lực của Việt Quốc đều vô ích, nhìn thấy căn nguyên đằng sau bi kịch của Việt Quốc, chính là Sở quốc.

Thậm chí điều này không thể nói là lỗi của Sở quốc, đây là kết quả tất yếu sẽ xảy ra theo lẽ thường giữa các quốc gia, hai nước láng giềng, hai cái cây tranh giành ánh nắng và mưa móc.

Nhìn khắp thiên hạ, nơi nào chẳng phải như vậy?

Không phải Việt Quốc chèn ép Sở quốc, thì là Sở quốc chèn ép Việt Quốc.

Chỉ là Việt Quốc không may mắn ở vào vị trí kẻ yếu.

Khác với Văn Trung và Cao Chính, hắn sau nhiều năm lưu lạc bên ngoài, trải qua bao thăng trầm, thậm chí hóa thành thiên quỷ, không còn đặt ánh mắt vào Việt Quốc, hắn cho rằng thứ thực sự cần được cứu rỗi, là thế giới này.

Đất Việt chỉ là nơi để hoài niệm, vì vậy hắn tự xưng Tiền Đường Quân, nhưng lại xây dựng Thiên Công Thành.

Nhưng rõ ràng, một tòa thành chỉ dám xây dựng ở nơi hiểm yếu nhất thiên hạ, không đủ để chống đỡ cho lý tưởng quá mãnh liệt, rất khó thu hút những cường giả chân chính, càng không thể xây dựng được một hệ thống bồi dưỡng nhân tài liên tục không ngừng.

Thậm chí, việc đến được Thiên Công Thành, bản thân nó đã là một thử thách cực lớn.

Có bao nhiêu người có thể thành công xuyên qua Vẫn Tiên Lâm đây?

Huống chi lối vào Vẫn Tiên Lâm, không do Thiên Công Thành nắm giữ, mạch sống nằm trong tay kẻ khác, đây là sự thiếu sót bẩm sinh.

Thậm chí có người nói, sự ngầm cho phép của Sở quốc, là vì Thiên Công Thành chưa bao giờ cấu thành mối đe dọa.

Kết cục cũng nhanh chóng được kiểm chứng.

Cơ hội phải trả giá rất nhiều mới giành được, ngọn đuốc được thắp lên bằng dũng khí to lớn, hai năm gầy dựng, vô số người nỗ lực…

Chỉ trong một buổi sáng đã bị hủy diệt.

Đây không phải lần thất bại đầu tiên của Bình Đẳng Quốc, và chắc chắn không phải lần cuối cùng.

Hiện giờ, Bá Lỗ đang bay nhanh trên không trung.

Mặt biển rộng lớn, như một tấm gương xanh biếc, phản chiếu sự thê thảm và chật vật của hắn.

Cũng phản chiếu sự cường đại và rực rỡ của Đại Cảnh Tấn Vương.

Tại quần đảo cận hải đã nằm dưới sự kiểm soát thực tế của Tề quốc, hắn điên cuồng chạy trốn, Cơ Huyền Trinh ngang nhiên truy đuổi.

Tình báo từ khắp nơi trên thiên hạ, không ngừng được Cơ Huyền Trinh nắm bắt thông qua "Kính Thế". Còn Bá Lỗ đang liều mạng chạy trốn, lúc này vẫn hoàn toàn không biết gì về những biến động đang xảy ra trên thế giới—— hắn không có bất kỳ nguồn tin tức nào, cũng không ai dám đưa tin cho hắn.

Cơ Huyền Trinh nắm chắc nhịp điệu chiến đấu, không ngừng làm suy yếu Bá Lỗ, giữ cho hắn ở mức độ liên tục chảy máu, nhưng vẫn có thể liều mạng giãy dụa, cho hắn cơ hội chạy, nhưng lại không thể thoát.

"Bản vương đặc biệt đến để kiểm chứng lý tưởng của các ngươi, nhưng xem ra các ngươi không thực sự tin vào nó." Đại Cảnh Tấn Vương nhàn nhã bước đi trên biển, lấy lòng bàn tay làm đao, chậm rãi lăng trì thiên quỷ đang điên cuồng chạy trốn: "Từ xưa đến nay, không có lý tưởng nào không có hy sinh, không có ngọn cờ nào không đổ máu, nhưng từng người các ngươi, xem ra đều rất sợ chết!"

"Vì sao không ai đến cứu ngươi?"

"Vì sao ngươi vẫn còn giãy giụa?"

Trong cơn kịch thống khôn nguôi, Bá Lỗ chẳng hé một lời.

Trong cuộc giãy giụa vô vọng, hắn không ngừng giãy giụa.

Hắn biết người Cảnh Quốc đang dùng hắn làm mồi nhử, đồng thời hắn cũng biết sẽ chẳng có ai đến cứu hắn—— thuở ban đầu kiến lập Thiên Công Thành, Thánh Công đã từng nói, đây là con đường tất tử, vậy mà hắn vẫn kiên quyết dấn thân—— hắn sớm biết mình đang bước trên tử lộ, song hắn vẫn mong trốn được xa thêm một khắc, kéo dài thêm một khắc.

Chỉ cần có một người thấy được Bá Lỗ, biết được Bá Lỗ, ắt sẽ nhớ đến Thiên Công Thành.

Chỉ nguyện lấy tấm thân này làm ngọn cờ, rạch một đường dài giữa cõi nhân gian.

Lý tưởng của Thiên Công Thành, có lẽ cứ thế mà lưu dấu.