Hắn sẽ hưởng thụ phần quý giá nhất của món quà này.

Dù sao Chân Quân vong mạng, trời đất được lợi lớn. Đạo khu của Bá Lỗ là nguồn bổ dưỡng cực lớn cho quần đảo cận hải, mà hắn đã nhận được lệnh bổ nhiệm Đại Tề hải sự quân đốc, là tổng chỉ huy quân sự tối cao của quần đảo cận hải.

Sở dĩ vị trí này không dùng chức danh "Cận Hải quân đốc" cho thỏa đáng hơn, là để tránh động chạm đến những điều nhạy cảm của các nước khác, rằng Tề quốc chiếm hải cương làm của riêng – tuy gần như là sự thật, nhưng tốt nhất vẫn không nên nói như vậy. Hải cương là hải cương chung của nhân tộc, các bên đều có trách nhiệm, đều có quyền hành.

Hắn quả thực đã gặp thời, nhặt không được lợi ích từ việc Thiên lộ thời Trung Cổ sụp đổ, Cảnh quốc toàn diện rút lui khỏi cận hải.

Nhưng đó cũng là kết quả của việc hắn nỗ lực giành lấy cơ hội.

Chức trách của "Đại Tề hải sự quân đốc" là "tổng đốc quân sự cận hải".

Người có tư cách tranh giành vị trí này với hắn là Điền An Bình.

Bất kể là so sánh thực lực giữa hai bên, hay biểu hiện trong biến cố cận hải lần trước, thậm chí là tương lai có thể thấy rõ, hắn đều kém hơn. Ưu thế của hắn nằm ở sự đáng tin cậy, ổn định, là loại người có thể làm tốt mọi việc một cách chắc chắn, không gây thêm chuyện. Cận hải hiện tại cần chính là sự ổn định.

Tuy nhiên, Điền An Bình dường như không hứng thú với vị trí này, từ sau biến cố cận hải đã bế quan cho đến nay.

Hắn còn chưa tranh giành gì nhiều, cuộc cạnh tranh đã kết thúc.

Người như Điền An Bình, quả thực cũng sẽ không chọn quan đạo để tu hành.

Còn đối với hắn mà nói, ưu thế của quan đạo đang hiển hiện – môn hộ Động Chân thấp thoáng phía trước, vào khoảnh khắc hải quyền của Tề quốc được xác lập đã trở nên rõ ràng. Và trước khi lệnh bổ nhiệm "Đại Tề hải sự quân đốc" được ban xuống, hắn đã lặng lẽ trở thành Chân Nhân quan đạo.

Nắm giữ Cửu Tốt chi sư, cai quản vùng cận hải rộng lớn. Thêm chút thời gian, thêm chút công sức gầy dựng, với tiềm lực của quần đảo cận hải, việc nhắm đến Chân Quân quan đạo cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng.

Nơi đây chẳng kém Nam Hạ.

Phụ thân trước đây thường nói, tỷ tỷ là người vô phúc, "vinh hoa hưởng lâu, hoặc cho là tổn thương", cho nên thế nào cũng không chịu giao Kỳ gia cho nàng, giờ đây có lẽ đã ứng nghiệm.

Hắn lại là kẻ hưởng phúc.

Bao nhiêu năm qua chỉ ngồi yên chờ đợi tại nhà ở Đông Lai.

Một sớm xuất sơn, các bên đều thuận theo vận này, nền tảng mà Kỳ Tiếu đã nhiều năm chinh chiến gầy dựng trên đảo Quyết Minh, toàn bộ đều trở thành tư lương cho hắn hôm nay.

Hạ Thi quân hôm nay diễn tập quân sự, Đại Tề hải sự tổng đốc, Triều Nghị Đại Phu, Trấn Hải Minh minh chủ Diệp Hận Thủy, hôm nay cũng tuần tra các đảo. Đương nhiên đều là để phòng bị những sự cố bất ngờ do Cơ Huyền Trinh và Bá Lỗ giao tranh tại đây gây ra, lấy việc "đề phòng Bình Đẳng Quốc" làm danh nghĩa, nhưng ai cũng hiểu, thành viên Bình Đẳng Quốc sẽ không đến.

Kỳ Vấn xòe tay, trong lòng bàn tay lơ lửng một cánh cổng, bên trái màu đỏ, bên phải màu đen. Cánh cổng này như kinh hồng chợt hiện, ẩn hiện giữa hư và thực.

"Phúc hề họa sở y, họa hề phúc sở phục."

Cũng không biết chuyện hôm nay, là họa hay phúc cho ai đây?

Hắn khẽ thở dài, gạt đi những cảm xúc trong lòng, bất giác ngẩng đầu lên –

Chỉ thấy trời xa, đột nhiên trút xuống một trận mưa đen.

Những hạt mưa đen kịt, thăm thẳm, trong quá trình rơi xuống, biến thành những cuộn giấy đen đang cháy. Gió biển thổi qua, liền tự do bung ra giữa không trung.

Đó là từng người giấy mặc quan phục khác nhau, thân hình chủ yếu đều đen tuyền.

Những người giấy này đều có biểu cảm khoa trương được vẽ bằng bút son. Hỉ nộ ái ố, trở thành những vệt đỏ xen lẫn trong màu đen. Người giấy kẻ cầm đao, người giương phướn, kẻ kéo lê xiềng xích dài loằng ngoằng, vậy mà nhiều vô kể, phủ kín trời đất, tựa như mây đen che phủ đỉnh đầu.

Một luồng sức mạnh kinh hoàng đang âm thầm tích tụ.

Tựa như địa ngục đã giáng lâm.

Trong cõi u minh có một giọng nói kỳ quái vang lên: "Bình Đẳng chí sĩ, đến nghênh đón người hộ đạo!"

Không ngờ lại thật sự có người đến cứu Bá Lỗ!

Bình Đẳng Quốc lại cứng đầu đến thế sao?!

Không chỉ Kỳ Vấn kinh hãi vô cùng.

Ngay cả Cơ Huyền Trinh, kẻ đang giăng câu, cũng vô cùng bất ngờ.

Hắn đúng là đang giăng câu, nhưng hắn cũng hoàn toàn không nghĩ mình có thể câu được cá, sớm đã chuẩn bị tinh thần tay trắng ra về.

Lưỡi câu thẳng, mồi lại chẳng thơm, vậy mà vẫn có kẻ nguyện ý mắc câu.

"Hay cho đám Bình Đẳng chí sĩ! Cũng coi như có chút can đảm, để bản vương xem thủ đoạn của các ngươi!" Cơ Huyền Trinh tay phải hóa đao chém Thiên Quỷ, tay trái đột nhiên mở lớn, chỉ một cái vồ vào không trung –