"Thánh Công?!"

"Thần Hiệp?!"

"Chiêu Vương?!"

Những hình nhân giấy Minh Phủ này, cũng xem như là thủ đoạn không tồi.

Nhưng Cơ Huyền Trinh đã tốn công bày binh bố trận đến mức này, thứ mà hắn muốn nghênh đón, há nào chỉ là một trận chiến ở tầm cỡ này thôi sao?

Thậm chí còn chưa đến cảnh giới Yễn Đạo, sao hắn có thể thỏa mãn với một hiệp giao tranh qua loa thế này!

Hắn năm ngón tay siết lại, nguyên lực trên cao cuộn trào, tựa như một cái phễu khổng lồ, dựng đứng giữa biển nối liền với trời. Luồng khí bên ngoài cái phễu đó bay lượn như những chiếc xúc tu, trong khoảnh khắc đã quấn chặt vào nhau, rồi đột ngột sụp đổ, co rút, đông đặc lại, hình thành một chiếc chuông lớn màu vàng tươi cổ kính.

Nhạc chia mười hai luật.

Đây chính là Trung Ương Hoàng Chung!

Ngay khoảnh khắc chiếc chuông lớn màu vàng tươi này thành hình, liền có một âm thanh hùng vĩ vang dội khắp đất trời mặt biển, không phân biệt mà tìm kiếm tứ phía.

Cái gọi là "Hoàng Chung Đại Lữ", chính là âm thanh này.

Tiếng chuông vừa vang lên, Cơ Huyền Trinh liền biết có điều không ổn.

Nào là hình nhân giấy Minh Phủ, nào là chí sĩ Bình Đẳng Quốc, chẳng qua chỉ là một ảo ảnh khoa trương. Đợt tấn công tiếp theo như nước không nguồn, căn bản chỉ là một đòn đánh yếu ớt.

Trung Ương Hoàng Chung lùng sục khắp ngàn dặm hải vực, cũng không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của kẻ ra tay.

Kẻ ra tay thậm chí còn không có mặt ở đây.

Đây không được xem là một đòn tấn công thực sự, đối phương căn bản không có dũng khí xuất hiện trước mặt hắn.

Cùng lúc đó, tin tình báo từ Kính Thế Đài liên tục truyền đến, không ngừng cảnh báo –

Tại đảo Đắc Tiều, đảo Hữu Hạ, đảo Hoàn, đảo Tiểu Nguyệt Nha… trên bầu trời những hòn đảo này, Càn Thiên Kính đều đã phát hiện dấu vết của cao thủ thần bí đang nhanh chóng tiếp cận chiến trường trên biển!

Quan viên Kính Thế Đài phụ trách xử lý tin tình báo ở khu vực này đã khẩn cấp báo động, nghi ngờ Bình Đẳng Quốc đang rầm rộ kéo đến tấn công.

Cơ Huyền Trinh lại chỉ có một tiếng hừ lạnh.

Hư trương thanh thế!

Nếu Bình Đẳng Quốc thực sự dốc toàn lực tấn công, dám quyết chiến trên biển, thì ngược lại, không thể nào dễ dàng bị phát hiện dấu vết như vậy.

Những thủ đoạn xuất hiện ở các nơi này, hẳn là cùng loại với đám hình nhân giấy Minh Phủ kia, chẳng qua chỉ là những bong bóng được thổi phồng. Thậm chí còn yếu hơn, những thủ đoạn này không dám thực sự đến gần chiến trường, chỉ dám từ xa giả vờ tiếp cận.

Mục đích của chúng là gì?

Trì hoãn cái chết của Bá Lỗ? Hay là thăm dò hư thực?

Cơ Huyền Trinh vốn không phải là kẻ thích hành động mà còn mang trong lòng nghi vấn, hắn một mặt tiếp tục áp chế Bá Lỗ, một mặt đẩy Trung Ương Hoàng Chung kia ra xa hơn, bàn tay lớn vươn lên trời cao! Tóm lấy vô số tia sáng, dường như đang níu kéo thứ gì đó, rồi mạnh mẽ kéo xuống!

Tựa như cả bầu trời đều sụp xuống.

Vầng thái dương treo cao trên đó, vào khoảnh khắc này biến thành một chiếc gương tròn.

Kính Thế đã trải ra!

Trong ba mươi sáu Tiểu Động Thiên, có một nơi tên là "Chu Nhật Thái Sinh Thiên", xếp hạng thứ ba mươi mốt. Nơi này bị Trung Ương Đế Quốc chiếm được, luyện thành Càn Thiên Bảo Kính.

Chính là cái gọi là "soi chiếu khắp muôn phương, gương phản ánh hiện thế" vậy.

Lực lượng của Càn Thiên Kính, vào lúc này đã do Cơ Huyền Trinh nắm giữ.

Ngay khoảnh khắc ấy, toàn bộ mạch lạc, nhân quả liên quan đến đám hình nhân giấy Minh Phủ kia, đều bị gương chiếu rọi!

Vô số luồng sáng bay vụt qua, những thông tin phức tạp mà nhỏ bé, tựa như dòng sông Ngân Hà cuồn cuộn chảy.

Cơ Huyền Trinh đã nhìn thấy –

Một luồng sức mạnh cực kỳ nhỏ bé mà u ẩn, đang uốn lượn tiến về phía trước như thế nào.

Đảo Đắc Tiều, đảo Hữu Hạ, đảo Hoàn, đảo Tiểu Nguyệt Nha… luồng sức mạnh này đã trung chuyển tất cả mười bảy lần, vòng qua mười một hòn đảo. Nó lợi dụng trái tim của những chúng sinh bình thường như lão nhân bán bánh đường, đứa trẻ thả diều, cô nương đón khách trong thanh lâu, dùng những thứ đó để xuyên qua nhân quả, lấy hồng trần che đậy, cuối cùng mới đến được chiến trường trên biển, tạo nên cảnh tượng kinh người khi đám hình nhân giấy Minh Phủ từ trên trời giáng xuống.

Mục đích của nó, dường như cũng chỉ là để gây chút kinh động mà thôi.

Nhưng chiến trường do Trung Ương Đế Quốc mở ra, không phải ai muốn là cũng có thể chạm vào, càng không phải là nơi muốn đến thì đến, muốn đi thì đi.

Dưới sự điều khiển của Cơ Huyền Trinh, Càn Thiên Kính tức thì soi chiếu vạn dặm, như vạch cỏ tìm rắn, lột sạch mọi lớp ngụy trang của luồng sức mạnh nhỏ bé u ẩn này, để lộ ra chú lực ẩn chứa bên trong.

Dẫu có vạn nghìn thủ đoạn, ngàn lần chuyển hướng, cẩn trọng đến mức nào đi nữa.

Chênh lệch lực lượng vẫn san bằng tất cả.

Hắn đã nhìn thấy đảo Hải Môn, thấy một tế đàn đang lặng lẽ cháy trong một gian khách điếm, nó cháy dữ dội đến mức chỉ trong nháy mắt đã gần tàn, nhưng dù sao vẫn chưa kịp cháy rụi hoàn toàn.