Mâu quang Cơ Huyền Trinh lại chuyển, liền thấy một luồng bích quang, ẩn sâu dưới đáy biển——

Tìm thấy rồi!

Hắn năm ngón tay mở ra, liền muốn cách không hạ sát thủ.

Nhưng Thiên Quỷ Bá Lỗ, kẻ vẫn luôn bị hắn truy đuổi tàn sát, lại vào lúc này xoay người.

Bá Lỗ từ đầu đến cuối đều không nghĩ sẽ có người đến cứu hắn.

Cảnh Quốc nắm giữ vũ lực cường đại nhất thế gian này, hủy diệt Thiên Công Thành chẳng tốn chút sức lực, thậm chí còn chưa tính là làm nóng người.

Cơ Huyền Trinh vạn dặm truy sát, cho hắn cơ hội chạy trốn, bao gồm cả việc giờ đây lăng trì hắn, mục đích vẫn luôn rất rõ ràng—— chính là bức bách các thành viên khác của Bình Đẳng Quốc đến cứu.

Bình Đẳng Quốc nếu im lặng không một tiếng động, thì ngọn cờ lý tưởng kia thật đáng cười, tín niệm của đồng đạo ắt sẽ lung lay.

Nhưng Bình Đẳng Quốc cũng chỉ có thể im lặng.

Cảnh Quốc đã giăng thiên la địa võng, dưới cục diện này, thành viên Bình Đẳng Quốc đến một người chết một người, cho dù ba đại thủ lĩnh cùng xuất hiện, tất cả hộ đạo nhân giáng lâm, cũng sẽ không có ngoại lệ—— bọn họ sẽ không ngu xuẩn đến vậy.

Nếu bắt một thành viên tra tấn, liền có thể câu ra tất cả thành viên còn lại, Bình Đẳng Quốc đã sớm bị diệt vong rồi!

Hắn tự dày vò bản thân, khổ sở giãy giụa không từ bỏ, chỉ là để cho nhiều người hơn thấy hắn hiên ngang trên không trung, thấy hắn dùng sinh mệnh tưới đẫm ánh sáng bình đẳng.

Nhưng lại có người đến cứu ư?!

Điều này quá ngu xuẩn.

Cũng quá cảm động.

Những người giấy phủ kín trời đất, tựa như Minh sứ kia, tuy chỉ một chiêu đã bị xóa sổ. Nhưng lại như một ngọn lửa rực, thắp sáng đôi mắt Bá Lỗ. Hắn phảng phất thấy được cố hương cuối cùng mình sẽ trở về, đó chẳng phải là một loại tiếp dẫn sao?

"Cơ Huyền Trinh! Quay đầu nhìn ta!"

Hắn đột nhiên phản công, thân này đón gió vạn trượng, thoáng chốc hóa thành Xích Phát Thiên Quỷ.

Mâu sắc huyết hồng, ngón tay mọc vuốt nhọn, da thịt hiện quỷ văn.

Tuy thân thể tàn tạ, thương tích đầy mình, ẩn hiện huyền cốt, máu chảy chưa ngừng, nhưng lực lượng cũng bàng bạc.

Vô tận quỷ khí, trải rộng nửa bầu trời, gần như là một tầng thiên mạc khác, cũng tạm thời cách ly sự chiếu rọi của Càn Thiên Kính.

U u u~

U u u!

Giữa thiên địa, vang lên tiếng quỷ khóc thê lương.

Người chịu khổ trên thế gian, kẻ mang oan khuất trên thế gian, có hận không thể bày tỏ, có oán không thể giải, tất cả những kẻ uất hận mà chết, đều có tiếng khóc này!

Khóc than thiên địa bất công, khóc than thế đạo bất bình, khóc than người có ta không, khóc than tiền đồ vô lộ, khóc than sinh tử vô môn.

Tiếng quỷ khóc cực thống này, có thể hủy hoại thọ nguyên của đất trời, có thể tổn thương căn bản đạo tắc.

Là bi ý cả đời của Bá Lỗ, ẩn chứa thần uy khó lường.

"Vậy để ta xem ngươi!" Cơ Huyền Trinh hoàn toàn không sợ hãi, ngược lại bị chọc giận. Hắn có thể chịu đựng hạn chế của Thiên Công Thành, đánh cho Bá Lỗ trọng thương bỏ chạy, giờ đây há lại sợ hãi con mèo bệnh kiệt sức này?

Liền nghênh đón Bá Lỗ mà đi, hắn trực tiếp giơ tay chém một đao, chưởng xé quỷ khung, vô biên quỷ khí bị chém nát, xoắn lại thành từng đoạn, như thi thể sâu bọ rơi xuống biển. Tiếng quỷ khóc, cực kỳ ai oán thê lương, cảnh tượng ấy khiến người ta dựng tóc gáy.

"Ngươi cho rằng đồng đảng của ngươi đến cứu ngươi, mà lại sinh ra tình nghĩa đồng đạo, có được dũng khí cầu sinh."

Cơ Huyền Trinh giận đến tóc gáy dựng đứng, sải bước tiến lên, dễ dàng đột phá vòng vây quỷ khí, xông đến trước quỷ khu của Bá Lỗ, dùng Trung Ương Hoàng Chung rung động phát ra âm thanh vang dội, trấn áp tiếng quỷ khóc cực thống, một chưởng đao, đâm thẳng vào thiên linh!

Từ Thiên Công Thành một đường truy sát đến đây, hắn cũng không chỉ làm bộ làm tịch, một đường đao phạt, đã bào mòn Bá Lỗ đến điểm giới hạn, tùy thời có thể bắt giết.

Giờ phút này vừa hiển uy, Bá Lỗ đang hồi quang phản chiếu, căn bản không thể chống cự.

"Nhưng ngươi có biết, cho đến nay Bình Đẳng Quốc không hề có bất kỳ động thái nào."

"Kẻ vừa rồi đến quấy nhiễu bản vương, cũng không phải người của Bình Đẳng Quốc. Mà là một vài... sát thủ như lũ hề nhảy nhót do kẻ nào đó không biết mời đến!"

Cơ Huyền Trinh vừa nghiền ép Bá Lỗ, vừa cao giọng tuyên bố: "Kẻ phá hoại đại sự của ta, đã không còn nơi nào ẩn náu! Âu Dương Tư Thủ, đi giết hắn! Không cần lưu người sống!"