Đó là một thân ảnh khoác pháp bào của Tập Hình Tư,

Thiên Kinh thành Tập Hình Tư Đại Tư Thủ, Chân Quân Âu Dương Hiệt.

Tổng trưởng Tập Hình Tư của Đạo Quốc!

Phàm là quốc gia thuộc Đạo Quốc, đều thiết lập cơ quan Tập Hình Tư này.

Trên lý thuyết, tất cả Tập Hình Tư, đều thuộc quyền quản hạt của hắn.

Kẻ này địa vị trọng yếu như vậy, lại rất ít xuất hiện bên ngoài Cảnh Quốc. Tập Hình Tư của Thiên Kinh thành, cũng cơ bản chỉ đối nội.

Ngay cả hắn cũng bị phái ra, có thể thấy quyết tâm của Cảnh Quốc trong việc quét sạch Bình Đẳng Quốc.

Thật là kẻ nào đến, kẻ đó đều phải chết.

“Giết hắn!”

Thiên quang biến ảo khôn lường, toàn bộ Bích Hải sóng gió không ngừng, quyền hành Càn Thiên Kính đang nhanh chóng được chuyển giao, mà tên sát thủ đang điên cuồng tháo chạy kia đã bị khóa chặt.

Cơ Huyền Trinh thân phận đặc thù, nắm giữ quyền hạn tối cao của Càn Thiên Kính.

Nhưng quyền hạn này vốn thuộc Kính Thế Đài, rồi từ Kính Thế Đài chuyển giao cho Tập Hình Tư lại cần một khoảng thời gian – đây là bước không thể thiếu.

Trước đó, Âu Dương Hiệt đã xuất phát trước một bước.

Hắn một bước đã đến khách điếm trên Hải Môn Đảo, trong phòng không một bóng người, chỉ còn lại mảnh vỡ tế đàn đang cháy, hắn vươn tay chộp lấy, cảm nhận được chút chú lực còn sót lại. Khóe miệng lạnh lùng của hắn khẽ nhếch lên: “Ta cứ ngỡ là Bình Đẳng chí sĩ phương nào, quả nhiên dám mò tới. Hóa ra chỉ là một con... chuột nhắt!”

…

…

“Chuột nhắt, leo đài đèn, trộm dầu uống, xuống không đành~”

Tiếng đồng dao trong trẻo vang bên tai, lũ trẻ trần truồng chạy loạn trên phố.

Khuông Mệnh bước ra khỏi Bạch Ngọc Kinh tửu lâu, mặc cho thiên quang rọi chiếu khắp thân.

Kỳ thực đây là lần đầu hắn đến Bạch Ngọc Kinh tửu lâu, nhưng từ rất lâu trước đây, hắn đã từng ở Tinh Nguyệt Nguyên một thời gian – khi ấy còn đối đầu với Minh Trình, vị Nam Hạ quân đốc sư hiện tại.

Thiên Phong Cốc ngày trước tuy không đến nỗi hoang vắng, nhưng cũng nào được phồn hoa như hôm nay.

Thật thú vị, nơi yếu địa mà Cảnh quốc và Tề quốc tranh giành không dứt, thậm chí vì giao tranh quá kịch liệt đến mức phải nhượng bộ lẫn nhau, lại cứ thế lặng lẽ in dấu ấn của một cá nhân.

Hắn xa xa nhìn về phía trước, đó là hướng Huyền Không Tự – hắn từng đưa một hòa thượng tên Khổ Giác đến tự viện này sám hối.

Hề hề.

Hắn cười khẽ, che đi sát ý điên cuồng trong mắt, xoay người tiếp tục cất bước.

Lữ khách ngược chiều, dáng vẻ vội vã.

Có hành thương đẩy xe, có nam nhân đang ngồi xổm xem hàng.

Còn có một chiếc… tẩu ngọc đang ngày một đến gần?

Khuông Mệnh lập tức cảnh giác, thân hình khẽ lách, đã phá tan sự trói buộc vô hình, trong tay đã nắm chặt trường sóc!

Gương mặt tất cả hành nhân trên phố dài đều méo mó, từng đạo ánh mắt lạnh lẽo đan vào nhau, mang theo sát cơ cực độ, nhanh chóng dâng lên, tạo thành một bàn cờ treo lơ lửng.

Bên tai vang lên thanh âm –

“Nghe nói ngươi rất thích cảm giác đối mặt với hiểm nguy!”