Thiên Phong Cốc yên bình bấy lâu, chợt nổi kinh biến!

Cả con phố dài bỗng chốc dậy sóng cuồn cuộn, tựa hồ chìm vào giữa hư thực, tửu lầu, nhà dân, người đi kẻ lại, ánh trời rọi xuống, tất cả đều là một vùng ảnh ảo trong gương.

Còn những hành thương trên phố, khách chọn hàng, nữ nhân ngậm tẩu ngọc... dĩ nhiên cả Khuông Mệnh tay cầm trường sóc, dường như cùng sa vào một bức họa, bị tách rời khỏi hiện thế.

Bức họa ấy trải ra, là một bàn cờ ngay ngắn mà lại đầy rẫy sát cơ.

Đây nào phải bờ sông Hoàng Hà vắng vẻ không người, đây là Thiên Phong Cốc người qua kẻ lại. Muốn dưới vô số ánh mắt, kéo đi một Chân Nhân mạnh mẽ như Khuông Mệnh, hầu như không thể che giấu động tĩnh.

Trong Bạch Ngọc Kinh tửu lâu, tức thì hỗn loạn, dù sao cũng là thống soái Đãng Tà quân của Trung Ương đế quốc lừng lẫy, ngay trước mắt họ, chân trước vừa bước ra cửa, chân sau đã bị phục kích.

Thật quá kích thích!

Đương nhiên cũng quá nguy hiểm.

Kẻ hiếu kỳ chen chúc tới, người lý trí thì tránh không kịp.

"Làm sao bây giờ?"

Chử Yêu vừa bị đuổi về luyện cọc, bỗng nhiên vọt lên, nhìn về phía Bạch chưởng quỹ.

Tiểu Thanh Dương đầy chính khí đã nắm chặt chuôi kiếm, tay trái cầm vỏ kiếm tựa côn sắt, tay phải xách thân kiếm như thanh sắt, thân kiếm tuy gồ ghề, nhưng đã có kiếm mang lưu chuyển.

Thời niên thiếu, (thanh kiếm) đã ở trong tay.

Quả như sư phụ từng dạy – "Vinh quang chân chính của nam nhi, đến từ việc bảo vệ những điều tốt đẹp."

Trị an Thiên Phong Cốc không dung xâm phạm!

Việc làm ăn của Bạch Ngọc Kinh tửu lâu không dung quấy rầy!

"Đóng cửa." Bạch chưởng quỹ lời ít ý nhiều.

"Hả?" Chử Yêu ngẩn ra.

Bạch chưởng quỹ mất kiên nhẫn liếc hắn một cái, đoạn đưa tay ra sau quầy, tự mình kéo sập cánh cửa lớn.

Rầm rầm rầm rầm!

Toàn bộ Bạch Ngọc Kinh tửu lâu, trên dưới mười hai tầng, nhất thời cửa lớn cửa sổ đều đóng chặt.

Trong tửu lâu tối om, nhưng đèn dầu lập tức được thắp lên.

Bạch chưởng quỹ lơ đãng lật sổ sách trong tay, giọng nói vang vọng bên tai tất cả thực khách: "Chư vị đừng hoảng sợ, Bạch Ngọc Kinh tửu lâu sẽ bảo vệ an toàn cho mỗi vị thực khách. Các vị cứ ngồi yên tại chỗ của bản thân là được, vụ án mạng bên ngoài sẽ nhanh chóng kết thúc thôi."

Nghe có vẻ... không được yên tâm cho lắm.

"Chưởng quỹ." Chử Yêu khẽ hỏi: "Chúng ta không phải nói sẽ bảo vệ an toàn cho tất cả thực khách sao? Vậy vị khách vừa rồi..."

"Hắn đã ra cửa rồi!" Bạch chưởng quỹ nói.

Chử Yêu cũng không có thiện cảm gì với Khuông Mệnh, chỉ đơn thuần muốn giữ gìn trật tự cho Bạch Ngọc Kinh tửu lâu: "Dù sao thì người đó cũng là thực khách của chúng ta chứ?"

"Hắn còn chưa ăn cơm!"

"Vậy cũng đã uống rượu rồi chứ?"

"Hắn nói hắn một giọt rượu cũng không chạm!"

Thôi được!

Chử thiếu hiệp tra kiếm vào vỏ, vậy thì quả thật không có lý do gì để giúp đỡ.

Liên Ngọc Thiền bưng khay thức ăn đứng đó, khẽ cất tiếng: "Ngươi làm vậy, trông chúng ta như thể cùng một phe."

"Các ngươi?" Bạch Ngọc Hà nhìn sang, rồi như nghĩ ra điều gì, vung tay.

Một tấm bảng gỗ lớn, cứ thế được treo bên ngoài cửa chính tửu lâu, trên đó có mấy chữ, viết rằng –

"Hôm nay đóng cửa!"

Như vậy là có thể miễn trừ trách nhiệm.

Bịch!

Bỗng nhiên một tiếng động lớn.

Tại vị trí gần cửa sổ tửu lâu, Hạ Hầu Liệt vừa ăn được hai miếng thức ăn, đã đập bàn đứng dậy: "Thật là vô lý! Giữa thanh thiên bạch nhật, lại dám ám sát đại tướng Cảnh Quốc! Quá sức ngang ngược!"

Các thực khách xung quanh đều nhìn về phía y – xem vị Đại đô đốc quân phủ Kinh Quốc này sẽ bênh vực người Cảnh Quốc ra sao.

Đại soái binh gia của hai nước bá chủ, liên thủ đối đầu ba vị hộ đạo nhân của Bình Đẳng Quốc, cũng thật đáng xem.

Nhưng rồi lại thấy Hạ Hầu Liệt đùng đùng nổi giận ngồi xuống: "Ta đã ghi nhớ diện mạo của lũ tặc tử này, ta cũng biết chút ít về đan thanh! Đợi ta viết một phong thư, báo cho Cảnh Quốc, quyết không để lũ gian tặc này trốn thoát."

Bạch Ngọc Hà đảo mắt khinh thường, lười nhác ngả người ra sau, định bụng khởi động Nam Cung Ngạo Thiên, đến Triêu Văn Đạo Thiên Cung gõ cửa – chuyện vừa xảy ra, vẫn phải bẩm báo với Đông gia một tiếng.

Bất chợt từ trên lầu truyền xuống một giọng nói –

"Bạch chưởng quỹ! Thứ Chứng Đạo tửu kia, mang lên cho ta một hồ!"

Bạch Ngọc Hà tức thì phấn chấn tinh thần, tiện tay phát đi một đạo truyền tin, rồi nhảy vọt lên, đứng thẳng người, phong thái ung dung phủi phủi tay áo.

Chử Yêu sớm đã lanh lợi ôm hồ rượu tới.

Bạch Ngọc Hà cầm hồ rượu, liền một bước lên lầu chín, nào dám để quý khách chờ lâu.

“Khách quan, Chứng Đạo Tửu của ngài đây!” Bạch chưởng quỹ nở nụ cười rạng rỡ: “Thưởng thức Chứng Đạo Tửu, hưởng Trấn Hà nhân sinh! Nơi đây là thiên hạ độc nhất vô nhị, Bạch Ngọc Kinh trên trời, xin nhận nguyên thạch—”

Hạ Hầu Liệt vung tay áo: “Ghi sổ!”

“Được ngay!” Bạch chưởng quỹ cười càng thêm rạng rỡ, còn ân cần rót rượu cho hắn. Chỉ thích những vị khách hào sảng không hỏi giá thế này.