Bạch chưởng quỹ chắp tay thi lễ, rồi lui xuống.

Không khí đậm mùi rượu, thực khách ồn ào náo nhiệt. Kẻ uống rượu tiếp tục uống, người tính sổ tiếp tục tính, hôm nay như mọi ngày, chẳng có gì khác biệt.

Tất cả đều không cần nói thành lời.

…

…

Thiên Kinh thành khi được kiến lập, đã hướng tới sự vĩnh hằng.

Cảnh Thái Tổ Cơ Ngọc Túc khi đó nói, phải “Hôm nay như ngày mai, ngày mai như vĩnh nhật”.

Bốn ngàn năm phong vũ đổi thay, giang sơn mấy lần thay đổi diện mạo. Nhưng bố cục của Thiên Kinh thành vẫn luôn không đổi. Rất nhiều kiến trúc then chốt, lại càng luôn giữ nguyên dáng vẻ của năm Đạo Lịch nguyên niên.

Trong đó bao gồm cả Thiên Mệnh Quan.

Thiên Mệnh Quan là đạo quán hoàng gia của Cảnh Quốc, là nơi tu đạo chuyên dành cho hoàng tộc.

Thiên mệnh tại nhân, thiên mệnh tại Cảnh, thiên mệnh tại Cơ thị hoàng tộc, bởi vậy lấy “Thiên Mệnh” đặt tên.

Trong Thiên Mệnh Quan có hai điện cùng được tôn thờ. Một là Tam Thanh Điện, thờ phụng họa tượng Đạo môn Tam Tôn; một là Tiên Quân Điện, thờ phụng bài vị các đời hoàng đế Cơ thị, đương nhiên lấy Cảnh Thái Tổ Cơ Ngọc Túc làm trung tâm tuyệt đối.

Tấm gương treo trên bức hoành phi ở Tiên Quân Điện, chính là Càn Thiên Kính lừng danh.

Cũng là tổng bộ của Kính Thế Đài.

Đương nhiên, thành viên Kính Thế Đài bình thường, tuyệt đối không có tư cách từ nơi này tiến vào Kính Thế.

Ba đời trong sạch, mới được vào Kính Thế Đài. Tận trung vì nước, mới có thể vào chốn này.

Đây là cửa ngõ then chốt nhất của Kính Thế, cũng là nơi có thể đi đến vị trí trung tâm nhất của Kính Thế.

Một vị nữ tướng, bước chân nghiêm cẩn, chậm rãi tiến đến trước Tiên Quân Điện.

Nàng có ngũ quan tinh xảo, vốn nên vô cùng khả ái. Nhưng lại không hòa nhã, ánh mắt kiêu bạc, thân khoác hàn giáp, giữa hàng mày còn ẩn một nét lạnh lùng, tạo nên khoảng cách.

Khuôn mặt này, rất nhiều người đều nhận ra, dù hôm nay nàng đặc biệt lạnh lùng.

Nàng là một trong số ít những người trẻ tuổi xuất sắc nhất đương thời của Cảnh Quốc, là Binh Tào Tham Quân của Quân Cơ Lâu, là Lâu Quân Lan, người được mệnh danh Thần nhi minh chi, có hy vọng đạt tới Động Chân cảnh.

Đương nhiên trong số những thiên kiêu Thần Lâm cảnh có hy vọng đạt tới Động Chân cảnh không ít, nhưng kẻ có thể chứng đắc Động Chân vẫn là phượng mao lân giác.

Nhưng nàng xuất thân từ Ứng Thiên đệ nhất gia lừng danh, phụ thân của nàng là Lâu Ước, Phó soái của thân quân Thiên Tử 【Hoàng Sắc】, thay Thiên Tử nắm giữ quân quyền, là tâm phúc trong những tâm phúc.

Với thực lực của Lâu Ước, và mức độ được Thiên Tử tín nhiệm, nếu không có gì bất trắc, Ứng Thiên Lâu thị trong trăm năm, ngàn năm tới, đều sẽ là danh môn đỉnh cấp nhất của Cảnh Quốc.

Bởi vậy Lâu Quân Lan đứng ở đây, dù chỉ dựa vào một khuôn mặt, cũng tự nhiên thông suốt không gặp trở ngại.

Huống chi nàng còn cầm theo một lệnh bài đại diện cho Lâu Ước.

“Ta vâng mệnh Lâu Xu Mật Sứ, đại diện Quân Cơ Lâu, đến Kính Thế Đài, phối hợp việc tình báo cho hành động lần này.” Nàng nói: “Dẫn ta đi gặp Phó Đài Thủ.”

Những ánh mắt hoặc tỏ hoặc khuất lướt qua người nàng, rồi cũng lướt đi.

Không ai ngăn nàng lại, dù từ trước không hề nhận được thông báo Lâu Quân Lan sẽ đến – khoảng thời gian này chính là lúc Kính Thế Đài vận hành quá tải, mỗi vị quan viên Kính Thế Đài đều phải tiếp nhận xử lý quá nhiều tình báo.

Hòa Quốc, Thiên Mã Nguyên, bờ Trường Hà, Vẫn Tiên Lâm, Tinh Nguyệt Nguyên, Cận Hải quần đảo…

Các thành viên Kính Thế Đài bận rộn đến mức chân không chạm đất, căn bản không có tâm trí để tâm xem có còn nhiệm vụ của Quân Cơ Lâu hay không, chỉ cầu đừng rơi xuống đầu mình.

Càn Thiên Kính chiếu xuống một đạo kính quang, cuốn nàng vào trong đó.

…

…

Kính quang huy hoàng trên không trung gợn sóng như mặt nước.

Mặt biển lấp lánh sóng biếc.

Cuộc truy sát thầm lặng dưới đáy biển đã kéo dài được một khoảng thời gian.

Đối với Âu Dương Hiệt, bắt người không phải chuyện phức tạp, giết người cũng vậy. Huống chi mục tiêu hiện tại còn bị Càn Thiên Kính khóa chặt, căn bản không thể trốn thoát.

Là Tổng trưởng Thiên Hạ Tập Hình Tư, hắn quan tâm hơn đến những ảnh hưởng đằng sau chuyện này.

Tần Quảng Vương chẳng phải mối đe dọa, Địa Ngục Vô Môn bất quá là một lũ vong mệnh đồ chỉ cần tiền không cần mạng. Nếu cần, hắn cũng có thể bỏ tiền ra thuê Địa Ngục Vô Môn làm vài việc – thuở trước, Trung Ương Thiên Lao và Kính Thế Đài vì chuyện của Cơ Viêm Nguyệt mà ngấm ngầm truy sát Địa Ngục Vô Môn. Mấy vị quan viên phụ trách truy sát khi đó, đều thông qua những con đường khác nhau mà nhận được danh thiếp của Tần Quảng Vương.