Lâu Ước tùy thời chuẩn bị chứng đạo, nhất định sẽ khiến bọn chúng có đi không có về.

Là Khuông Mệnh, kẻ đến đàm phán với Kinh Quốc?

Nơi Khuông Mệnh và Hạ Hầu Liệt đối thoại là do chính y lựa chọn, lộ trình hành động tương đối bí mật hơn, cũng càng có khả năng bị nội gian bán đứng.

Nhưng Khuông Mệnh cũng không thật sự đơn thương độc mã.

Âu Dương Hiệt hắn hôm nay xuất hiện trên biển, hưởng ứng mệnh lệnh của Tấn Vương, nghênh ngang đến bắt lũ chuột của Địa Ngục Vô Môn, cũng là để cho những miếng mồi đã thả ra kia trông càng thêm vô hại, càng thêm ngon ngọt.

Nếu nói đối thủ ẩn mình trong bóng tối kia muốn điều hổ ly sơn, vậy thì bọn chúng đã thành công.

Nhưng hổ trên núi... đâu chỉ một con!

Kẻ muốn lột da hổ, ắt phải vào hang hùm.

Âu Dương Hiệt đi lại giữa những dãy núi dưới đáy biển, nhìn về phía Cực Uyên Liệt Khích thăm thẳm phía trước – nó nứt ra giữa những ngọn núi gập ghềnh, tựa như cái miệng máu đã mở toang, chực chờ nuốt người.

Dấu vết của Tần Quảng Vương biến mất tại nơi này.

Phải thừa nhận rằng, vị Chân nhân trẻ tuổi xuất thân từ tiểu quốc này, có thể vùng lên nhanh chóng trong thời gian ngắn như vậy, quả thật rất có bản lĩnh. Chỉ riêng bản lĩnh chạy trốn này thôi, đã thiên hạ hiếm thấy.

Có điều, truy tìm dấu vết, bắt trộm bắt cướp, cũng là nghề ruột của Tập Hình Tư. Hắn đường đường là Tổng trưởng Thiên Hạ Tập Hình Tư, đâu đến nỗi để đối phương chạy thoát.

Hắn từ Hải Môn Đảo đuổi theo, đã truy tìm ngàn dặm dưới đáy biển, trên đường phá giải năm mươi ba thuật che mắt, xóa bỏ sáu mươi bảy loại thủ đoạn mê hoặc, thấy qua đủ loại phù nhân, một mạch đuổi đến tận đây.

Cũng gần đến lúc rồi.

Tính toán thời gian, nếu thật sự có kẻ muốn dương đông kích tây để ra tay, thì cũng không nên trì hoãn thêm nữa.

Âu Dương Hiệt lật úp tay phải, khẽ quệt một cái trước người. Trong làn nước sâu thẳm đen kịt, tức thì hiện ra ba sợi tơ sáng mờ ảo, đều là dấu vết do kẻ đào tẩu để lại.

Ba sợi tơ sáng này chỉ về ba hướng khác nhau, sâu trong Cực Uyên Liệt Khích.

Con chuột thật xảo quyệt!

Âu Dương Hiệt nhấc chân, nhẹ nhàng nhảy xuống Cực Uyên Liệt Khích này, với vẻ thong dong của mèo vờn chuột. Mọi bước chuẩn bị đã xong, giờ là lúc hắn tiếp quản quyền năng của Càn Thiên Kính. Hắn rất tùy ý cong ngón tay, định dẫn lấy ánh sáng của Càn Thiên Kính –

Nhưng... trên ngón tay trống không.

Luồng sáng từ gương vốn phải khóa chặt Tần Quảng Vương, lại không hề hạ xuống.

Hắn đã bắt hụt!

Kính Thế Đài?

Phó Đông Tự?

Âu Dương Hiệt đột nhiên quay người, ngẩng đầu nhìn lên vòm trời cao. Sớm đã biết Kính Thế Đài bị Nhất Chân Đạo xâm nhập nghiêm trọng, mấy lần thanh trừng cũng chưa từng quét sạch, nhưng dám giở trò vào lúc này – Phó Đông Tự muốn chết phải không?

Ánh sáng từ gương đang gợn sóng trên bầu trời, có một thoáng ngưng lại.

Chính khoảnh khắc ngưng lại này, dấu vết cuối cùng của Tần Quảng Vương đã hoàn toàn biến mất!

...

Trong Kính Thế, tại Chính Đại Quang Minh Lâu.

Thỉnh thoảng có người vận quan phục của Kính Thế Đài ra vào, một cảnh tượng bận rộn.

Đài thủ Kính Thế Đài Phó Đông Tự, đứng trước tấm gương sáng khổng lồ, đạo thân cũng dường như hóa thành khối ánh sáng ngưng tụ, dưới lớp quan phục, vẫn ẩn hiện vẻ huy hoàng. Trong mắt có vô số đạo văn lóe lên, tựa thác bay đổ xuống.

Giờ phút này, hắn đã không còn là hắn, thân cũng chẳng phải thân của hắn, mà chính là 【Kính Thế Đạo】!

Nhờ vào sức mạnh từ quan vị Đài thủ Kính Thế Đài của Đại Cảnh đế quốc, được quốc thế gia trì, lại thêm sự ủng hộ của vô số đạo quán trên toàn cõi hiện thế, hắn có thể phát huy tối đa sức mạnh của Càn Thiên Kính.

Giữa vô vàn dòng tin tình báo, việc Lâu Quân Lan đại diện cho Lâu Ước đến đây cũng là một tin tức vô cùng quan trọng.

Dù sao thân phận của Lâu Ước cũng không hề tầm thường.

Một đạo ánh sáng từ gương chiếu đến trước người hắn, trong đó thân hình của Lâu thị nữ tử dần hiện ra.

Phó Đông Tự không hề đảo mắt, chỉ tách ra một luồng tâm niệm hỏi: “Lâu Xu Mật Sứ cần bọn ta phối hợp thế nào?”

Hắn biết Lâu Ước cũng đang ở bên ngoài làm mồi nhử, để câu kẻ địch ẩn mình trong bóng tối.

“Gia phụ vâng lệnh Thiên tử, đến Hoàng Hà nghênh đón Cừu Chân nhân trở về.” Lâu thị nữ tử vừa hiện thân vừa chậm rãi nói: “Người lệnh ta đến tìm Phó Đài Thủ, người nói…”

Âm thanh mỗi lúc một nhỏ, một yếu, chẳng hiểu sao, nghe không còn rõ nữa.

"Hắn nói gì?"

"Phụ thân nói..." Ngay khoảnh khắc ấy, trong tấm quang kính khổng lồ trước mặt Phó Đông Tự, huy quang bỗng cuồn cuộn dâng trào. Trong kính mâu của y, giữa dòng chữ tựa thác nước tuôn chảy, một đạo văn chợt sáng rực lên.

Hình chữ tựa rắn uốn lượn, ý nghĩa là... "Doãn Quan".

Thân hình 'Lâu Quân Lan' liền ngưng tụ hoàn toàn ngay lúc này. Nàng tiến lên một bước, khẽ hé môi: "Thề tru diệt Nhất Chân!"

Vừa dợm bước đã nhấc chưởng đao, vừa hé môi, sương giá đã ngưng kết trong kính mâu của Phó Đông Tự.

Chưởng đao sắc lạnh tựa băng đao, đâm thẳng vào yết hầu Phó Đông Tự.

Cảnh tượng này xảy ra quá đột ngột!

Lâu thị Ứng Thiên vốn có tương lai vô cùng xán lạn, là một trong những thế gia gần như không thể nào phản bội Đế quốc.

Lâu Quân Lan lại càng là bậc kiệt xuất trong thế hệ trẻ, tương lai rất có khả năng tiến vào trung khu của Đế quốc, tiền đồ quả thực vô lượng.

Nàng cớ sao lại đột nhiên hạ thủ với Đài thủ Kính Thế Đài?

"Thề tru diệt Nhất Chân" lại có ý nghĩa gì?

Lâu thị đang tố cáo Phó Đài thủ là người của Nhất Chân Đạo sao?

Trong khắp Chính Đại Quang Minh Lâu, tất cả mọi người đều sững sờ trong giây lát.

"Lâu Quân Lan! Ngươi muốn chết phải không?!" Phó Đông Tự vừa kinh hãi vừa phẫn nộ.

Sương giá trước kính mâu tức thì bị xua tan, chưởng đao mà nữ tử Lâu thị bổ tới, cũng tựa băng đao, vỡ tan từng mảnh, bay lả tả.

So với cú thích sát chẳng mấy uy lực của nữ tử Lâu thị, thì chính cái sự việc – "Đích nữ Lâu thị Ứng Thiên xông vào Chính Đại Quang Minh Lâu, chỉ thẳng Phó Đông Tự là dư nghiệt của Nhất Chân Đạo" – mới thực sự mang tính sát thương khủng khiếp!

Với sức nặng của Ứng Thiên đệ nhất gia, với địa vị của Lâu Ước, Phó Đông Tự dù có trong sạch đến mấy, cũng khó tránh khỏi một phen điều tra, khó tránh khỏi đau đầu một thời gian dài. Những lời đồn đoán nghi kỵ lan tràn trong triều ngoài nội, lại càng kéo dài dai dẳng, khó lòng dẹp yên.

Ngồi ở vị trí Đài thủ Kính Thế Đài này, y đã đắc tội với quá nhiều người, một khi có dấu hiệu thất thế, chẳng biết sẽ có bao nhiêu kẻ lao vào xâu xé.

Đây quả là một lời vu khống cực kỳ hiểm độc!

Ta đã đắc tội với Lâu gia từ khi nào?

Phó Đông Tự tạm ngưng việc khống chế dòng thông tin Kính Thế, đột ngột nhìn sang 'Lâu Quân Lan'. Vừa nhìn, y liền phát hiện ra vấn đề: "Ngươi không phải Lâu Quân Lan!"

Dù mang huyết mạch Lâu thị, dù có dung mạo của Lâu Quân Lan, nhưng khí chất của kẻ này lại hoàn toàn khác biệt, nhất là vào khoảnh khắc ả ngang nhiên xuất thủ, cả cánh tay đều vỡ nát, mà sắc mặt vẫn không chút biến đổi!

Ả lạnh lùng hơn Lâu Quân Lan rất nhiều.

"Lâu Giang Nguyệt?!" Phó Đông Tự sực nhớ tới cái tên được giấu rất kỹ, một cái tên mà rất nhiều người trong Đế quốc đều cho rằng chủ nhân của nó đã sớm vong mạng.

Thậm chí Kính Thế Đài còn từng giúp che đậy không ít lần!

'Lâu Quân Lan' khẽ nhếch mép cười, nhưng không nói một lời.

Nhưng thần ý của ả đã xâm nhập vào kính mâu của Phó Đông Tự, mang theo tư thế quyết liệt, muốn đông cứng nó đến chết – quá trình Phó Đông Tự dễ dàng phá tan băng giá, cũng chính là đang hủy diệt thần ý của ả.

Vậy mà thần ý lạnh lẽo tựa băng tuyền cực hàn này, lại ẩn chứa một sự cuồng nhiệt đến dị thường, tựa hồ đang bùng cháy.

"Xin hãy gọi ta là—— Sở Giang Vương!"