Toàn bộ hiện thế vì cái chết của Ân Hiếu Hằng mà nổi cơn phong ba bão táp, sinh tử của vô số người đều bị cuốn vào cơn thịnh nộ của Trung Ương Đế quốc.

Trong cục diện này, Cơ Phượng Châu bệ hạ lại thản nhiên ung dung, dẫn theo vài vị tử nữ, vào tiết dương xuân tam nguyệt này, tiến hành chuyến săn xuân cuối cùng.

Kẻ phụ trách công tác hộ vệ, chính là [Sát Tai] thuộc Cảnh Bát Giáp, thống soái của đạo quân này là Bùi Tinh Hà - người được Hoàng Xá Lợi gọi là “Chân nhân có thực lực mạnh nhất Cảnh Quốc”, trụ cột của Chính Thiên Bùi Thị, một đại gia của Binh Âm Dương.

Thông thường, việc bảo vệ Thiên tử vốn đã có Cung Vệ Tam Quân. Hoàng Thành Lục Giáo cũng chẳng phải phường vô dụng.

Dù cho rời khỏi hoàng cung, du ngoạn săn bắn nơi ngoại vi, nếu nhất định phải điều động Bát Giáp duệ sĩ hùng mạnh nhất để phô trương Thiên tử uy nghi, thì đó cũng phải là Đấu Ách hoặc Thần Sách, hiện nay còn có một lựa chọn mới, chính là Hoàng Sắc.

Nhưng Du Khuyết đã tử trận, Đấu Ách đã buông cờ, tân soái Cơ Cảnh Lộc đến Vẫn Tiên Lâm chưa về. Thần Sách quân đang trấn áp dư đảng nguyên Thiên Thần Giáo tại Hòa Quốc. Hoàng Sắc Phó soái Lâu Ước lại đích thân đi đón thi thể Hà Quan Cừu Thiết, đơn độc rời đi rồi thong thả trở về, như thể đang chờ đợi đại ngư cắn câu...

Trong số ít những lựa chọn, giữa các thống soái quân sự của ba nhà đạo mạch, Thiên tử đã chọn Bùi Tinh Hà, người đại diện cho Ngọc Kinh Sơn, ý tứ ẩn chứa trong đó, quả thực đáng để người ta phải suy ngẫm.

Có lẽ là để xoa dịu mối quan hệ với Ngọc Kinh Sơn chăng?

Bùi Tinh Hà cũng vô cùng xem trọng nhiệm vụ này, đã cho càn quét kỹ lưỡng vườn ngự uyển ở ngoại ô phía tây Thiên Kinh Thành, ba mươi dặm bên ngoài đã thiết lập đồn bốt, kỵ binh tuần tiễu như vòng hào sâu, bao quanh khu rừng không ngừng nghỉ. Dù chỉ là một con ruồi mang ác ý với Thiên tử, cũng quyết không để lọt vào. Hắn hận không thể kiểm tra từng gốc cây, tiện tay diệt trừ cả sâu bọ.

Thiên tử xuất hành, vốn dĩ tôn quý vô ngần. Xa giá kéo dài hàng mấy chục dặm, cũng chỉ là chuyện thường tình.

Nhưng hôm nay là săn xuân, lại ở trong vườn ngự uyển, nên mọi người đều rất tùy ý, tất cả đều cưỡi ngựa.

Tùy tùng không nhiều, những tử nữ có tư cách theo Thiên tử săn xuân, cũng chỉ có ba vị ấy: Thụy Vương Cơ Thanh Nữ, Lộ Vương Cơ Bạch Niên, và Trường Dương công chúa Cơ Giản Dung.

Đội ngũ như vậy, gần như có thể xem là một chuyến du xuân gia đình thư thái vui vẻ —— nếu không phải đặt trong cục diện thiên hạ hiện thời.

Hoàng đế cũng không thể thực sự nhàn hạ, tuy đang tận hưởng thú vui săn xuân, nhưng vẫn phải tranh thủ xử lý chính sự.

Quan lại Thiên Kinh cũng có mặt, nội thị Ngự Thư Phòng túc trực gần đó, tóm lại, hễ có chính sự khẩn cấp cần giải quyết, sẽ lập tức được dâng lên.

Mấy vị đại thần chủ chốt tháp tùng Thiên tử và hoàng quyến, có mặt trong đoàn tùy tùng của hoàng gia, lần lượt là Tông Chính Tự Khanh Cơ Ngọc Mân, tân nhiệm Đại Cảnh quốc tướng Sư Tử Chiêm, Tả Đô Ngự Sử Thương Thúc Nghi, mỗi người chưởng quản tông quyền, chính quyền, và giám sát quyền.

Tính ra, Thuần Vu Quy, cũng là một Chân nhân đương thời, lại là người có phân lượng nhẹ nhất trong số họ.

Theo sau những vị này từ xa là một đoàn tùy tùng đông đảo, gồm một số văn võ thuộc quan từ các nha môn khác nhau, đa phần phẩm cấp không cao, tương đối thanh quý. Coi như được theo Hoàng đế nghỉ một ngày, ra ngoài giải khuây. Còn những người thực sự gánh vác công vụ, khoảng thời gian này tất nhiên bận đến tối mắt tối mũi, làm sao có thể rời khỏi vị trí được.

Xét về võ lực của Đại Cảnh hoàng đế, cái gọi là săn xuân đã chẳng còn chút thử thách nào, cho dù thả cả Thiên Ma, Thiên Yêu vào cũng vậy. Huống chi bọn họ còn đang dạo chơi ở khu săn bắn vòng ngoài cùng, săn những loại dã thú ngay cả chút lực lượng siêu phàm cũng không có —— Dĩ nhiên Hoàng đế cũng chỉ dùng sức mạnh của võ giả bình thường, cầm binh khí chế thức mới xuất xưởng, thử kéo vài lần cung, bắn đôi ba phát nỏ. Coi như thay chiến sĩ Cảnh Quốc kiểm nghiệm chất lượng binh khí.

Đương kim Thiên tử Cảnh quốc hầu như chưa từng phô diễn võ lực, chưa từng có chiến tích cá nhân nào kinh thiên động địa.

Là Hoàng đế của đế quốc đệ nhất thiên hạ, là Hoàng giả được Tiên quân Cảnh Hiển Đế dốc toàn lực bảo hộ, bệ hạ dễ dàng tiếp quản quyền bính của quốc gia vĩ đại này, dưới trướng cường giả như mây, hô phong hoán vũ, hiệu lệnh thiên quân vạn mã, quả thực không có mấy cơ hội để thể hiện võ lực. Bệ hạ cũng rất ít khi thể hiện.

Ngay cả trong hoạt động săn xuân nhằm phô trương võ lực hoàng thất này, bệ hạ cũng không chịu lộ ra dù chỉ một chút.

Đến nỗi luôn có những lời đồn đoán âm ỉ —— rằng Thiên tử nội liễm, là để che giấu sự vụng về của mình. Nguyên nhân che giấu sự vụng về, là vì thực sự “vụng về”. Đương kim Thiên tử có lẽ là người có võ lực cá nhân yếu nhất trong số các Thiên tử từ trước đến nay.