Chiếc xe do con lừa già gầy gò kéo lại chậm rãi lăn bánh.

Thời gian trôi đi, bánh xe tựa như vòng năm tháng.

Hướng Tiền nằm ngửa sõng soài trên đống cỏ, cả người lún sâu vào trong.

Tiên Long Pháp Tướng ngồi trên càng xe, thay hắn đánh xe một chuyến.

Xe cũng cũ nát, lừa cũng già yếu, tất cả đều rất sơ sài, nhưng người đánh xe lại khiến nó trở nên phi thường.

Hướng Tiền mấp máy môi, lẩm bẩm vài tiếng, nhưng không phát ra âm thanh.

Tiên Long Pháp Tướng liếc nhìn hắn một cái: “Đau thì cứ kêu lên, ta không để kẻ khác nghe thấy đâu.”

Toàn thân xương cốt của gã này đều bị đánh nát, nằm đó không sao cử động nổi – nhưng vốn dĩ hắn cũng chẳng động đậy, nên vấn đề không lớn.

Chỉ cần không chết, không tàn phế, sớm muộn gì cũng hồi phục lại được, sau này tìm một vị Y Đạo chân nhân vá víu lại cho là xong… chỉ là tốn kém hơi nhiều. Khoản tiền này nên vay của ai đây?

Đương nhiên Vương Di Ngô cũng chẳng khá hơn là bao, Long Quang X xạ Đẩu đã xuyên thủng Thông Thiên Cung của hắn, ghim chặt vào Uẩn Thần Điện, may mà Khương Vọng kịp thời tóm lấy.

“Lười kêu.” Hướng Tiền đáp.

Tiên Long Pháp Tướng cũng lười để tâm đến hắn.

Quan đạo của Tề quốc được tu sửa vô cùng rộng rãi, nhưng xe lừa đi được một đoạn thì liền bay vút lên trời.

Vô số sợi Thanh Văn Chi Tuyến nâng đỡ chiếc xe lừa này tiến về phía trước – mục tiêu là Nhân Tâm Quán.

Đông Vương Cốc dĩ nhiên gần hơn một chút, nhưng bọn họ nổi danh về dùng độc, ít nhiều khiến người ta phải chùn bước.

Còn về Tề Quốc Thái Y Viện… hừ!

Con lừa gầy kia vẫn tưởng mình đang đi trên mặt đất bằng phẳng, tự thấy mình gánh vác trọng trách, vô cùng khó nhọc lê bước về phía trước.

Tiếng gió rít gào đều bị gạt sang một bên, chiếc xe lừa vun vút lao đi, yên tĩnh đến lạ thường.

Bầu trời đen kịt mênh mông vô tận, bị ánh bình minh xé toạc trong mắt Hướng Tiền.

Hắn ngẩn ngơ nhìn một hồi, rồi đột nhiên hỏi: “Ngươi thấy ai sẽ thắng?”

Khương Vọng dĩ nhiên biết hắn đang hỏi điều gì, liếc nhìn vòm trời xa xăm: “Đại La Sơn Chưởng Giáo.”

“Vậy thì tốt rồi.” Hướng Tiền làm bộ thở phào nhẹ nhõm.

Tiên Long Pháp Tướng mỉm cười.

Siêu thoát vốn nằm ngoài vòng luận bàn.

“Đạo” là cội nguồn của siêu phàm, “Đạo Môn” là ngọn núi vĩnh hằng sừng sững từ thời viễn cổ cho đến tận ngày nay, tuyệt đối là thế lực siêu phàm có sức ảnh hưởng lớn nhất toàn cõi hiện thế.

Mà Ngu Triệu Loan, Tông Đức Trinh, Quý Tộ, ba vị này chính là ba người đang nắm giữ quyền lực tối cao của Đạo Môn vào thời điểm hiện tại.

Sức mạnh của bọn họ, căn bản không thể nào tưởng tượng nổi.

Khương Mộng Hùng vậy mà đã có thể thách thức bọn họ!

Bản thân chuyện này đã là một trang sử bất hủ.

Đây cũng là một khả năng không thể vượt qua.

Tâm thái của Hướng Tiền vẫn khá tốt.

“Sao bọn họ lại đột nhiên đánh nhau?” Hướng Tiền lại hỏi.

Khương Vọng bèn kể lại chuyện Cảnh quốc truy lùng khắp thiên hạ.

Nghe Khương Vọng nói người Cảnh quốc đến cả Nguyên Thiên Thần Giáo cũng dỡ bỏ, ép Nguyên Thiên Thần phải cúi đầu, Hướng Tiền nhất thời kinh ngạc.

Hồi lâu sau mới nói: “Thiên Mã Nguyên là một nơi rất phức tạp, Ân Hiếu Hằng chết ở đó, liệu có bí mật gì chăng?”

“Ta không biết.” Tiên Long Pháp Tướng lắc đầu: “Nơi đó hiện vẫn đang bị phong tỏa, không có tin tức gì truyền ra ngoài được.”

Hắn nhìn Hướng Tiền: “Ngươi rất rành về Thiên Mã Nguyên sao?”

Đường đường Khương Chân Quân, cũng chỉ mới gần đây phải cấp tốc bổ sung một số tài liệu liên quan đến Thiên Mã Nguyên.

Hướng Tiền là kẻ có thể nằm thì quyết không ngồi, lẽ nào còn đọc cả sử sách hay sao?

"Ta có một chiếc Vĩnh Hằng Kiếm Lệnh, có thể tự do ra vào Thiên Mã Nguyên, là vật sư phụ ta năm xưa để lại. Đây cũng là một trong những truyền thừa của dòng kiếm tu chúng ta, là giao ước cuối cùng của Vĩnh Hằng Kiếm Tôn vào năm Đạo lịch tám trăm ba mươi hai." Hướng Tiền khẽ há miệng, nhổ ra một viên kiếm hoàn, nói: "Ngươi nếu cần, cứ lấy nó mà xem xét."

Thuở trước mấy người vây giết Trang Cao Tiện, Hướng Tiền chính là ngồi trên Thiên Mã cao nguyên điều khiển phi kiếm, tham chiến từ ngàn dặm xa xôi.

Khi đó chỉ tưởng là Hòa quốc tạo điều kiện thuận lợi, nào ngờ còn có tầng quan hệ này.

Vĩnh Hằng Kiếm Tôn không hề vĩnh hằng, nhưng đã từng tiến rất gần đến điều đó. Chính hắn đã đề xướng phi kiếm chi đạo, khiến nó thăng hoa đến Thông Thiên. Mãi cho đến Đạo lịch năm bảy trăm ba mươi ba, đón chào thời đại đạo thống phi kiếm bùng nổ mạnh mẽ, gần như trở thành một trào lưu. Năm đó, phi kiếm nhất đạo liên tiếp xuất hiện Chân Quân, Phi Kiếm Tam Tuyệt Đỉnh tung hoành thiên hạ, suýt nữa đã mở ra một thời đại mới.

Vẫn luôn có lời đồn rằng Vĩnh Hằng Kiếm Tôn đã chết vào năm thời đại phi kiếm bắt đầu. Nhưng xem ra bây giờ lại không phải vậy. Hắn chết vào những năm cuối cùng trước khi thời đại phi kiếm tan vỡ.