Trước cơn thịnh nộ không tiếc lật tung bàn cờ của Cảnh Quốc, các thế lực khắp nơi đều giữ thái độ kiềm chế, mỗi bên đều có mức độ nhượng bộ khác nhau.

Nhưng sự kiềm chế này không thể kéo dài mãi, sự nhượng bộ này đều có cái giá của nó.

Khi ngươi phát hiện những con sài lang hung ác kia, từng con một khoác lên mình lễ phục, tỏ vẻ ôn văn nhã nhặn, đó có lẽ không phải là lời tuyên bố hòa bình, mà là nghi thức cuối cùng trước khi ngồi vào bàn tiệc.

Nếu ngươi không biết bữa tối hôm nay là gì, có lẽ ngươi chính là kẻ bị đặt ngang lên bàn.

Cảnh Quốc nếu không thể xử lý thỏa đáng cục diện khó khăn hiện tại, cứu vãn uy nghiêm của Trung Ương đế quốc, ngược lại còn nổi giận suông, khiến thiên hạ thấy rằng cơn giận của Cảnh Quốc cũng chẳng có gì đáng ngại, nổi giận cũng không thể thực sự giải quyết vấn đề...

Đó mới là thời khắc nguy hiểm thực sự.

Thiên hạ bá quốc, đâu có kẻ nào dễ đối phó?

Ngay cả Tề Quốc, vốn đóng cửa hưởng lợi, cũng có Khương Mộng Hùng bước ra chạm trán.

Kinh Quốc tuy mài đao xoèn xoẹt chờ Thần Tiêu, nhưng xoay mũi đao lại có gì khó?

Như bọn Hồng Quân Diễm, Ngụy Huyền Triệt, càng sớm đã hổ thị đăm đăm, hùng tâm vạn trượng. Bọn chúng ngày đêm tơ tưởng, chẳng qua là làm sao chiếm lấy một vị trí bá quốc – còn cách nào đơn giản hơn là kéo một bá chủ xuống?

Cảnh Quốc đã không còn đường lui, có lẽ Cơ Phượng Châu cũng vậy.

Nhưng bệ hạ lại tỏ ra bình tĩnh hơn bất kỳ ai.

Tông Chính Tự Khanh Cơ Ngọc Mân, phóng ngựa bên cạnh Thiên tử, biểu cảm cũng đạm nhiên: “Vạn cổ trường xuân, Trung Ương duy Cảnh. Sắc xuân sẽ mãi tốt đẹp như vậy, bệ hạ.”

Ông từng hai lần chứng kiến Trung Ương Thiên tử tiếp cận vị trí Lục Hợp, lại hai lần thấy công bại thành không. Sau Văn Đế, quốc triều mấy lần suy mấy lần thịnh, cục diện nghiêm trọng hơn bây giờ rất nhiều, ông cũng đã trải qua vài lần. So với những “người trẻ tuổi” kia, ông tự nhiên có định lực hơn.

“Tổng Hiến, khanh nghĩ sao?” Thiên tử hỏi.

Tả Đô Ngự Sử là trưởng quan cao nhất của Ngự Sử Đài, được gọi là “Tổng Hiến”, có chức năng giám sát bách quan.

Tên của Thương Thúc Nghi rất dễ khiến người ta hiểu lầm, bởi có một từ đồng âm là “Thục Nghi”, thường dùng làm tên nữ giới. Nhưng hắn lại có bộ râu quai nón rậm rạp, tuy cạo sạch vẫn thấy xanh, rất thể hiện khí chất nam tính.

Nghe câu hỏi của Hoàng đế, hắn trên lưng ngựa hơi khom người, không đưa ra viễn cảnh tốt đẹp nào, chỉ đáp: “Không phải ai cũng xứng đáng với sắc xuân tốt đẹp như vậy.”

“Khanh, sát tính quá mãnh liệt.” Thiên tử không khen không chê bình luận một câu, lại nói: “Thuần Vu của trẫm hôm nay vẫn chưa nói gì, có tâm sự gì chăng?”

Thuần Vu Quy không dám nói mình vì quốc sự mà ưu lòng, như vậy lại tỏ ra hắn không hiểu chuyện, làm mất hứng thú của chư vị quyền lực đỉnh cao – các vị đều đang thưởng thức cảnh xuân, lẽ nào chỉ có mình Thuần Vu Quy là trong lòng có quốc gia?

“Chư vị tôn trưởng tùy hành, Thuần Vu Quy không dám vọng ngôn.” Hắn khiêm cẩn hành lễ: “Chỉ xin nghe lời xem việc, tiềm tâm học hỏi.”

Nghe lời xem việc, ý có điều ám chỉ. Những người nắm giữ quyền lực đế quốc, nếu làm không đủ tốt, khiến hậu bối không có gì để học, đó há chẳng phải là chuyện tồi tệ lắm sao.

Thiên tử cười cười, Thuần Vu Quy này, vẫn còn quá câu nệ một chút. Cười xong, lại có chút thở dài: “Tính đi tính lại, đã mấy độ xuân thu. Nếu Huyền Dương còn đó, Thuần Vu đã không đến nỗi cô tịch như vậy.”

Thuần Vu Quy, Triệu Huyền Dương năm đó, được xưng là Đế Quốc Song Bích. Trước khi Lý Nhất hiển danh, cả hai đã chống đỡ bộ mặt thế hệ trẻ của Trung Ương đế quốc. Giờ đây một người không còn khí thế tuổi trẻ, một người đã khói tan mây tản. Thật khiến lòng người thổn thức.

Thuần Vu Quy vững người trên lưng ngựa: “Thời cũng vậy, mệnh cũng vậy. Thần trước kia cho rằng mọi chuyện đều sẽ diễn ra theo lẽ thường, nhưng chính những việc trái ý mới tạo nên cuộc đời thực sự. Bên cạnh có người cạnh tranh hay không, Huyền Dương còn hay đã mất, thần cũng đều phải trưởng thành.”

Thiên tử nhìn ánh mắt hắn, liền có chút hài lòng: “Thuần Vu từ Yêu giới trở về, đã tĩnh tu một thời gian dài. Trước đây khanh nói không muốn tiếp tục ở trong quân, vậy đã nghĩ kỹ sẽ đi hướng nào chưa? Quốc gia này tuy đông đúc, nhưng vẫn sẽ dành cho khanh vài vị trí.”

Thuần Vu Quy đáp: “Thần không phải không muốn tiếp tục ở trong quân, chỉ là chinh chiến nhiều năm, muốn trở về xả bớt huyết khí, cũng là để bầu bạn cùng gia quyến. Còn về việc thần tiếp theo sẽ đi đâu, điều đó phải xem bệ hạ muốn đặt thần ở vị trí nào.”

“Đặt ở đâu cũng không thành vấn đề?” Thiên tử mang theo ý cười: “Khanh quả là rất tự tin.”