Thống soái Sát Tai Bùi Tinh Hà, đang cưỡi ngựa hộ vệ bên cạnh, cũng không ngừng điều chỉnh nhiệm vụ hộ vệ, tuy trên mặt không có biểu cảm thừa thãi, nhưng động tác cũng rõ ràng khựng lại!

“Trẫm chỉ đùa một chút.” Hoàng đế cười cười: “Chư vị đừng căng thẳng.”

Không một ai có thể không căng thẳng.

Trường Dương công chúa Cơ Giản Dung, vẻ mặt tươi cười đoan trang đúng mực, nhưng thực ra tim gần như muốn vọt ra khỏi lồng ngực! Nàng nhìn phụ hoàng của mình, chỉ cảm thấy bất kỳ ngôn từ nào cũng không thể diễn tả được tâm trạng lúc này.

“Thuần Vu đi đâu, sau này chúng ta sẽ sắp xếp, nhân tài như khanh, lẽ nào lại không có tiền đồ.” Chỉ riêng Hoàng đế vẫn thản nhiên như không, bệ hạ nhìn Thuần Vu Quy: “Nghe nói khanh cũng đã đến Triêu Văn Đạo Thiên Cung? Tòa Tàng Pháp Các đó thế nào, Khương Vọng có chịu bỏ ra bản lĩnh thật sự không?”

Thuần Vu Quy cố đè nén cơn sóng cuộn trào trong lòng, cố gắng đáp một cách khách quan: “Với thực lực hiện tại của thần, vẫn chưa nhìn ra được liệu hắn có giấu nghề hay không, cá nhân thần cho rằng là không. Rất nhiều kiến giải của hắn về tu hành đã khiến thần thu được lợi ích không nhỏ. Hơn nữa cho đến hôm nay, những tâm đắc tu hành trong tòa Tàng Pháp Các kia vẫn không ngừng tăng lên – nói thật lòng, thần học cũng không xuể. Hắn mỗi thời mỗi khắc đều đang tu hành, mỗi thời mỗi khắc đều đang trưởng thành, và giờ đây, mỗi thời mỗi khắc cũng đều đang truyền đạo.”

“Chỉ có loại người vĩnh viễn không ngừng tiến bước như vậy, mới dám mặc cho người khác đuổi theo.” Hoàng đế thản nhiên nói: “Khi nào có thời gian, trẫm cũng sẽ đến xem thử.”

Lộ Vương Cơ Bạch Niên đứng bên cười nói: “Nhi thần xin tự tiến cử, đi xem trước thay phụ hoàng, xem có đáng để xem không!”

Ngày trước, dẫu còn chút kiêu hãnh của hoàng tộc Đại Cảnh, dù muốn học hỏi đôi phần tâm đắc về độc môn tu hành của vị thiên kiêu đệ nhất nhân tộc, cũng phải lén lút nhờ người khác truyền lại. Nay Thiên tử Đại Cảnh đã ngỏ ý, tỏ rõ sẽ có thời gian đến xem, vậy hắn còn gì phải e dè? Học hải vô bờ!

Hoàng đế liếc nhìn hắn: “Có đáng xem hay không, lại chẳng phải chuyện khanh cần bận tâm. Trước mặt Trấn Hà Chân Quân, ngươi còn rất nhiều điều phải học.”

Cơ Bạch Niên cười càng rạng rỡ hơn: “Nếu phụ hoàng đã nói thế, nhi thần sẽ lập tức đi moi cho bằng hết vốn liếng của hắn.”

Bấy giờ, Hoàng đế lại thở dài: “Khương Vọng của ngày hôm nay, luôn khiến trẫm nhớ đến Vạn Sĩ Kinh Hộc của trẫm. Trẫm thường cảm thấy, ngôi vị quán quân trường Nội Phủ tại Hoàng Hà Chi Hội năm Ba Chín Một Chín, vốn thuộc về Cảnh Quốc.”

Hoàng đế hôm nay đã thở dài hai lần.

Sư Tử Chiêm thầm đếm.

Vạn Sĩ gia chẳng phải danh môn thế gia hàng đầu, Vạn Sĩ Kinh Hộc có thể xem là nhân tài do chính tay Thiên tử đề bạt, vốn được kỳ vọng sẽ tỏa sáng rực rỡ tại Hoàng Hà Chi Hội năm ấy. Nếu phát triển theo đúng lộ trình, tương lai tất sẽ trở thành trụ cột vững chắc của Đế Đảng.

Thế nhưng hắn lại sớm ngã xuống.

Tương tự còn có Du Khuyết của Phụng Thiên Du thị. Người đó từ nhỏ đã có chủ kiến, sớm được Thiên tử thu phục, một lòng kiên quyết ủng hộ hoàng thất, lại từng đoạt khôi tại Hoàng Hà Chi Hội, vang danh thiên hạ. Vậy mà lại vì trận chiến ở Dã Vương thành mà tâm vỡ nát, từ đó tiền đồ đứt đoạn. Mấy năm trước lại càng gặp phải tai ương bất ngờ, thảm cảnh bị diệt môn…

Quả nhiên, Thiên tử lại than: “Giá như Du Kinh Long của trẫm vẫn còn, nào đến nỗi có nỗi tiếc hận này!”

Ba lần rồi.

Sư Tử Chiêm thầm đếm những tiếng thở dài của Hoàng đế, cảm nhận nỗi niềm không lời ấy, Hoàng đế lại bình thản quay đầu: “Thanh Nữ, ngươi có vẻ rất tức giận?”

Thụy Vương Cơ Thanh Nữ dù đang trên lưng ngựa chòng chành, vẫn ngồi vững như bàn thạch, tựa như đang ngự trên vương tọa của mình. Trên mặt hắn thoáng nụ cười rất nhạt, cúi đầu nhìn những đường gân xanh lúc ẩn lúc hiện trên mu bàn tay, cũng có chút bực bội vì công phu dưỡng khí của bản thân.

“Nghe đến những cái tên này, nhi thần không thể không tức giận.” Hắn khẽ giọng.

Sự cạnh tranh trong nội bộ một quốc gia vốn nên mang tính tích cực, khích lệ, khiến mọi người càng thêm nỗ lực, khiến nhân tài ưu tú càng thêm xuất sắc. Bất luận lập trường chính trị thế nào, điều quan trọng nhất vẫn là làm cho quốc gia này thêm cường thịnh, vĩ đại.

Thế nhưng có những kẻ ngày càng quá đáng, đã hoàn toàn không đoái hoài đến lợi ích của đế quốc!

Hoàng đế không nhìn hắn nữa, ánh mắt hướng về cánh rừng rậm rạp xa tít tắp phía trước, chỉ nói: “Đừng dễ dàng nổi giận, cơn giận thường không giải quyết được vấn đề, ngược lại còn phơi bày sự bất lực của ngươi.”

Cơ Thanh Nữ cúi đầu: “Nhi thần xin lĩnh giáo.”

Ngay lúc này, tất cả mọi người có mặt, gần như đồng loạt ngẩng đầu –

Càn Thiên Kính tuy không xếp hạng cao trong số các Động Thiên bảo cụ, nhưng đối với Cảnh Quốc lại là quốc khí tối quan trọng. Sức ảnh hưởng uy phục thiên hạ của Trung Ương đế quốc phần lớn dựa vào nó để thể hiện.