Kính Thế Đài quan sát thiên hạ, Trung Ương Thiên Lao trừng phạt thiên hạ, nhưng phạm vi giám sát của Ngự Sử Đài lại bao gồm cả Trung Ương Thiên Lao và Kính Thế Đài.

Phó Đông Tự phạm tội, chính là rơi vào tay hắn! Đương nhiên Lâu thị nữ kia, cùng với Lâu Ước bị nàng ta liên lụy, cũng không thể thoát tội.

Đại Cảnh Thiên Tử vẻ mặt vẫn không chút biểu tình, ngược lại khẽ thúc tuấn mã, chậm rãi tiến lên, đoạn nói: "Trẫm đối với Phó Đông Tự Đài thủ, đối với Lâu Ước Xu Mật Sứ, đều có đủ tín nhiệm."

Đây xem như một chỉ thị uyển chuyển.

Nhưng Thương Thúc Nghi Tả Đô Ngự Sử nói: "Bệ hạ, chỉ mong bọn chúng đều xứng đáng với sự tín nhiệm của bệ hạ."

Nói rồi y xoay đầu ngựa, định rời đi.

Thiên Kinh thành vẫn luôn có lời đồn rằng —— Phó Đông Tự Đài thủ tuy minh sát thu hào, nhưng những điều không nên thấy lại chẳng thấy; Tang Tiên Thọ thì lãnh khốc điên cuồng, nhưng chỉ ngược đãi kẻ dưới mà nịnh hót người trên; duy chỉ có Thương Thúc Nghi Tả Đô Ngự Sử, mới là bậc chính nhân cương trực bất khuất, trong ngoài như một.

Đại Cảnh Thiên Tử đành phải nói thẳng: "Không cần tra xét bọn chúng. Chuyện này trẫm trong lòng đã rõ."

"Bệ hạ giao Ngự Sử Đài cho hạ thần, xin thứ cho hạ thần không thể tuân theo lệnh này." Thương Thúc Nghi Tả Đô Ngự Sử trên lưng ngựa quay người lại: "Bệ hạ muốn Ngự Sử Đài không can dự vào việc này, chỉ có một cách duy nhất —— bây giờ ban cho hạ thần được về quê."

"Đại Cảnh tự có quốc pháp, Tổng Hiến nếu cố ý muốn điều tra, trẫm cũng không nên ngăn cản ngươi. Nhưng... hãy đợi qua khoảng thời gian này rồi hãy nói." Hoàng đế nhìn y thật sâu, trong giọng nói lại mang một tia khẩn cầu: "Có thể tạm giam Lâu Giang Nguyệt trước. Lâu Ước Xu Mật Sứ sẽ cho thiên hạ một lời công đạo."

Hoàng đế đã nói đến nước này, Thương Thúc Nghi Tả Đô Ngự Sử dù có cương trực bất khuất đến đâu, cũng chỉ đành cúi mình thật sâu hành lễ: "Thần, lĩnh chỉ."

Lúc này y mới thúc ngựa rời đi.

Mệnh lệnh đã truyền xuống Ngự Sử Đài, những việc cần làm đã bắt đầu được tiến hành, nhưng y vẫn phải đích thân đi đốc tra tất cả, để tránh một số chuyện không thể thúc đẩy.

Cơ Ngọc Mân Tông Chính Tự Khanh lúc này mới lên tiếng: "Bệ hạ, chuyện này ——"

Gần như ngay khoảnh khắc y vừa mở lời, trên vòm trời cao thẳm kia, bỗng xuất hiện một điểm sáng vô cùng rực rỡ lại vô cùng nhỏ bé.

Khi chúng nhân phát hiện ra điểm sáng ấy, nó đã xuất hiện ngay trước mặt Đại Cảnh Thiên Tử ——

Nói là bị chúng nhân phát hiện, chi bằng nói là chính nó đã thông báo cho chúng nhân biết sự hiện diện của mình.

Chí Tôn Long Bào đồng tham đạo mạch của Cơ Phượng Châu, trong khoảnh khắc cuộn lên tầng tầng lớp lớp mây mù che kín đất trời.

Nhưng Cơ Phượng Châu lại biến mất vào trong điểm sáng kia!

Một góc long bào kia cũng bị dòng triều nguyên khí cuốn đi.

Mà những cường giả có mặt tại đó, Sư Tử Chiêm, Cơ Ngọc Mân Tông Chính Tự Khanh, Thuần Vu Quy Chân nhân, các vị hoàng tử, hoàng nữ, thậm chí cả Đại Cảnh Tổng Hiến Thương Thúc Nghi còn chưa đi xa, đều chỉ có thể trơ mắt nhìn!

Bùi Tinh Hà thống soái Sát Tai ngay lập tức điều động binh sát, nhưng nào còn kịp nữa?

Kẻ nào đã kéo vầng thái dương làm cung, bắn xuống mũi tên kinh thế này?!

Đại Cảnh Thiên Tử bị ám sát!

Lúc này, Cơ Huyền Trinh Tấn Vương đã rời kinh, vẫn đang dùng chưởng đao chém Thiên Quỷ.

Tổng trưởng Thiên Tập Hình Tư là Âu Dương Hiệt đã rời kinh, đang truy bắt thủ lĩnh của Địa Ngục Vô Môn.

Cơ Cảnh Lộc Đái Sơn Vương chưa về.

Đông Thiên Sư ở ngoài.

Bắc Thiên Sư ở ngoài.

Tây Thiên Sư đang trấn thủ Thiên Môn.

Nam Thiên Sư thì tiềm phục gần Tấn Vương, chờ đợi để săn giết cao tầng của Bình Đẳng Quốc.

Thống soái Tru Ma quân Ân Hiếu Hằng đã bị giết.

Thống soái Đãng Tà quân Khuông Mệnh đang bị hộ đạo nhân của Bình Đẳng Quốc vây giết.

Thống soái Thần Sách quân Tiển Nam Khôi đang ở Hòa Quốc, đồng thời trấn thủ Thiên Mã Nguyên.

Thống soái Ngự Yêu quân Trương Phù đang ở Yêu giới.

Lực lượng của Kính Thế Đài và Trung Ương Thiên Lao đều đã tỏa đi khắp nơi để tìm kiếm, truy bắt thành viên của Bình Đẳng Quốc.

Lực lượng của Càn Thiên Kính cũng chiếu rọi ra ngoài ——

Thiên Kinh thành ngày nay, quả thực là thời khắc phòng thủ yếu kém nhất trong lịch sử.

Cơ Ngọc Mân Tông Chính Tự Khanh tức giận đến phát cuồng: "Nhất Chân!"

Tất cả những người biết chuyện này, lúc này mới kinh hãi nhận ra —— cảnh tượng ngày hôm nay, sao mà quen thuộc đến thế.

Năm xưa, Nhất Chân Đạo Chủ đã một mình xông vào đại doanh Yêu tộc, ngang nhiên ám sát Nguyên Hi Đại Đế, cuốn vị Yêu Hoàng đã giành được đại thắng chưa từng có ở Yêu giới, kẻ suýt chút nữa công phá Vạn Yêu Chi Môn, vào dòng chảy thời không hỗn loạn, khiến cho ngàn vạn đại quân, Thiên Yêu bày trận, đều chỉ có thể trơ mắt chờ đợi kết quả.