Thời đại Nhất Chân đã sớm kết thúc, lẽ nào Nhất Chân Đạo Chủ vẫn chưa thực sự chết sao?!

…

…

"Trong lòng mỗi người, đều có một đáp án về Bình Đẳng Quốc."

Thánh Công đã từng nói như vậy.

Bá Lỗ ta từng không hiểu, giờ đây lại dần dần minh bạch.

Bình Đẳng Quốc chỉ là phương hướng lý tưởng của mỗi người, chưa chắc đã là con đường lý tưởng.

Ta trước kia cũng từng oán trách, vì sao Bình Đẳng Quốc không hỗ trợ nhiều hơn, mà chỉ giúp đỡ trong âm thầm. Nếu như ba vị thủ lĩnh cùng mười hai vị hộ đạo nhân đều có thể gia nhập Thiên Công Thành, dốc toàn lực khai thác A Tỳ Quỷ Quật, phát triển tài nguyên Quỷ Đạo, Thiên Công Thành tất nhiên sẽ không phải là cảnh tượng như thế này.

Nhưng sau này ta cũng đã hiểu ra, giờ đây vẫn chưa phải là lúc Bình Đẳng Quốc đứng ra nơi đầu sóng ngọn gió.

Lực lượng sinh trưởng trong đêm dài, dưới ánh dương rực rỡ, có lẽ chỉ có thể nghênh đón cái chết.

Khi Bình Đẳng Quốc thực sự lộ diện, chính là lúc nó tiêu vong.

Dốc toàn lực phát triển A Tỳ Quỷ Quật, kết quả tốt nhất cũng chẳng qua là chiếm cứ Vẫn Tiên Lâm mà tự lập, trở thành một Yêu giới khác. Đương nhiên là kém xa Yêu giới, bất luận thực lực hay tiềm lực. Tài nguyên Quỷ đạo ở hiện thế nhiều hơn, kỳ thực là tại U Minh Đại Thế Giới, nơi đó giờ ra sao, hiển nhiên.

Tự thành một giới, đóng cửa làm mưa làm gió, cũng tuyệt không phải điều Bình Đẳng Quốc theo đuổi.

Điều Bình Đẳng Quốc theo đuổi là ở hiện thế.

Chỉ có trung tâm của Chư Thiên Vạn Giới, mới có thể thực hiện lý tưởng chí cao ấy.

Vậy Bá Lỗ, câu trả lời của ngươi là gì?

Thịt của Thiên Quỷ trắng nõn, tựa thịt cá nhưng lại có điểm khác biệt. Trên những lát thịt tái nhợt, có vân đen u ám mỏng manh, máu cũng màu trắng, tựa như những hạt châu ngưng tụ.

Từng mảnh thịt bay lượn giữa không trung, tựa những con bướm thịt trắng như tuyết điểm vân đen.

Lượn lờ phiêu đãng, mang một vẻ đẹp thê lương.

Đao pháp của Cơ Huyền Trinh thật sự vô cùng lợi hại.

Bá Lỗ đã dốc hết sức bình sinh để chống cự, nhưng chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình, càng lúc càng "mỏng manh".

Nhưng hắn lại không cảm thấy thống khổ.

Cực hạn của thống khổ không phải là sự hủy diệt của xác thịt, mà là sự lụi tàn của lý tưởng.

Về sự diệt vong của Thiên Công Thành, Bình Đẳng Quốc không hoàn toàn khoanh tay đứng nhìn, dù chỉ là phô trương thanh thế ở đâu đó, hay mời vài tên sát thủ đến gây rối – thế là đủ rồi.

Hắn biết, không phải chỉ riêng hắn thực sự mang trong mình lý tưởng.

Trên con đường này có người đồng hành!

【Bình Đẳng】 có lẽ là công cụ của một vài kẻ, nhưng không phải của tất cả mọi người, vẫn có những người thực sự tin vào nó.

Cảm giác này, liệu có ai thấu hiểu?

“Cơ Huyền Trinh, ngươi hỏi ta vì sao giãy giụa!” Bá Lỗ nghiến răng nói: “Ngươi có biết một thiên kiêu xuất thân từ tiểu quốc, muốn trưởng thành, phải chịu bao nhiêu khổ cực ngoài con đường tu hành, ngươi có biết chăng?”

Cơ Huyền Trinh đang chú ý tình báo từ các nơi truyền đến, đặc biệt chú ý lý do nữ nhi của Lâu Ước can nhiễu Kính Thế Đài. Công thế trong tay tuy không ngừng, nhưng hắn khựng lại một thoáng mới nghe rõ, bình thản đáp: “Đây chính là lý do chúng ta cần một quốc gia hùng mạnh.”

“Ngươi nói vậy, chẳng qua vì ngươi mang họ Cơ.” Bá Lỗ nói.

Cơ Huyền Trinh thản nhiên như mây gió: “Ngươi oán hận họ này?”

“Ta không thống hận họ này, bất luận là ‘Cơ’ hay ‘Hùng’! Nhưng ta thống hận kẻ phân chia cao thấp cho họ.” Râu thịt trên mặt Bá Lỗ đang rụng xuống, trong xương trắng lạnh lẽo ẩn chứa ngọn lửa nóng rực: “Từ một ý nghĩa nào đó mà nói, Nhân tộc thậm chí không bằng Hải tộc – Hoàng chủ không mang họ, vì tộc loại mà ban ân đức! Chúng ta há lại sinh ra đã phân định cao thấp?”

Cơ Huyền Trinh thờ ơ nói: “Nếu không phải Trường Hà Long Quân đột nhiên phản loạn, Hải tộc mà ngươi nói đã chẳng còn tồn tại.”

Hắn cười khẩy một tiếng: “Giống như Thiên Công Thành mà ngươi tự cho là đúng.”

Trúc can binh khí của Bá Lỗ sớm đã bị chặt đứt, hắn run rẩy rút xương làm gậy, bằng ý chí kinh người hội tụ chút sức tàn đang tiêu tán, tiếp tục lao về phía Cơ Huyền Trinh. Chí sĩ Bình Đẳng, tiếp tục chiến đấu: “Ta muốn nói cho ngươi biết – chân lý sẽ không vì vật chất bị hủy diệt mà biến mất.”

“Có lẽ vậy!” Cơ Huyền Trinh không tỏ ý kiến, cũng lười tranh luận, đã đến lúc thu lưới rồi, kẻ chiến thắng không cần phải nghe lời rên rỉ của kẻ bại trận: “Nếu đây là di ngôn của ngươi, vậy bản vương hơi thất vọng!”

Chưởng đao đang nhẹ nhàng cắt xé của hắn, chợt thu về như đao vào vỏ. Toàn bộ hải vực bỗng chốc tĩnh lặng, chưởng đao của hắn lại giơ cao ngay khoảnh khắc này, mang theo tư thế hủy diệt tất cả, chuẩn bị tung ra đòn kết liễu –

Thần diệt, hồn diệt, thân diệt, đạo diệt!

Đây chính là Tứ Tuyệt Diệt Đao!

Keng!

Nhưng chưởng đao của hắn, chém trúng một bàn tay khác.

Lực bổ xuống, bị một lực khác từ dưới nâng lên.

Tựa như một đao bổ trời phá đất, lại chém phải một cao nguyên vô tận.

Bá Lỗ không biết thế gian đang xảy ra chuyện gì, cũng không rõ Bình Đẳng Quốc đang ra tay đẫm máu, săn giết cường giả Cảnh Quốc khắp nơi, nhưng Cơ Huyền Trinh, vị Tấn Vương của Đại Cảnh này, lại biết rất rõ.

Bình Đẳng Quốc mời người của Địa Ngục Vô Môn ra tay tại Thương Hải, rõ ràng là hư chiêu, dương đông kích tây. Động tĩnh trên Tinh Nguyệt Nguyên đã chứng minh điều này, cũng cho thấy chiến trường trên biển tuyệt đối sẽ không có ai đến nữa – đây cũng là lý do hắn quyết định kết thúc trận chiến ngay lập tức.

Nhưng giờ đây, sự việc dường như lại có biến chuyển mới, khiến toàn bộ cục diện càng thêm phức tạp, trở nên khó lường!

Cơ Huyền Trinh híp mắt: “Ngươi –”

Hắn thấy một đại hán khôi ngô, khí thế uy nghiêm, xuất hiện cùng với bàn tay đỡ đòn kia.

Kẻ đó che chắn cho Bá Lỗ đang hấp hối phía sau, trông như một ngọn núi sừng sững.

“Tại hạ Cố Sư Nghĩa!”

Gã hán tử thân khoác Ngự Phong bào hai màu đen vàng, tướng mạo đường hoàng, nhếch miệng cười với Cơ Huyền Trinh: “Ngươi hẳn là từng nghe qua ta! Không quen biết cũng không sao, hôm nay quen biết rồi!”

Cơ Huyền Trinh khẽ nâng cằm: “Thánh Công? Thần Hiệp? Chiêu Vương?”

“Vì sao các ngươi luôn chỉ nghĩ đến những chuyện này? Không phải âm mưu thì cũng là lợi ích.” Trường bào Cố Sư Nghĩa cuộn sóng, tóc dài bay loạn: “Vì sao ta không thể là một kẻ qua đường thấy chuyện chướng mắt? Vì sao ta không thể đơn thuần cảm thấy Bá Lỗ làm đúng!”

“Bất kể ngươi là ai, thủ lĩnh Bình Đẳng Quốc cũng được, kẻ qua đường cũng được.” Cơ Huyền Trinh đạm nhiên nói: “Ta kinh ngạc trước sự ngu xuẩn của ngươi.”

“Có lẽ vậy!”

Cố Sư Nghĩa cũng đáp lại với vẻ bất cần y hệt. Lấy chưởng đỡ đao, lẫm liệt nhìn hắn: “Chẳng hiểu vì sao. Ta luôn cảm thấy. Trong những hoàn cảnh thế này, ta dường như không thể không đứng ra, không thể không làm điều gì đó. Đây dường như là một sứ mệnh trời sinh, nhưng cũng có lẽ, là cội nguồn khiến ta đêm không thể an giấc ——”

“Nó gọi là lương tâm.”

Gió biển thổi tung trường bào, mái tóc rối của hắn.

Hắn cảm nhận được từng luồng khí tức khủng bố đang ngưng tụ, áp sát lại gần. Nhưng hắn nhếch môi, rồi phá lên cuồng tiếu.

“Gặp chuyện bất bình, ai dám ngăn đao Cảnh Quốc?”

Hắn tự hỏi tự đáp, sau lưng sóng dữ gầm gào, dâng cao như bức tường chạm đến trời: “Thiên hạ du hiệp, Cố Sư Nghĩa là ta đây!!!”

Chương này hơn bảy ngàn chữ...

Nhưng phần "Tôn Quý" này nhất định phải viết cho xong, không thể tách rời.

...