Bá Lỗ sớm đã bị chém gọt thành thân cao người thường, không cách nào duy trì Đạo khu khổng lồ, khí tức không ngừng suy sụp. Trên người hắn thịt liền gân, xương liền máu, tựa như một chiếc túi da cũ sắp bị vứt bỏ. Hắn trừng đôi mắt dữ tợn bị chém mất nửa mí, chảy ra huyết lệ vẩn đục.

Nhưng thanh âm của hắn lại trong trẻo.

Hắn nói: "Ngươi không nên tới."

"Ta tới muộn rồi." Cố Sư Nghĩa chỉ đáp.

Chiến trường trên biển vạn dặm không ngăn trở, chư phương yên lặng dõi nhìn, giống như bầu trời lúc này, vạn vạn dặm trong vắt, hòa lẫn phong vũ, trong khoảnh khắc sóng mây quỷ quyệt.

Tuyệt đối không nên có người tới cứu Bá Lỗ, bất luận thân phận gì, thế lực nào, trên mọi lý do liên quan tới lợi ích, liên quan tới trí ngu, lựa chọn này đều không thể thành lập.

Ai cũng biết hôm nay tới cứu Bá Lỗ sẽ đối mặt với điều gì.

Đầu lĩnh sát thủ Địa Ngục Vô Môn chỉ tới lướt qua, trút xuống một trận mưa vô dụng, hô lên một câu khẩu hiệu rỗng tuếch, liền bị truy sát lên trời xuống đất, chui vào Cực Uyên Chi Khích – nếu không phải Càn Thiên Kính đột nhiên sinh biến, giờ này đã chết rồi.

Mà chân chính đứng trước mặt Bá Lỗ, chân chính đối mặt với nộ hỏa của Trung Ương Đế Quốc, chuyện này...

Đây rõ ràng là tới chịu chết.

Lại là chịu chết vô nghĩa, thêm dầu vào lửa, lấy thân lấp chỗ trống.

Nhưng Thiên Hạ Đệ Nhất Hào Hiệp... vẫn tới tham chiến!

Vì sao hắn lại tới?

Không ai nghĩ thông. Nhưng Bá Lỗ thầm nghĩ, đây có lẽ chính là đáp án của hắn - Cố Sư Nghĩa.

"Cố Sư Nghĩa." Cơ Huyền Trinh lần nữa nhấm nháp cái tên này, ngước đôi mắt thâm thúy lên: "Nếu ngươi là thủ lĩnh Bình Đẳng Quốc, hai người còn lại ở đâu? Nếu ngươi không phải thủ lĩnh Bình Đẳng Quốc, vậy thủ lĩnh Bình Đẳng Quốc đang ở đâu?"

Hắn liếc nhìn Bá Lỗ với quỷ khu đang rò rỉ khí tức: "Ngươi sẽ không cho rằng chỉ dựa vào ngươi, có thể từ tay ta mang đi đầu Thiên Quỷ này chứ?"

"Hoặc là." Mắt hắn nhìn lại, với một tư thái gần như bá đạo, ghim chặt lấy mắt Cố Sư Nghĩa: "Ngươi muốn thử trốn thoát trước mặt ta sao?"

Cố Sư Nghĩa đột nhiên quay đầu, dời ánh mắt sang một bên, động tác này giống như xé đi một tầng da! Trên mắt hắn, hiện ra một đường chỉ mảnh như châu máu. Tựa như bị đâm một chuỗi kim chỉ, nhìn thôi đã thấy đau thấu tim gan.

Nhưng hắn lại nhe răng, cuồng ngạo nói: "Những gì ngươi nói đều không đủ thú vị, không phải phong cách của ta - Cố Sư Nghĩa. Nếu không phải còn nhiều người như vậy ở đây, ta thật sự muốn thử xem - hái lấy đầu ngươi!"

Sau cơn kinh thiên hãi lãng kia, một thân ảnh chậm rãi dâng lên.

Ứng Giang Hồng, Thiên Sư mạnh nhất Đại Cảnh Đế Quốc, trượng kiếm trên mặt biển. Rõ ràng ông ta mới xuất hiện, lại như thể đã tồn tại từ lâu. Ánh mắt ông ta bao trùm tất cả, mà mọi thứ trước mắt đều nằm trong kiếm vi của ông ta.

Chân Quân đã là đỉnh cao siêu phàm, nếu một lòng chạy trốn, cực khó bị giết chết. Nhưng dưới sự vây công của Ứng Giang Hồng và Cơ Huyền Trinh, điểm này rất khó thành lập!

Hai vị Chân Quân này, thật sự mạnh đến đáng sợ, cho dù ở trong Diễn Đạo Chi Lâm, cũng là cường giả tuyệt đối.

Bọn họ một trước một sau, trên tuyệt Thiên Môn, dưới tuyệt Minh Ngục, nhân sinh không còn đường phía trước, vận mệnh đã là cùng đồ.

Mà ở vùng biển xa xa có thể thấy rõ, có mấy thân thể do nước biển tạo thành, đang chậm rãi ngưng tụ, khí tức sôi trào bên trong, tùy thời có thể ngưng hiện thành cường giả chân chính.

Tất cả mọi người bao gồm cả Bá Lỗ đều tin chắc sẽ không có ai tới cứu. Bởi vì cho dù Bình Đẳng Quốc dốc hết lực lượng, nơi đây cũng chỉ là nghĩa địa chứ không phải nơi nào khác!

Giờ là lúc để nghiệm chứng nhận thức này.

Dù sao đi nữa, bất luận có nên tới hay không, Cố Sư Nghĩa đã tới rồi.

Bá Lỗ khó khăn xoay người lại, cùng Cố Sư Nghĩa tựa lưng vào nhau.

Bất luận đối mặt với điều gì, hắn vĩnh viễn chiến đấu.

Thiên Quỷ khu ngàn vết thương trăm lỗ, tựa hồ khảm trên Ngự Phong bào đang bay lượn – đó là Cố Sư Nghĩa tùy tay xé xuống trường bào đặc trưng của mình, khoác lên cho hắn.

Há rằng vô y?

Cùng tử đồng bào!

Gió rít lên, sóng biển cuộn cao, rồi lại nặng nề đổ xuống, chỉ còn lại âm thanh dốc sức nhưng vô ích.

"Cố Sư Nghĩa ngươi là người thế nào, rất nhiều người đều thấy, lòng người đã có định luận. Ngươi nói 'lương tâm', Tấn Vương chỉ biết bật cười, bởi vì hắn không hiểu ngươi, hắn cũng không tin lời đồn đại. Nhưng ta nguyện ý tin, ta tin rất nhiều đêm ngươi trằn trọc không ngủ, vì thân ngươi chỉ có một người một đôi quyền, không cứu được quá nhiều chuyện bất bình."