Thanh danh của hắn không do ai tạo dựng, mà là từ nắm đấm, từ bước chân, từ những lựa chọn trong đời hắn đã thể hiện.

Giống như việc hắn vì những thường dân vô tội của Trịnh quốc bị sát hại, đã đến tận thảo nguyên cảnh cáo Thương Vũ Tuần Thú Nha, lấy Hô Diên Kính Huyền để lập uy. Trận chiến đầu tiên khi chứng đạo Tuyệt đỉnh, liền bị Hách Liên Lương Quốc Túc Thân Vương truy sát ngàn dặm, suýt nữa thân tử đạo tiêu – điều này với kẻ khác là ngu xuẩn, nhưng với hắn lại là chuyện thường tình.

Chuyện như vậy, hắn đã làm không chỉ một lần.

Có thể trở thành lãnh tụ tinh thần của du hiệp thiên hạ, những việc hắn làm, con đường hắn đi, nhất định đã trải qua thử thách của thời gian.

Nhất định có vô số ánh mắt, nhìn nhận hắn bằng chữ "Nghĩa".

Tâm hắn ra sao, không ai tỏ tường. Hành vi của hắn thế nào, thiên hạ đều thấy rõ.

Dù cho hắn là một "kẻ giả", hắn cũng đã là hóa thân của hiệp nghĩa.

Cái gọi là "danh vang thiên hạ", trên đời này người biết hắn rất nhiều, Ứng Giang Hồng chính là một trong số đó!

Cố Sư Nghĩa đối diện Cơ Huyền Trinh, không quay đầu nhìn Ứng Giang Hồng, chỉ nói: "Ngươi có thể hiểu được lối suy nghĩ ngây thơ của những người ôm mộng lý tưởng, ấy vậy mà lại cam tâm làm lưỡi đao cho kẻ ngu tối, điều này càng cho thấy sự tàn nhẫn của ngươi – Nam Thiên Sư!"

Bọn họ quen biết từ rất sớm, sau này cũng từng tiếp xúc không ít lần.

Không thể nói là không hiểu nhau, nhưng quả thực chẳng chung đường.

Chuyện hai người này quen biết nhau, có lẽ không ai hay, kể ra cũng chẳng có gì khúc chiết – Ứng Giang Hồng từng trong lúc tiễu trừ một tà giáo, gặp Cố Sư Nghĩa một mình lên núi thách đấu tà giáo, vô cùng ái mộ tài năng của hắn, bèn thay mặt Cảnh quốc mời gọi, nhưng lại bị Cố Sư Nghĩa cự tuyệt.

Với thiên tư tài tình đến Ứng Giang Hồng cũng phải kinh ngạc của Cố Sư Nghĩa, vậy mà phải hơn hai trăm năm mới chứng đạo Tuyệt đỉnh, đủ thấy con đường hắn đi gian nan đến nhường nào.

Năm đó Ứng Giang Hồng từng nói, Cố Sư Nghĩa đã đưa ra lựa chọn sai lầm nhất trong đời.

Nhưng bao năm trôi qua, Cố Sư Nghĩa dường như vẫn luôn cố chấp "sai lầm"!

Như ngày hôm qua, như ngày hôm nay.

Như thuở đó, là lúc này.

Lòng bàn tay Cố Sư Nghĩa nâng đỡ, là vạn dặm cao nguyên.

Chưởng đao của Cơ Huyền Trinh, đã chém ra vết rạn dài ngàn dặm.

Vết rạn đen kịt như đường chỉ tay lan tràn trong lòng bàn tay Cố Sư Nghĩa.

Đường sinh mệnh, đường tài vận, đường nhân duyên, tất cả đều đứt đoạn.

Cơ Huyền Trinh vẻ mặt vô cảm: "Ta không định để ngươi thử sức giết ta, bởi ngươi còn chưa khiến ta nảy sinh hứng thú giao đấu, ta chưa từng thấy ở ngươi khả năng giết được ta."

Với thân phận tôn quý của hoàng tộc Đại Cảnh, hắn kiêu ngạo ngước mắt: "Bình Đẳng Quốc có ba đại thủ lĩnh, chia nhau nắm giữ Công, Nghĩa, Lý, chính là Thánh Công, Thần Hiệp, Chiêu Vương. Cố Sư Nghĩa ngươi là thiên hạ đệ nhất hào hiệp, tự nhiên chính là 【Thần Hiệp】 rồi?"

Cố Sư Nghĩa nhìn hắn, dường như có điều muốn nói, nhưng cuối cùng chỉ đáp: "Ngươi đương nhiên có thể nhận định như vậy, có thể rêu rao như thế – dù sao thế giới này, chẳng phải các ngươi nói sao thì là vậy hay sao?"

"Hô Diên Kính Huyền trúng một quyền của ngươi, Hách Liên Lương Quốc bị ngươi đùa bỡn, người Mục quốc làm chứng cho ngươi – bao gồm cả Khương Vọng, rất nhiều người đã chứng kiến ngươi đột phá Tuyệt đỉnh. Dù không biết ngươi làm thế nào, nhưng ngươi vốn đã rửa sạch hiềm nghi! Về sau với tu vi Tuyệt đỉnh, thân phận thiên hạ đệ nhất hào hiệp, bất luận muốn làm gì, đều là trời cao biển rộng, tha hồ tung hoành. Hôm nay lại vì một Bá Lỗ quyết tâm tìm chết, mà đến đây nộp mạng –"

Giọng nói của Ứng Giang Hồng vang lên từ sau lưng hắn, mang theo vị mặn chát của gió biển: "Dù cho ngươi thật sự chính là Thần Hiệp! Có thật sự đáng giá không?"

Cố Sư Nghĩa bình thản nhìn vết thương trong lòng bàn tay mình, dường như không xem đây là cách biệt tuyệt đối, chỉ hỏi: "Ngươi có biết năm đó vì sao ta từ chối lời mời gọi của ngươi không?"

Bá Lỗ được bao bọc trong chiếc Ngự Phong bào hai màu đen vàng kia, khó khăn hô hấp, cố gắng duy trì ngọn lửa sinh mệnh.

Ứng Giang Hồng đối với việc này làm như không thấy, bởi quả thực nó không ảnh hưởng đến kết quả.

"Ta ngược lại rất hiếu kỳ đáp án hôm nay của ngươi." Ông nói.

"Không phải vì thân phận của ngươi." Cố Sư Nghĩa thản nhiên đáp: "Mà là vì sự ngạo mạn của ngươi."