Ứng Giang Hồng không nói gì, đây chẳng phải là chuyện đương nhiên hay sao?

Cố Sư Nghĩa nói: “Giáo phái đó, tên là Bái Phúc giáo. Đúng vậy, chỉ là một cái tên mộc mạc như thế. Rất nhiều người gia nhập giáo phái này, cũng chỉ vì muốn cầu phúc mà thôi, cho bản thân, cho gia quyến, cầu một chút phúc khí—”

Hắn khẽ cụp mắt: “Nhưng Nam Thiên Sư, ngươi đã giết sạch bọn họ. Ngươi san phẳng ngọn núi đó, ngay cả một con chó cũng không chừa lại. Ngươi nói tà giáo đồ tội đáng muôn chết, lời này không sai. Ta thừa nhận Bái Phúc giáo chủ ác quán mãn doanh, mấy kẻ cầm đầu tà giáo kia cũng tội không thể tha. Nhưng trên ngọn núi đó, có phải tất cả đều là kẻ đáng chết không? Ngươi đã không hỏi. Bởi vì ngươi không có thời gian.”

Cố Sư Nghĩa thở ra một hơi dài: “Ta từ chối ngươi, lý do chỉ đơn giản như vậy. Ta không muốn trở thành hạng người như ngươi. Ta cúi đầu sống, quan tâm đến vận mệnh của hạt bụi.”

Ứng Giang Hồng lặng lẽ nhìn về phía trước, phía trước ông chỉ có thân thể yếu ớt của Bá Lỗ, nằm gọn trong bóng lưng cao lớn của Cố Sư Nghĩa. Ông thoáng chốc, dường như đã hiểu ra điều gì đó.

“Thật là những lời đại nghĩa lẫm liệt làm sao!” Cơ Huyền Trinh cười: “Thì ra chữ ‘Nghĩa’ của Thần Hiệp Bình Đẳng Quốc các ngươi, chính là cái chữ luôn treo trên đầu môi! Những điều ác mà Bình Đẳng Quốc các ngươi đã làm, những tội nghiệt đã gây ra, lẽ nào lại ít sao? Đối với người thì hà khắc, còn với mình thì khoan dung. Cố Thần Hiệp nhà ngươi, rốt cuộc đã trở thành hạng người gì rồi!”

Cố Sư Nghĩa nhìn Tấn Vương của Đại Cảnh, ánh mắt đầy vẻ trào phúng: “Trong mắt các ngươi, mọi chuyện đều là lẽ đương nhiên như vậy. Cứ như những gì các ngươi nghĩ, thì nhất định là sự thật. Những gì các ngươi nói, thì nhất định là đúng đắn.”

“Ta thừa nhận có rất nhiều chuyện vốn dĩ là vậy. Có rất nhiều đạo lý hiển nhiên. Nhưng đáng lẽ là vậy, thì có thật là vậy không? Tại sao các ngươi không chịu điều tra, hỏi han một chút?”

“Khi xưa nói Khương Vọng thông ma, các ngươi liền trực tiếp bắt người. Bắt trước xét sau, đúng là chuyện lạ xưa nay! Lẽ nào hắn là trường hợp duy nhất hay sao?”

“Bây giờ các ngươi đã nhượng bộ, đã khoan dung với hắn. Nhưng đó là vì thành tựu của hắn, huyền thoại của hắn, sức ảnh hưởng của hắn. Vậy mà các ngươi đã bao giờ thật sự thay đổi đâu!”

Gió biển vỗ về sóng bạc.

Cố Sư Nghĩa chất vấn thế giới mà hắn đang tồn tại: “Ta ở đây không chỉ nói về Cảnh Quốc các ngươi, cũng không chỉ nói về mấy đại bá quốc, mà ta đang nói các ngươi – đó là một thứ bệnh chung của những kẻ gọi là cường giả!”

Cơ Huyền Trinh bình thản chém đao xuống, lắng nghe âm thanh đạo khu của Cố Sư Nghĩa đang rạn nứt: “Ta không hiểu ý của ngươi.”

Cố Sư Nghĩa hoàn toàn không để tâm đến thân thể mình: “Điều nực cười nhất chính là ở đây!”

“Các ngươi luôn miệng nói, thành viên của Bình Đẳng Quốc đã vây giết Bát Giáp Thống Soái Ân Hiếu Hằng của các ngươi ở Thiên Mã Nguyên. Nhưng chuyện này… có thật là do Bình Đẳng Quốc làm không?”

Âm thanh đạo khu rạn nứt, hòa cùng tiếng gầm phẫn nộ của hắn: “Chuyện này từ đầu đến cuối, chỉ toàn là các ngươi nói! Đã từng có bằng chứng nào được đặt ra trước mặt người đời chưa?”

“Các ngươi sở dĩ quả quyết như vậy về Bình Đẳng Quốc. Không phải vì Bình Đẳng Quốc thật sự đã làm gì, mà là vì, Bình Đẳng Quốc không phải là một tổ chức sẽ nhận được sự đồng cảm! Không ai bênh vực cho bọn họ, không ai giải oan cho bọn họ – dĩ nhiên bọn họ cũng không cần, hành động hôm nay của bọn họ bị xem là điên rồ, chính là sự phản kháng của bọn họ!”

Cơ Huyền Trinh dĩ nhiên không bị những lời này làm cho dao động: “Tội ác trong quá khứ của các ngươi đã đủ để các ngươi chết ngàn lần vạn lần rồi, sự bất hạnh của Ân Hiếu Hằng, chẳng qua chỉ là cuối cùng mang gông xiềng cái chết đến cho các ngươi mà thôi, cũng không cần phải kêu oan!”

Cố Sư Nghĩa nhìn hắn: “Rốt cuộc các ngươi cho rằng Bình Đẳng Quốc là một tổ chức như thế nào hả? Các ngươi căm ghét nó, nhưng chưa từng thật sự quan sát nó. Các ngươi nghĩ rằng đó chỉ là một bầy chuột cống ẩn náu rất kỹ. Các ngươi xem Bình Đẳng Quốc như một thể thống nhất, dường như nó là một quốc gia, một tông môn nào đó—”

“Nhưng trên thực tế, Bình Đẳng Quốc không hề có một ý chí thống nhất, cũng không có quy tắc nào mà tất cả mọi người đều phải tuân theo.”

“Đó chỉ là một nhóm người có chung lý tưởng, tập hợp lại với nhau, mỗi người giơ cao ngọn đuốc, cùng nhau soi sáng con đường phía trước. Các thành viên của Bình Đẳng Quốc không hề quen biết nhau, không ai quản được ai. Chỉ khi cùng nhau thực hiện nhiệm vụ, mới phân chia vai vế. Giống như việc xây dựng Thiên Công Thành, đó hoàn toàn là quyết định của riêng Lý Mão. Người cùng chí hướng, mới đồng hành với hắn. Người không cùng chí hướng, thì không cần để tâm hắn làm gì. Bình Đẳng Quốc không có ai cùng hắn dựng nên Thiên Công Thành!”

“Về lý do ta ra tay hôm nay, các ngươi đã đoán già đoán non đủ kiểu. Dù chính ta đã giải thích, đã nói rõ, các ngươi vẫn cứ khư khư ôm lấy sự nghi ngờ của mình.”

Vết nứt trong lòng bàn tay Cố Sư Nghĩa đã lan tràn dày đặc, khiến bàn tay hắn tựa như một mảnh sứ vỡ.

Nhưng hắn vẫn hiên ngang đứng đó: "Ta chỉ muốn hỏi một lẽ — Bá Lỗ đã làm gì, cớ sao các ngươi lại hủy Thiên Công Thành của hắn, tùy tiện dập tắt cuộc đời hắn như vậy?"

"Các ngươi đã cùng chung lý tưởng, vậy cũng phải cùng gánh tội ác." Cơ Huyền Trinh lãnh đạm ấn chưởng đao xuống lần cuối: "Gia nhập Bình Đẳng Quốc, đó chính là tội của hắn."

Bàn tay Cố Sư Nghĩa, cứ thế vỡ vụn.

Nhưng sau khi bàn tay vỡ vụn, sau khi huyết nhục tiêu tan, "tay" vẫn còn tồn tại!

Đó là một bàn tay hư ảo, mang hình dáng của một "bàn tay".

Nói là hư ảo, cũng không hẳn, bởi vì có một vệt hoàng hôn mờ ảo, đang ẩn hiện bên trong.

Thoạt nhìn, tựa như ánh mắt xuyên qua khoảng không hư ảo ấy, nhìn thấy ráng chiều trên bầu trời phản chiếu xuống mặt biển —

Nhưng giờ khắc này rõ ràng là chính ngọ. Một bên mặt trời gay gắt treo cao, một bên gió nổi mây vần, chỉ riêng ráng chiều là không hề tồn tại.

Lòng bàn tay Cố Sư Nghĩa, lại ẩn chứa hoàng hôn.

Phá tan Đạo khu, chạm đến hoàng hôn vĩnh hằng này!

Đôi mắt Cố Sư Nghĩa, cũng vì thế mà nhuốm màu hoàng hôn.

"Các ngươi xem, trước sau vẫn vậy, trước sau như một. Các ngươi chưa bao giờ để tâm xem kẻ khác nói gì, chỉ khư khư với những gì mình cho là phải."

"Các ngươi thì nào đã hiểu gì về Bình Đẳng Quốc chân chính?"

Hoàng hôn trong mắt hắn cuộn trào về phía trước: "Còn ta, ta nào đã bao giờ thừa nhận... mình chính là Thần Hiệp kia chứ?!"