"Vĩnh Hằng Hoàng Hôn, ngươi lại trộm được truyền thừa của Thương Thiên Thần Chủ—" Khoảnh khắc nhìn thấy hoàng hôn trong lòng bàn tay này, Cơ Huyền Trinh nghĩ đến rất nhiều chuyện: "Thì ra kẻ hành tẩu trên Thiên Mã cao nguyên kia là ngươi! Thì ra ngươi mới là Chiêu Vương!"

Xưa kia Phong Hậu, một trong Bát Hiền Thần, vì thắng lợi cuối cùng của nhân tộc, đã một mình cản đại quân yêu tộc trên chiến trường biên ải, ôm cây mà chết. Thân tuy vong, khí tiết vĩnh tồn. Nhân tộc đời đời kiếp kiếp truyền tụng danh Ngài, ca ngợi tinh thần của Ngài. "Bão Tiết Thụ" mà văn nhân mặc khách yêu thích nhất, chính là đặt tên để kỷ niệm Ngài.

Sau này một luồng tàn hồn, từ "khí tiết" này thức tỉnh, trải qua mấy chục vạn năm, hấp thu niệm lực của vô số người, giáng sinh thành thần, lại chứng Siêu Thoát, hiệu là Thương Thiên Thần Chủ. Gian nan trong đó không cần phải nói, vĩ nghiệp này cổ kim không hai. Đáng tiếc Thương Thiên Thần Chủ cuối cùng cũng vẫn lạc. Nguyên Thiên Thần cam tâm làm chó, mấy vạn năm như một ngày canh giữ bên cạnh Thiên Mã Nguyên, chính là vì truyền thừa Thương Thiên Thần Chủ để lại nơi sâu thẳm của hoàng hôn! Cảnh quốc và Kinh quốc liên thủ phong tỏa Thiên Mã cao nguyên, bao nhiêu năm qua lần lượt phái người dò xét, cũng chưa từng không thèm muốn phần truyền thừa này.

Nhưng nó lại đã bị đoạt đi, không biết tự lúc nào rơi vào tay Cố Sư Nghĩa. Hoàng hôn vĩnh hằng ngưng đọng tất cả, trên Thiên Mã cao nguyên từng xảy ra chuyện gì, có lẽ chỉ có chính Cố Sư Nghĩa mới biết được.

Nhưng giờ khắc này nhìn thấy hoàng hôn, Cơ Huyền Trinh ít nhất đã hiểu rõ nguồn gốc sức mạnh của kẻ này.

Chẳng trách Cố Sư Nghĩa có thể mạnh mẽ đến vậy, hắn nắm giữ di sản của một thời đại khác, sở hữu sức mạnh thần thoại chính thống nhất mà Thương Thiên Thần Chủ đại diện. Hắn còn mang theo hoàng hôn của thời khắc chư thần tàn lụi. Nay xem ra, trận chiến kia giữa Cố Sư Nghĩa và Hách Liên Lương Quốc, hắn căn bản vẫn còn che giấu thực lực. Sức mạnh thần thoại ẩn chứa dưới thân xác này, thậm chí chưa từng thật sự bộc lộ!

"Nay ta lại là Chiêu Vương rồi! Lũ người Cảnh quốc các ngươi hoang đường đến mức tự lừa dối mình, lại còn có thể tự mình tin vào điều đó!" Trong mắt Cố Sư Nghĩa, đã không còn con ngươi, chỉ còn lại một màu hoàng hôn thuần khiết. Chưởng đao của Cơ Huyền Trinh ngưng đọng giữa hoàng hôn vĩnh hằng. Ánh mắt Cơ Huyền Trinh chìm sâu vào hoàng hôn vô tận.

Nhưng Đạo khu của Cơ Huyền Trinh, giờ khắc này lại hiện ra những vân văn rồng rắn.

Tựa như chữ Đạo mà không phải chữ Đạo, chúng liên kết chặt chẽ, như mạch nước dệt lưới, như cầu bắc liền nhau, hợp nhất tất cả sức mạnh trong Đạo khu này lại. Chúng không diễn tả ý nghĩa cụ thể, nhưng nhìn thoáng qua lại có thể cảm nhận được sự hùng vĩ, tựa như một bài hùng văn cổ xưa, chắc chắn miêu tả một đoạn lịch sử nào đó. Nhưng người đời nay đọc đã muộn!

Đây chính là 【Đạo Chất】.

Là nền tảng bất hủ mà Cơ Huyền Trinh đã tự mình tôi luyện. Cảnh giới Động Chân nắm giữ đạo tắc, thấu hiểu bản chất vạn vật. Cảnh giới Diễn Đạo sáng tạo đạo tắc, một ý niệm sinh diệt. Mà muốn vượt qua Diễn Đạo, đạt tới Siêu Thoát, trước hết phải tôi luyện đạo tắc chân chính viên mãn, sở hữu đủ nhiều 【Đạo Chất】. Chúng vừa có thể dùng để trải đường làm bậc thang tấn thăng trong bước cuối cùng khi đột phá, cũng có thể giúp tu hành giả cách ly khỏi sự ràng buộc của thế giới hiện tại trước khi đột phá.

Chất vốn cao xa, đạo tự nhiên thành. 【Đạo Chất】 có tầm quan trọng, có thể nói là nền tảng của Siêu Thoát. Việc có thể tôi luyện ra 【Đạo Chất】 hay không, thường cũng trở thành ranh giới phân chia các Diễn Đạo Chân Quân.

Cơ Huyền Trinh đã dùng 【Đạo Chất】 để phủ lên thân thể, chuyện này bản thân đã thể hiện sự mạnh mẽ một cách trực quan hơn. Mà trong cuộc giao đấu đang diễn ra này, hắn thân mang chất bất hủ, mắt ánh lên quang mang bất bại, dù chìm đắm vĩnh viễn trong hoàng hôn, nhưng vĩnh viễn không tiêu vong.

Cho dù là màn hoàng hôn ngưng tụ từ sự tiêu vong của chư thần kia, cũng không thể thật sự hủy diệt hắn.

Thế rồi giữa sự tịch mịch vĩnh hằng, vang lên ngọn gió thu của thời đại, từ trong không có mà sinh ra có, gào thét trên cao nguyên rộng lớn không thấy bờ.

Hắn một đao chém rách Đạo khu của Cố Sư Nghĩa, đồng thời còn đang cắt xé hoàng hôn!

Cố Sư Nghĩa trong tình huống này, thân hình càng thêm khôi vĩ cao lớn. Một bên sức mạnh tan rã, một bên khí tức tăng vọt. Hoàng hôn rơi vãi, dường như trở thành đất đá đắp núi, không ngừng vun đắp cho thân thể vĩ đại của Cố Sư Nghĩa.

Quá trình Cơ Huyền Trinh cắt xé hoàng hôn, trông lại giống như đang giúp Cố Sư Nghĩa tiêu hóa quà tặng của chư thần.