Đây không phải một trận chiến một chiều, Cố Sư Nghĩa quả thực đã giãy dụa trước mặt Cơ Huyền Trinh, ít nhất là còn có đất để giãy dụa.

"Ta đích xác từng hành tẩu trong hoàng hôn, nhận được sự ban tặng của thời đại cũ." Cố Sư Nghĩa như nuốt phải vô số cát đá, khàn giọng nói: "Đó là món quà của lịch sử, không thuộc về riêng nhà nào các ngươi, hà cớ gì lại trộm danh?!"

Tay phải hắn là những mảnh vỡ của hoàng hôn hư vô, hắn vẫn hiên ngang ngẩng đầu, hào sảng nói: "Chiêu Vương có từng đến nơi đó hay không, ta cũng chẳng hay, Thương Thiên Thần Chủ đã thấy những gì, đó là chuyện của Ngài ấy. Còn ta, trên cao nguyên Thiên Mã, đã chứng kiến một vụ mưu sát. Đây chính là lý do hôm nay ta đến đây! Kẻ sát hại Ân Hiếu Hằng, rõ ràng là—"

Phốc!

Tiếng trường kiếm đâm vào da thịt.

Còn chưa kịp ngoảnh đầu lại, Ứng Giang Hồng vẫn đứng nguyên tại đó dường như chưa hề động đậy. Nhưng thanh kiếm của ông ta đã đâm thủng Bá Lỗ, xuyên qua chiếc Ngự Phong Bào kia, rồi cắm ngược vào đạo khu của Cố Sư Nghĩa, thực sự đã xâu hai vị cường giả Diễn Đạo lại với nhau!

Bá Lỗ trợn trừng đôi mắt đẫm máu, hắn đã dốc toàn lực chiến đấu, nhưng sức lực đã quá suy yếu, mà Ứng Giang Hồng lại mạnh đến mức đáng sợ. Hắn vô cùng khó khăn mới nắm bắt được hướng tấn công, nhưng căn bản không thể đưa ra bất kỳ phản kháng hiệu quả nào, thậm chí không kịp lên tiếng nhắc nhở Cố Sư Nghĩa!

Thời gian chiến đấu gần như có thể bỏ qua. Khoảng cách và sinh tử đều bị thứ sức mạnh vô song kia san bằng.

"Ực... A..."

Cố Sư Nghĩa khẽ hé miệng, lời muốn nói chưa kịp thốt ra, đã thổ ra một vệt ráng chiều.

Đương nhiên hắn biết, những lời ấy cũng chẳng còn cần thiết nữa.

Kẻ bị nhận định là chân hung đã bị giết rồi, vạch trần chân hung là ai, còn có ý nghĩa gì nữa?

Thân thể Cố Sư Nghĩa buông thõng, đổ xuống một bóng núi.

Trong bóng núi ấy, sức mạnh từ quỷ khu hùng vĩ kia không ngừng tiêu tán, cuối cùng đạt đến một điểm giới hạn, tựa như bong bóng bị chọc vỡ, quỷ hình hung ác của Bá Lỗ đã tan biến, hiện ra nguyên dạng thuở còn là người – một thiếu niên vô cùng gầy gò, yếu ớt.

Nhìn dáng vẻ này của hắn, khó mà tin được, hắn chính là nhân vật chính trong chuỗi sự kiện "Bá Lỗ đào quốc, đầu Yến phản phạt, chiến Văn Trung ở Họa Thủy".

Hắn cũng từng ý khí ngời ngời, từng thống lĩnh ngàn quân vạn mã, từng nặng gánh vượt muôn non.

Năm đó rời nước, hắn mang tâm trạng thế nào đây?

Thân hình gầy gò của hắn lọt thỏm trong chiếc Ngự Phong Bào quá rộng, vì bị ghim chặt lại với nhau nên áo bào cũng không tuột xuống.

Hắn trợn trừng đôi mắt vô hồn, nhìn thẳng về phía Ứng Giang Hồng ở xa xa – thực sự không còn chút sức lực nào để ngoảnh đầu lại nhìn.

"Ngươi có tin... Thiên Công Thành không?"

Hắn hỏi.

"Thiên Công", rồi mới đến "Bình Đẳng".

Câu hỏi của hắn cũng chính là câu trả lời của hắn.

Dứt lời, hắn liền im bặt.

Vì mí mắt đã sớm bị lột mất, nên hắn cũng chẳng thể nhắm mắt lại.

"Thế gian này sở dĩ sinh ra chữ 'Hiệp', chính là vì có bất công. Ngươi chỉ là vào một thời điểm sai lầm, gia nhập một tổ chức sai lầm, sai lầm ấy không đủ sức mạnh để thay đổi tất cả – nhưng lý tưởng của ngươi không sai."

Cố Sư Nghĩa quay lưng về phía hắn, nói rằng: "Hôm nay ta đến trước mặt ngươi, chỉ để nói cho ngươi biết điều này."

Cố Sư Nghĩa một lần nữa lặp lại: "Ta đến muộn rồi."

Bá Lỗ, ta và ngươi trước đây vốn không quen biết, chưa từng hiểu nhau.

Nhưng ta tán đồng ngươi.

Câu này, cũng đã nói muộn mất rồi.

Bá Lỗ không còn nghe thấy nữa.

Thanh kiếm của Ứng Giang Hồng là thanh kiếm từng chém rơi đầu của Thần Miện Đại Tế Tiền Nhiệm Bắc Cung Nam Đồ, là thanh kiếm đã giúp một Thần Sách thống soái giết để giành lấy tôn vị Nam Thiên Sư.

Có thể đối mặt với một kiếm này, đã là vinh dự tột cùng.

Muốn đỡ được một kiếm này, Bá Lỗ tuyệt không có khả năng.

Một đời của Bá Lỗ, cứ thế kết thúc.

Mang theo kỳ vọng của Việt Thái Tông Văn Trung, sự ký thác của vị Việt Đế cuối cùng Văn Cảnh Tú, lấy hiệu là Tiền Đường Quân, sáng lập Thiên Công Thành, cuối cùng, với thân phận Bá Lỗ, hắn đã chết vì lý tưởng của chính mình.

"Ta nghĩ hắn chết cũng đáng." Cố Sư Nghĩa vô cùng bình thản: "Các ngươi nói xem, có phải không?"

"Có lẽ vậy." Ứng Giang Hồng xòe năm ngón tay, rồi lại siết chặt chuôi kiếm, thi thể của Bá Lỗ và đạo thân của Cố Sư Nghĩa, đều đang bị ghim trên mũi kiếm của ông ta.

Còn Cơ Huyền Trinh, người đang đối đầu với Cố Sư Nghĩa và cắt xé hoàng hôn vô tận, chỉ nhướng mắt: "Hửm?"

Là những bậc tuyệt đỉnh của Trung Ương đế quốc, với tư cách cá nhân của Cơ Huyền Trinh và Ứng Giang Hồng, bất luận có thấu hiểu hay không, giờ đây cả hai đều phải tiễn Cố Sư Nghĩa đoạn đường cuối. Kết cục hôm nay đã sớm được định sẵn, bất kể kẻ nào đến, cũng không được phép có gì khác biệt.