Việc "không phản kháng" này, lập tức khiến hai vị Chân Quân dấy lên cảnh giác.

Nhưng Cố Sư Nghĩa chỉ lặng lẽ tiêu tán tại đó, hoàng hôn trong mắt hắn, vẻ cô tịch trên thân hắn, trải ra chân trời từng vệt ráng chiều.

"Cố mỗ cả đời hành sự, quang minh lỗi lạc. Không phải ta làm, ta không nhận. Việc ta nên gánh vác, ta không trốn tránh."

"Ta không phải Thần Hiệp, cũng không phải Chiêu Vương."

"Ta quả thực từng được Bình Đẳng Quốc mời."

"Rất nhiều lần được mời."

"Điều thống khổ nhất thế gian, là ngươi có quyết tâm thay đổi thế giới, nhưng lại không làm được."

"Khi ngươi vô năng nhất, tuyệt vọng nhất, ngươi dễ dàng đánh mất chính mình nhất."

"Ta độc hành quá lâu, cũng cần ngọn đuốc xa xôi."

"Khi ta không tìm thấy đường phía trước, cũng hy vọng được soi sáng."

"Ta vài lần dao động, trong đó lần gần nhất, chỉ còn thiếu sự chứng thực của Thánh Công."

"Nhưng cớ sao ta lại dừng lại?"

"Ta tán đồng lý tưởng của họ."

"Nhưng không thể tán đồng tất cả họ, cùng mọi thủ đoạn của họ."

"Khi ấy có một nữ nhân của Bình Đẳng Quốc, dùng thủ đoạn tàn khốc truy sát một người trẻ tuổi. Mục đích là bức bách người trẻ tuổi tài năng ấy, đoạn tuyệt với quốc gia của hắn, lại vào thời khắc mấu chốt làm lung lay tâm trí hắn, thu nạp hắn vào Bình Đẳng Quốc. Biến hắn thành một quân cờ thuần túy để lật đổ quốc gia."

"Ta không thể tán đồng cách làm như vậy."

Cố Sư Nghĩa cất tiếng: "Ta ngăn cản nữ nhân kia, để lại danh tự của ta, cảnh cáo họ không được tiếp tục. Cũng từ đó phân đạo dương tiêu với họ."

Cơ Huyền Trinh nghe mà thấy thật khó hiểu!

Vào thời khắc này, Cố Sư Nghĩa lại nói những lời này?

Sự tình đã đến nước này, Cố Sư Nghĩa là Chiêu Vương hay Thần Hiệp, hoặc có phải Thần Hiệp hay không, rốt cuộc còn quan trọng sao? Có ai để tâm sao?

Kẻ cứu bạo đồ Bình Đẳng Quốc, luận tội đồng đảng mà xử tử, lời này đặt khắp thiên hạ đều không sai, trải trăm đời không đổi!

Hắn ngẩng đầu lên, mắt nhìn khắp vòm trời cao, muốn nhìn thấu chốn Cố Sư Nghĩa tiêu tán quay về.

Ứng Giang Hồng thì lại nhìn thân hình Cố Sư Nghĩa bị hoàng hôn lấp đầy, vị Nam Thiên Sư mạnh nhất này, cất lời: "Có lẽ thế gian vốn không có đúng sai, chỉ xem ai là kẻ cười đến cuối cùng. Chư Thánh tịch diệt, Thần Chủ là đúng. Thần thoại phá diệt, Tiên nhân là đúng. Tiên Cung vẫn lạc, Nhất Chân là đúng. Nhất Chân hạ màn... hiện thế là đúng!"

Đến giờ khắc này, ông ta vẫn cho rằng lựa chọn của Cố Sư Nghĩa là ngu xuẩn.

Nhưng có lẽ vì đã chứng kiến sự ngu xuẩn của Cố Sư Nghĩa từ quá lâu rồi, ông ta không thể cảm thấy sự ngu xuẩn này đáng cười.

"Có lẽ ngươi đúng." Giọng Cố Sư Nghĩa vang lên: "Nhưng ta muốn nói ngươi sai."

Giọng hắn không còn chứa đựng nhiều cảm xúc, từ hào sảng chuyển sang hùng hồn: "Thiên Công nhược tại, Hiệp bất tất tồn. Ta thà rằng các ngươi đúng, để ta không cần phải ra đời."

Ứng Giang Hồng hơi tiếc nuối: "Mỗi người đều có lẽ phải của riêng mình, không ai có thể thực sự thuyết phục ai, đây là chân tướng duy nhất của thế giới này. Ta không tán đồng ngươi, nhưng có thể lý giải ngươi, đáng tiếc ngươi không thể vì chính mình mà ngôn thuyết nữa!"

Nam Thiên Sư là cường giả chân chính, ông ta không hề cự tuyệt sự tồn tại của dị kiến giả. Ông ta vô úy trăm thuyền đua tranh, dám cùng thiên hạ tranh kiếm.

Lý giải, đồng tình, tôn trọng, hay căm ghét, chán ghét, khinh bỉ, đều không thể ảnh hưởng con đường dưới chân.

Đã đến bước này, đạo lý chỉ có thể dùng sinh tử để nghiệm chứng.

Ông ta nhất định phải bước tiếp, điều này có nghĩa lại có người ngã xuống. Ông ta hiểu rằng, khoảnh khắc giao thoa trên đường đời như vậy, sẽ ngày càng ít đi, vì thế ông ta hơi tiếc nuối. Nhưng không hẳn là cô tịch.

Chỉ riêng Cố Sư Nghĩa, là không kịp tiếc nuối, hắn cũng chưa từng nghĩ đến cảm khái.

Hình người cuối cùng được hoàng hôn lấp đầy cũng biến mất, điều đó đại diện cho sự rời đi của nhân tính.

Từng mảng lớn màu hoàng hôn lơ lửng trên vòm trời cao, ráng chiều rực rỡ như vậy, đó là sự ngưng tụ của thần tính!

Từ diệt mà có, từ chết mà sinh.

Hắn chết vào giữa trưa khi liệt nhật treo cao, hắn đản sinh trong hoàng hôn rực rỡ vô biên!

Trên kiếm của Ứng Giang Hồng, chỉ còn vắt vẻo một chiếc trường bào quá rộng, cùng một Bá Lỗ thân hình quá đỗi gầy gò. Trường kiếm của ông ta chậm rãi rút ra, trong quá trình rút ra, trường bào và Bá Lỗ đều chậm rãi biến mất.

"Dĩ thân vi khám, phụng nghĩa vi thần. Không ai ngờ rằng, ngươi thực sự đi là Thần đạo—" Ông ta nhìn mảng ráng chiều không ngừng cuộn trào, ẩn ẩn tụ thành một khuôn mặt thần, ánh mắt ánh lên vẻ phức tạp: "Ta đã tin lời ngươi tự trần rồi, nhưng ngươi thật sự là Thần Hiệp sao?!"

“Ta là ai, các ngươi cứ việc định nghĩa đi.” Thần diện cuồn cuộn trên không trung, thôn thổ ức vạn linh tính, trong hoàng hôn vĩnh hằng, tô điểm một nét tươi mới: “Nhưng ta cuối cùng sẽ thành tựu, một sự tồn tại mà các ngươi không còn định nghĩa được nữa.”

“Ta không cần chứng minh lỗi lầm của các ngươi nữa, nhưng các ngươi rồi sẽ biết, điều gì mới là đúng.”

“Ta sẽ trở thành thần minh của ngày tận thế.”

“Tất cả những kẻ bất kính phàm nhân mà tự cho mình cao quý, ắt sẽ đón nhận Vĩnh Hằng Hoàng Hôn!”

“Ta vì cứu vớt những bất bình trong thiên hạ, mà thành tựu đạo này.”

“Trong thời đại chư thần suy vong, ta sẽ tái lập thần thiên!”

Sau ráng chiều rực rỡ, vô biên hà quang, nâng đỡ hư ảnh một thần quốc vĩ đại.

Lực lượng sau khi Vĩnh Hằng Thiên Quốc sụp đổ, đã được hắn tiếp quản. Nỗi bi thương khi chư thần tận diệt, đã được hắn trải rộng.

Cao nguyên Thiên Mã sừng sững bên bờ bắc Trường Hà, giờ khắc này bừng lên cột sáng rực rỡ vô ngần, Vĩnh Hằng Hoàng Hôn ngưng tụ thành thần trụ chống trời, vươn thẳng tới tận cùng vòm trời.

Nơi thiên cực mờ ảo, vang vọng tiếng bi thương của thần minh, đó là dư âm không cam chịu của một thời đại huy hoàng.

Giữa nhân gian bao la, vô số điểm sáng bay lên.

Có nghĩa hiệp thấy chuyện bất bình liền rút đao tương trợ, có tín hiệp vì một lời hứa mà xem nhẹ sinh tử, có hào hiệp dốc hết gia sản để cứu người lúc nguy nan, có nhân hiệp xả thân vì dân—

Kẻ chịu ơn một bữa cơm cũng nguyện lấy cái chết báo đáp, kẻ trước vạn lượng vàng vẫn giữ trọn một lời hứa, kẻ thấy chuyện bất công không thể làm ngơ, kẻ nhìn cảnh lầm than mà mong một trận tuyết lớn gột rửa!

Nên lấy tấm lòng này để gột rửa nhân gian.

Người có nghĩa khí trong thiên hạ, đều có thể chứng giám cho chí nguyện này!

Giờ khắc này, ráng chiều cuồn cuộn trên vòm trời, lan tỏa thành sức mạnh vô biên vô tận.

Hắn là lãnh tụ tinh thần của du hiệp thiên hạ.

Đây cũng là một loại tín ngưỡng.

Phàm là du hiệp trong thiên hạ, đều kính hắn như thần!

Và hắn đã chọn thành tựu vào ngày hôm nay!

Lấy nghĩa khí của thiên hạ làm điểm tựa, lấy Vĩnh Hằng Thiên Quốc làm nền tảng, lấy tàn niệm của chư thần làm bậc thang thần vị, lấy tấm lòng không thể làm ngơ trước chuyện bất bình, không đành lòng nhìn phàm nhân đau khổ, mà quyết liệt tiến bước.

Hắn muốn nắm giữ hoàng hôn của thế gian này, định nghĩa sự vĩnh hằng, thâu tóm quyền năng trừng trị kẻ ác, diệt trừ những gì mục nát già cỗi.

Hắn muốn trở thành hóa thân của hiệp.

Chứng đắc thần vị, đại diện cho chữ “Nghĩa”!

Một vị thần mang thần vị của thế gian này!