Tiên Long Pháp Tướng trầm ngâm.

Hắn nhớ lại Nguyên Thiên Thần tại Triêu Văn Đạo Thiên Cung từng hỏi "có Tiên nhân chăng".

Thiên Mã Nguyên hiện tại, thành hình sau khi thời đại thần thoại tan vỡ, bản thân nó chính là di tích của Vĩnh Hằng Thiên Quốc.

Nếu nói muốn lưu giữ thứ gì "bị thời đại đào thải"...

Trong thời đại sau "thần thoại", không gì khác ngoài "Tiên nhân", "Nhất Chân" thời cận cổ, cùng "phi kiếm" sau khi Đạo lịch mới bắt đầu, miễn cưỡng xem là nửa thời đại.

Khác với "Phi Kiếm Thời Đại", "Nhất Chân thời đại" tuy cũng vô cùng ngắn ngủi, nhưng lại thật sự trở thành một thời đại.

Vậy Ân Hiếu Hằng chết ở Thiên Mã Nguyên, là vì tìm kiếm tàn dư của một thời đại nào đó chăng?

Kẻ giết hắn cũng liên quan đến điều này?

"Khế ước cuối cùng của Vĩnh Hằng Kiếm Tôn, chính là để lại chút tin tức vô dụng ở nơi đó sao?" Khương Vọng hỏi.

Đôi mắt cá chết của Hướng Tiền, vẫn có thể khó khăn lật lên một chút: "Chẳng thế thì sao? Phi Kiếm Thời Đại đã không còn, để lại chút dấu vết đã là tốt rồi."

Trước khi tiến vào Thiên Mã cao nguyên, hắn cũng từng ảo tưởng, liệu có sát thủ giản gì đó lưu lại ở nơi đó chăng.

Sự thật chứng minh hắn nghĩ nhiều rồi, Phi Kiếm Chi Thuật phong ấn ở đó, đều rất cơ bản.

Truyền thừa mạnh nhất của Phi Kiếm Thời Đại, đã ở trên người hắn.

Tiên Long Pháp Tướng liếc hắn một cái.

Hướng Tiền lại thở dài nói: "Như vậy cho dù Phi Kiếm Truyền Nhân đều chết hết, ngàn vạn năm sau có người đi đến Vĩnh Hằng Hoàng Hôn, cũng biết phi kiếm từng tồn tại."

Lời này nghe không được may mắn, Tiên Long Pháp Tướng nói: "Nói ít thôi, nghỉ ngơi một chút đi. Ngươi bị thương thành thế này, không chịu nổi ngươi vì thời đại mà lo lắng."

Hướng Tiền bất bình nói: "Nếu không phải ngươi tới ngăn ta, tiểu tử kia..."

"Đúng! Hắn chết chắc rồi!" Tiên Long Pháp Tướng rất dứt khoát tiếp lời.

Cuối cùng là hắn ra tay ngăn lại trận quyết đấu đó, theo giao ước giữa hắn và Trần Trạch Thanh, hẳn là Hướng Tiền đã thua.

Nhưng nếu hai bên buông tay phân sinh tử, Vương Di Ngô cũng không sống nổi.

Còn về hiện tại, thì vẫn là Hướng Tiền bị thương nặng hơn một chút.

Đạo phi kiếm, quá mức mạo hiểm. Hoặc giết địch, hoặc gãy kiếm.

Hướng Tiền vốn tưởng tên bạn xấu sẽ phản bác mình, nhưng Khương Vọng vừa phụ họa như vậy, hắn ngược lại cảm thấy vô vị. Lại im lặng một lát, thở dài nói: "Ta quả nhiên vẫn còn kém một chút nhỉ?"

"Kém chỗ nào? Ngươi không hề thua, Trần Trạch Thanh cũng ở bên cạnh nhìn kìa, hắn lo lắng đến mức không dám chớp mắt." Tiên Long Pháp Tướng bày ra vẻ mặt kiêu ngạo: "Chỉ là ta ra tay nhanh hơn Trần Trạch Thanh!"

"Khương Vọng."

"Ừ?"

"Sau này ta có thể chiến thắng Khương Mộng Hùng chứ?"

"Chuyện sớm muộn thôi!" Tiên Long Pháp Tướng tỏ vẻ tràn đầy tự tin.

Hướng Tiền nhắm mắt lại. Quả nhiên không khách quan.

Nhưng lại không nhịn được nhếch miệng cười.

...

Kiến văn chi tuyến khắp trời, trải rộng trước cổng Nhân Tâm Quán.

Một con lừa xanh vừa già vừa gầy, kéo theo hai người một ngồi một nằm, cứ thế từ trên trời giáng xuống.

Một đám lớn y sư ùa tới vây quanh.

Cái khí thế từ trên trời giáng xuống này, không phú thì cũng quý!

Chờ đến khi nhìn rõ mặt Tiên Long Pháp Tướng, thì càng thêm kích động.

Có mối làm ăn lớn rồi!

Nhân Tâm Quán tuy làm nhiều việc thiện, động một chút là khám chữa bệnh miễn phí, nhưng trên dưới nhiều người như vậy, cũng phải ăn cơm.

Bằng hữu của Khương Chân Quân, sao lại không chữa trị mấy vạn điểm nguyên thạch chứ?

"Ta tìm Thượng Quan chân nhân!" Tiên Long Pháp Tướng trực tiếp hô lên.

Với tu vi hiện tại của Hướng Tiền, y sư bình thường căn bản ngay cả da hắn cũng không rạch ra được, dính phải kiếm khí của hắn là chết ngay, nói gì đến việc nối xương vá gân cho hắn.

Trong số các y đạo chân nhân của Nhân Tâm Quán, Khương Vọng cũng chỉ nhớ một người là Thượng Quan Ngạc Hoa.

Trước đây Đấu Chiêu bị thương, chính là mời vị chân nhân này chữa trị. Hắn ấn tượng rất sâu sắc.

"Là chứng bệnh nan y gì, mà nhất thiết phải là Thượng Quan Ngạc Hoa mới được hay sao?" Cùng với một giọng nói đầy nội lực, từ trong y quán bước ra một trung niên nhân mặt mày hồng hào. Áo cộc, quần dài, giày vải đơn giản, bước đi như hổ thêm cánh. Hắn cười nhìn Khương Vọng: "Nàng ấy vừa vặn không có ở đây, lão phu chữa trị không được sao?"

Đương đại Nhân Tâm Quán quán chủ, Kỳ Quan Chân!

Ban đầu Khương Vọng khổ sở vì không thể thoát khỏi Thiên Nhân chi thái, Hoài Quốc Công đã mời rất nhiều người giúp đỡ, trong đó có Kỳ Quan Chân.

Kỳ Quan Chân cũng không giúp được gì nhiều, kiên quyết không nhận tiền khám, nhưng Hoài Quốc Công kiên quyết đưa. Dù sao nhân tình còn quý hơn bất cứ thứ gì.