Ngoài ra không có động tĩnh gì đặc biệt, nhưng hắn rõ ràng nghe thấy một thanh âm đang hỏi --

Thế gian có "Nghĩa" chăng?

Yến Thiếu Phi quay đầu lại, bước vào tiễn lâu.

Dung mạo hắn hoàn toàn bị bóng tối bao phủ, đương nhiên đó cũng là một khoảng râm mát.

Nước Ngụy là đại thụ của hắn, hắn cũng là đại thụ che chở cho bao người.

Hôm nay hắn là Đại Ngụy Tuần An Quan.

Chức vụ này do Đại Ngụy Thiên Tử đặc biệt lập ra cho hắn, có quyền tuần tra tội phạm, cai quản trị an, mà không chịu sự giám sát của Tam Tư. Hưởng tước lộc mà không phải chịu trách nhiệm, xưa nay chưa từng có chức vụ nào như vậy, thiên hạ chỉ riêng mình hắn được hưởng, đủ thấy Thiên Tử trọng dụng hắn đến nhường nào.

Quan phục khoác thân, hắn không còn là du hiệp nữa rồi!

Từng một mình một kiếm đi ngàn dặm, thấy chuyện bất bình liền lên tiếng. Nay vì quốc gia mà thu mình ẩn kiếm, bảo vệ bờ cõi, an định dân chúng.

Hắn không cảm thấy mình hiện tại cao quý hơn xưa, cũng không cho rằng mình hiện tại đã đánh mất khí phách.

Chỉ có điều, quả thực không còn được tự do như trước nữa.

Nếu là bất kỳ thời điểm nào trước đây, hắn đều sẽ không im lặng.

Đấng nam nhi mang kiếm, chữ "Nghĩa" phải đặt lên hàng đầu, có gì phải do dự chứ?

Nhưng hôm nay hắn phải suy nghĩ một chút, một vị thần linh tại thế lấy chữ "Nghĩa" làm đạo cơ, có phải là điều nước Ngụy cần hay không?

Câu hỏi này, đáp án có lẽ đã nằm trên quan phục của hắn rồi.

Sau khi Chương Thủ Liêm chết, hắn đã tự tay trừ khử ba kẻ còn lại trong An Ấp tứ hại. Nhưng đó không hoàn toàn xuất phát từ lòng hiệp nghĩa cá nhân. Bởi vì trước đây hắn chưa từng làm vậy.

Sức mạnh của bậc hiệp khách chung quy cũng có giới hạn. Mạnh như thiên hạ đệ nhất hào hiệp Cố Sư Nghĩa, một vị Chân Nhân có thể đối đầu trực diện với Hô Diên Kính Huyền, cũng không phải chuyện gì cũng có thể can thiệp. Trước khi đặt chân lên thảo nguyên đã phải chuẩn bị cho tình huống nguy hiểm nhất, chuẩn bị xong rồi, còn phải tính toán kỹ đường lui.

Cứ lấy chuyện hôm nay mà nói, nếu không có hy vọng Siêu Thoát, hắn đứng trước nước Cảnh, uổng công bày tỏ sự ủng hộ với "Thiên Công", thì có được bao nhiêu sức nặng chứ?

Vì vậy, Yến Thiếu Phi bước vào trong tiễn lâu!

Trong tiễn lâu, Đại Ngụy Thiên Tử Ngụy Huyền Triệt đang đứng đó, thân khoác miện phục!

Hoàng đế nước Ngụy không biết đã ngự giá đến đây từ lúc nào. Bệ hạ đứng đó, ánh mắt xuyên qua ô vọng song nhỏ hẹp, phóng ra xa xăm, không biết đang nhìn điều gì.

"Bệ hạ." Yến Thiếu Phi thoáng kinh ngạc, rồi cúi đầu.

"Hãy làm điều ngươi muốn làm." Ngụy Thiên Tử phán.

"Thần đã suy nghĩ kỹ càng rồi." Yến Thiếu Phi thoáng do dự, rồi như trút được gánh nặng, nói: "Trước kia, thần chỉ biết phân trắng đen, thường vì một cơn nóng giận mà tuốt kiếm, mọi việc đều muốn phân rõ đúng sai, cũng vì thế mà có chút tiếng tăm hiệp nghĩa. Thần đương nhiên không cho rằng mình khi đó là sai, chỉ là nay đã không còn là thiếu niên nông nổi, gánh trên vai trọng trách, cũng nên trưởng thành hơn. Cần phải suy nghĩ thấu đáo hơn!"

Hoàng đế nước Ngụy nhìn ánh dương quang, nói: "Với một số người, trưởng thành đồng nghĩa với chín chắn. Với một số người khác, trưởng thành lại là một sự hủy hoại. Thế gian này thường rất phức tạp, nhưng đôi khi cũng rất đơn giản!"

"Ngươi hãy nhìn dân chúng trong thành này, có kẻ sống hồ đồ mê muội, có kẻ tất bật mưu sinh, có kẻ luôn nhìn mọi việc bằng ánh mắt ngờ vực, nhưng cũng luôn có người may mắn giữ được sự thuần phác. Kẻ không thuần phác chưa hẳn đã hèn hạ, người thuần phác cũng chẳng phải ngu ngốc. Biển lớn dung chứa trăm sông, chính vì vậy mà nhân đạo mới được hưng thịnh!"

Bệ hạ nhìn về phía Yến Thiếu Phi, ánh mắt đầy khích lệ: "Cố Sư Nghĩa có chứng đạo thành công hay không, đối với nước Ngụy cũng không có gì thay đổi. Nhưng Yến Thiếu Phi ngươi có tung hoành ngang dọc hay không, mới thực sự ảnh hưởng đến tương lai của thành An Ấp. Trẫm cho phép ngươi ở lại nước Ngụy, không phải để trói buộc ngươi, cũng chưa từng muốn ngươi phải che giấu tài năng!"

Giống như năm đó Bệ hạ kỳ vọng vào Ngô Tuân, ban cho tất cả sự ủng hộ có thể, chính là kỳ vọng vào tương lai của võ đạo.

Bệ hạ đối với Yến Thiếu Phi có kỳ vọng vô hạn, không chỉ dừng lại ở một vị Chân Nhân, một viên mãnh tướng.

Vì vậy, Bệ hạ không đặt ra bất kỳ giới hạn nào cho Yến Thiếu Phi.

Thành An Ấp hùng vĩ uy nghiêm, tiễn lâu san sát như rừng thương rừng kích, quân khí bên trong luôn được chuẩn bị sẵn sàng. Tiễn lâu này nằm ở phía đông thành An Ấp, chỉ là một công trình bình thường giữa rừng cây.

Nhưng ngay khoảnh khắc sau, từ cửa động, một thanh trường kiếm bay vút ra, tựa thần long xuất hải, ngạo nghễ hướng lên trời cao mà rít gào.