Với thiên hạ, hắn cho rằng thế gian này nên có một Thiên Công tồn tại!

Giống như sự tồn tại của Thái Hư Đạo Chủ, đã duy trì sự công bằng của Thái Hư Ảo Cảnh ở mức độ lớn nhất.

Nếu Cố Sư Nghĩa thật sự có thể thành tựu một vị thần minh đại diện cho “hiệp nghĩa”, thì những kẻ xem thương sinh như cỏ rác, cũng nên tự cảnh tỉnh lỗi lầm, tự xét lại hành vi của bản thân.

Đây là việc có lợi cho ức vạn phàm nhân.

Trường Tương Tư nguyện vì thế mà ngân vang!

...

Thiên Công nếu còn, Hiệp chẳng cần tồn tại.

Thiên Công đã diệt, bởi vậy Hiệp mới sinh ra!

Bá Lỗ giương cao ngọn cờ "Thiên hạ đại công, vạn loại bình đẳng", đốt lửa tại Vẫn Tiên Lâm, dựng tàn khu giữa thế gian – quả nhiên đã được Cố Sư Nghĩa nhìn thấy.

Kẻ bất bình lên tiếng, không thể làm như không thấy.

Y ra tay ủng hộ, chẳng phải Lý Mão của Bình Đẳng Quốc, thậm chí không phải Bá Lỗ, mà là tinh thần của "Thiên Công". Là lý tưởng Bá Lỗ đã dựng nên tại Thiên Công Thành.

Nghĩa là công vậy.

Con đường của y ở đây.

Lý tưởng của y nay đã tỏ bày.

Y đến cứu Bá Lỗ, cũng là để bảo vệ Đạo của y!

Lấy thân làm khám, phụng Nghĩa trăm năm. Một sớm chứng đạo, thiên hạ đều hưởng ứng.

Giờ phút này, nghĩa sĩ thiên hạ, cùng chung nghĩa cử.

Chiến trường trên biển vạn người chú mục, vào chính ngọ lại rực cháy hoàng hôn. Tàn tích Thiên Công Thành, đã thắp lên thần linh của hiệp nghĩa.

Trong vô tận hà quang rực rỡ, thần khu của Cố Sư Nghĩa đang ngưng hiện.

Hoàng hôn của chư thần làm vương miện cho y, hiệp nghĩa vĩnh hằng làm tinh thần của y.

Đây là một bước nhảy vọt vĩ đại, liên quan đến siêu thoát và vĩnh hằng, tất cả mọi người đều là những người quan lễ!

Kỳ Vấn vẫn đứng trên mũi thuyền của hắn, Diệp Hận Thủy ngồi trong lầu của y.

Không còn cường giả Tề quốc nào khác đến biển.

Tề quốc giữ im lặng!

Trên lầu thành của Thiên Phủ Thành tại Lâm Hải quận, Khương Vô Ưu khoác chiến giáp, anh tư hiên ngang, cùng Khương Vô Tà mặc thường phục, dốc ngược hồng thương, sóng vai đứng đó, nhìn về biển xa.

"Đông Hải quả là phúc địa." Khương Vô Tà cảm khái nói: "Hiên Viên Sóc, Phúc Hải, Cao Giai, giờ lại thêm một Cố Sư Nghĩa. Từ khi Đạo lịch mới bắt đầu, nơi đây đã có bốn lần lịch sử trùng kích siêu thoát, xứng danh đệ nhất hiện thế. Nay thuộc về Đại Tề của ta, sao có thể nói không phải thiên mệnh sở quy?"

Khương Vô Ưu nhìn khuôn mặt âm nhu tuấn mỹ của y, không nói gì, lại nhìn về biển xa.

Đây là đài quan sát biển tuyệt vời, vạn dặm sóng biếc, một mảnh hồng hà, cảnh đẹp thế gian, không gì hơn được sắc màu này.

Một vị siêu thoát thăng cấp, thật là tráng lệ huy hoàng.

Khi ấy tĩnh lặng, rồi có tiếng vọng lại.

Thanh âm của Cơ Huyền Trinh –

"Nói vài lời tự cho là đúng, giảng vài đạo lý nửa vời, trải qua vài cơn phong ba chẳng đáng kể, liền tự thấy vĩ đại mà muốn thành vĩ đại?"

"Cố Sư Nghĩa nhà ngươi từng gánh vác được mấy cân mấy lượng trách nhiệm? Cho dù ngươi hai trăm năm mỗi ngày hành hiệp trượng nghĩa, việc nào việc nấy đều công bằng, ngươi lại quản được bao nhiêu chuyện bất bình, cứu được bao nhiêu người bất hạnh? Ngươi đã giết mấy vị Thiên Ma, tru mấy vị Thiên Yêu, vì nhân tộc huyết chiến được mấy lần?"

"Phàm nhân, phàm nhân, miệng lúc nào cũng phàm nhân. Không có sự hy sinh của bậc siêu phàm, đâu có đất cho kẻ tầm thường sinh tồn! Bảo vệ hiện thế là Cảnh Quốc, trấn áp Vạn Yêu Môn là Thiên Kinh thành, không phải Cố Sư Nghĩa nhà ngươi!"

"Hôm nay dám cản mũi đao của bản vương, mưu đồ cứu giúp nghịch tặc Bình Đẳng Quốc, đã phạm hình luật của Trung Ương đế quốc ta. Luận tội đáng chết, luận pháp không tha! Ngươi muốn chứng siêu thoát ư?"

Tấn Vương của Đại Cảnh lắc mình hóa vạn trượng, nước biển ngập đến đầu gối, bàn tay khổng lồ vung ra, trực tiếp thò vào trong hà quang rực rỡ kia, nắm lấy khiến thiên mạc nhăn nhúm lại: "Cảnh Quốc không cho phép!"

Xì~ xì xì!

Trên trời quang đãng, điện quang vạn dặm.

Trong hà quang rực rỡ, hiện lên từng đốm đen như vết gỉ sắt.

Tựa như đá ngầm trong nước, ngoan cố bất biến, phá sóng thành hoa.

Đó là đạo chất bị Cơ Huyền Trinh chém nát trong hoàng hôn vĩnh hằng, bắt Cố Sư Nghĩa phải nuốt vào!

Cố Sư Nghĩa mượn đao của Cơ Huyền Trinh, nuốt hoàng hôn mà thành thần, cũng nuốt xuống nỗi thống khổ khó tiêu giải này.

Đương nhiên trong quá trình thăng cấp siêu thoát, khó tránh khỏi ngàn kiếp vạn nạn.

Cố Sư Nghĩa cũng sớm đã chuẩn bị sẵn sàng đối mặt – chẳng qua là giao phong, chẳng qua là chiến đấu mà thôi.