"Hiệp của ngươi là hạn hẹp, Nghĩa của ngươi là tiểu nghĩa! Thiên hạ bất bình, hà tất ngươi ra tay? Chư thần vẫn lạc, chẳng cần phải hồi hồn!"

Âu Dương Hiệt Đại Tư Thủ của Tập Hình Tư đã quay về, y xoay người, lấy ra một Thiết kiếm lệnh, dựng thẳng lên giữa biển hà quang như một tấm bia mộ: "Chẳng cần trở thành thần linh tận thế gì nữa, hãy nghênh đón tận thế của chính ngươi đi!"

Tấm bia này dựng lên khiến hoàng hôn ngưng đọng.

Chính giữa kiếm lệnh hiện lên một chữ "Tập" khổng lồ, tỏa ra vô số hình ảnh liên hoàn, lan tràn khắp không gian trong ánh hoàng hôn.

Màu xanh xám trong hoàng hôn, chính là do những hình liên này mang đến.

Chúng trông rất giống Thiên võng khôi khôi, xếp thứ hai trong Pháp gia Thập Đại Tỏa Liên.

Nhưng lại không phải thuần túy là sức mạnh của Pháp gia, mà đồng thời còn khắc cả đạo văn hình phạt.

Đây là sự diễn biến của sức mạnh Pháp gia tại Đạo Quốc, cũng là quyền lực tập hình của Trung Ương đế quốc. Âu Dương Hiệt lấy loại xiềng xích xếp thứ hai trong Pháp gia làm nền tảng, luyện thành đạo hình liên độc hữu này của Tập Hình Tư.

Hình liên này trên trói vương công, dưới khóa thường dân, hạn chế cả thiên quyền.

Thần khu của Cố Sư Nghĩa còn chưa ngưng tụ thành hình, đã bị xiềng xích trói buộc! Thần quyền của hắn còn đang trong quá trình nắm giữ, đã bị giam cầm!

Lại một quyền kình đánh tới, giữa hoàng hôn phá ra một con đường trống rỗng.

Cơ Cảnh Lộc thân khoác cẩm y võ phục, đã tung mình vào đó: "Cái gì mà hiệp nghĩa tự cầu, siêu thoát vĩnh chứng. Chẳng phải vẫn là trộm đoạt di sản của Chư Thần Hoàng Hôn, phải dựa vào sự ủng hộ của người trong thiên hạ đó sao? Ngươi nếu muốn lấy đó để vĩnh chứng, kẻ ngu này cho rằng... đức chẳng xứng vị, công khó mà thành!"

Võ đạo tông sư, hoàng hôn chẳng thể nhuốm. Thiết phiến vừa mở, đã quạt bay ráng chiều.

Hắn không bàn đến đúng sai của Cố Sư Nghĩa, chỉ nói về việc Cố Sư Nghĩa đột phá, hắn cho rằng đây không phải là tu hành viên mãn. Dù Cảnh Quốc không ra tay, cơ hội thành công của Cố Sư Nghĩa cũng chẳng lớn, nhưng Cảnh Quốc nhất định phải xóa bỏ khả năng đó, không để thần thoại tái diễn.

Hắn lao đi trong hoàng hôn vô tận, đánh tan những luồng ráng chiều mà Cố Sư Nghĩa cố gắng giãy thoát rồi lại ngưng tụ.

Đốm đen, vệt xanh, nét trắng, ráng chiều đỏ rực cả một phương trời, bị tùy ý tô vẽ điểm xuyết.

Hoàng hôn vĩnh hằng lại rực rỡ đến nhường này!

Mà Ứng Giang Hồng chẳng nói một lời, hắn chỉ lặng lẽ quan sát tất cả, nhìn thấu tận cùng của vĩnh hằng. Hắn nắm lấy thanh kiếm đại diện cho Nam Thiên Sư, vô cùng bình thản khẽ đưa tay, từ dưới lên trên, một kiếm vạch qua——

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Cột sáng chống trời trên Thiên Mã cao nguyên, trong khoảnh khắc sụp đổ, chẳng chút khói bụi.

Hoàng hôn vĩnh hằng, vào khoảnh khắc này lại đánh mất sự vĩnh hằng!

Ráng chiều rực rỡ vô ngần, cứ thế bị xé toạc!

Thần khu của Cố Sư Nghĩa, vốn đã ngưng tụ thành đầu, tứ chi và thân mình, lại vào khoảnh khắc này tách rời!

Thần khu đã tách rời mấy lần cố gắng hợp lại làm một, nhưng chẳng thể tự chủ mà ngày một cách xa, vết nứt trên thân hắn, rộng tựa trường hà. Trong tiếng rạn vỡ cuối cùng, lại tan rã thành ráng chiều, quy về trong hoàng hôn.

Tựa như trường hà vạn dặm, Thiên Mã Lưu Sa, Hoàng Hà cuồn cuộn.

Đây là hồi kết của tận thế, là hoàng hôn vĩnh cửu.

Cố Sư Nghĩa đội miện của Chư Thần Hoàng Hôn, ngưng tụ đạo ngân của "Nghĩa", một bước siêu việt tại Đông Hải, sắp thành thần minh của chữ Nghĩa.

Nghĩa sĩ trong thiên hạ đều ủng hộ, các đại quốc cũng ngầm chấp thuận...

Cảnh Quốc phản đối!!!

Vì thế mà chẳng thể thành công.