Hay vẫn luôn là chính ngọ?

Thời gian dường như chưa hề thay đổi.

Nhưng Bá Lỗ đã chết, Cố Sư Nghĩa đã không còn.

Con đường siêu thoát của Cố Sư Nghĩa, đã bị thẳng tay chém đứt!

Cơ Huyền Trinh, Cơ Cảnh Lộc, Âu Dương Hiệt, Ứng Giang Hồng, đội hình võ lực khủng bố nhường ấy, cũng chưa phải là toàn bộ lực lượng mà Cảnh Quốc có thể tung ra trên hải chiến trường này.

Cảnh Quốc có năng lực chặn đứng con đường siêu thoát của bất kỳ ai trong đương thế— nếu như đối phương không có lực lượng tương ứng để hộ đạo.

Cơ Cảnh Lộc chậm rãi thu quyền lại: “Khoảnh khắc Cố Sư Nghĩa thân tử, ta đã nghe thấy vô vàn tiếng bi ai. Lực lượng của Cố Sư Nghĩa tuy chưa đủ, nhưng tầm ảnh hưởng của hắn, ta đã thấy rõ.”

“Bọn ta cho phép bi thương! Cho phép có kẻ vì hắn khóc than!” Cơ Huyền Trinh đứng đó, hắn thực ra thấu tỏ mọi điều: “Nhưng tuyệt đối sẽ không vì hắn có tầm ảnh hưởng như vậy, mà dung túng hắn đứng về phía đối nghịch với Cảnh Quốc, khiêu khích ý chí của Cảnh Quốc.”

Hay nói đúng hơn, chính vì Cố Sư Nghĩa lại có tầm ảnh hưởng đến thế, thậm chí có thể khiến du hiệp trong thiên hạ vì hắn mà vỏ kiếm vang động, nên khi hắn mưu toan ngăn cản ý chí của Cảnh Quốc, hắn lại càng không được phép sống.

“Thứ cho ta nói thẳng— Cố Sư Nghĩa đã làm được chuyện gì đặc biệt vĩ đại sao?” Âu Dương Hiệt thu lại Tập Hình Lệnh, vô số xích sắt màu xanh biếc như một cây gai thu lại cành nhánh, giọng nói của hắn cũng sắc lẻm như gai: “Trong ấn tượng của ta, chẳng hề có truyền thuyết kinh thiên động địa nào liên quan đến hắn. Nếu có, ấy là do ta kiến thức nông cạn.”

“Hôm nay chính là chuyện lớn nhất mà hắn đã làm, ấy là kêu oan cho một tên nghiệt tặc của Bình Đẳng Quốc, dám cả gan cản trở mũi đao của Trung Ương Đế Quốc.” Cơ Huyền Trinh nói với giọng có phần khắc nghiệt: “Có lẽ việc hấp tấp đột phá siêu thoát rồi thất bại cũng có thể xem như truyền thuyết của hắn. Dù sao, không phải ai cũng có tư cách để thất bại.”

“Hắn chẳng qua chỉ kiên trì với lý tưởng của mình, làm một hiệp khách thuần túy, hành sự theo nghĩa, giữ vững chí khí ngay thẳng, cứ thế không ngoảnh đầu mà đi hết một đời— như vậy có được xem là vĩ đại chăng?” Ứng Giang Hồng hỏi.

“Có lẽ là không!” Ứng Giang Hồng tự hỏi rồi tự đáp, thu kiếm vào vỏ: “Bây giờ nói những điều này đều không còn quan trọng nữa, hắn đã thất bại. Bọn ta có thể nói rằng hắn vốn dĩ không thể thành công. Lịch sử là do bọn ta viết nên.”

“Hiệp dĩ võ phạm cấm.” Với thân phận Tổng trưởng Tập Hình Tư toàn cõi, lập trường của Âu Dương Hiệt vô cùng rõ ràng, bởi lẽ Tập Hình Tư rất nhiều khi phải đối phó chính là những kẻ tự xưng là hiệp khách này: “Bọn ta cho phép ‘hiệp’ tồn tại trong một giới hạn nhất định, nhưng tuyệt đối không cho phép ‘hiệp’ tồn tại ngoài vòng pháp luật. Kẻ nào muốn vượt qua bá quyền quốc gia, thực thi cái gọi là tinh thần hiệp sĩ, bọn ta lại càng không dung thứ.”

Cơ Cảnh Lộc không có hứng thú tiếp tục bàn luận về cuộc đời của một kẻ đã chết tại đây, bản thân hắn còn có việc quan trọng hơn phải làm. Hắn phóng tầm mắt về hướng Thiên Kinh thành, rồi một bước nhảy vọt lên cao, biến mất không còn tăm hơi.

“Đại Tư Thủ!” Từ Tam, Tư Thủ Tập Hình Tư Nam Thành của Thiên Kinh, từ trên mặt biển bước tới: “Hành động của Địa Ngục Vô Môn lần này, các Diêm La khác đều giả vờ tiếp cận, người của chúng ta còn chưa kịp đến, bọn chúng đã tháo chạy. Chỉ có Tần Quảng Vương xem như thực sự ra tay— thuộc hạ đã phát hiện trên một số hải đảo không người những tế đàn do hắn bố trí, tính cả những cái đã tìm thấy trước đó, tổng cộng có ba mươi ba cái, đều đã được tháo dỡ và mang về Cảnh Quốc để nghiên cứu. Nếu thuộc hạ không đoán sai, hắn có lẽ vốn định mượn áp lực bị truy sát để rèn luyện bản thân, tìm cách đột phá Tuyệt Đỉnh giữa lằn ranh sinh tử!”

Hắn ngập ngừng một lát rồi nói tiếp: “Hành động của Cố Sư Nghĩa và Bá Lỗ chắc chắn đã ghìm chân một phần lực lượng của chúng ta, nhiều nhất cũng chỉ có một vị Chân Quân đuổi giết hắn, nên hắn vẫn còn một tia hy vọng. Ngay từ khi đột phá Thần Lâm, hắn đã từng làm như vậy. Bây giờ có lẽ là muốn lặp lại mánh cũ.”

Hắn vẫn còn điều chưa nói hết. Vì vậy, chuyện xảy ra ở Kính Thế Đài, rất có thể không phải do Tần Quảng Vương chỉ thị, mà là Sở Giang Vương tự ý hành động.

Nhúng tay vào hành động của Cảnh Quốc, tùy tiện chọn một vị Chân Quân để tìm đường chết, qua đó đột phá bản thân… Hành vi điên cuồng đến thế, ở Tần Quảng Vương lại chẳng có gì đáng ngạc nhiên.

“Kẻ như vậy sớm muộn gì cũng chết không có đất chôn thây. Dĩ nhiên, đối với hắn mà nói, đây không phải là một lời nguyền rủa.” Âu Dương Hiệt phất tay: “Cứ vậy trước đã, chuyện trên biển coi như kết thúc. Sau này thời gian còn nhiều.”

Lúc này Từ Tam mới liếc nhìn ráng chiều, vẻ phong lưu phóng khoáng thường ngày của hắn thoáng chút kinh ngạc khó giấu: “Cố Sư Nghĩa vẫn chưa chết hẳn ư?”

Thần khu của Cố Sư Nghĩa giữa hoàng hôn, mỗi một phần đều bị chia lìa cách trở, mỗi một mảnh đều tan vào ánh chiều tà— nhưng sắc màu hoàng hôn vẫn không ngừng cuộn trào, hội tụ, dường như muốn ngưng kết thành một đôi mắt, một bờ môi, hay một đôi tay.