Ông đưa tay khẽ vuốt, vuốt cho đôi mắt không thể nhắm lại của Cố Sư Nghĩa: "Hiệp, không còn tồn tại nữa."

Nhưng vào lúc này, ông mơ hồ nghe thấy một tiếng vọng.

Tựa như người đã khuất đang đáp lại sự tưởng niệm của ông.

Giọng nói kia hỏi: "Ứng huynh, ngươi cho rằng Hiệp là gì?"

Từ cõi u minh, có rất nhiều giọng nói vọng lại—

"Hiệp giả, người đeo trường kiếm vậy."

"Hiệp giả, trọng lời hứa, khinh sinh tử."

"Hiệp là người tự do."

"Hiệp là kẻ mang theo lợi khí mà sát tâm tự khởi, cũng là kẻ đáng bị nhốt vào lồng."

"Hiệp cũng là xác thịt phàm thai, cũng sẽ sợ hãi và đau đớn, cũng sẽ bị tiêu diệt, bị giết chết. Hiệp sở dĩ có thể đối mặt với tất cả những điều đó, bởi vì Hiệp là người dũng cảm hơn."

…

Ứng Giang Hồng không nói gì.

Cuối cùng ông nghe thấy câu trả lời của chính Cố Sư Nghĩa: "Hiệp là một loại tráng hoài bất diệt. Chỉ cần trên thế gian này còn bất công, còn áp bức, còn kẻ bất nghĩa, việc bất nghĩa. Hiệp sẽ vĩnh viễn tồn tại."

Trong mảnh hoàng hôn đang tiêu tán kia, hóa ra đã lưu lại hồi âm vĩnh viễn của Cố Sư Nghĩa: "Ngươi đã giết chết ta, nhưng không thể giết chết sự tồn tại của Hiệp."

Về định nghĩa của Hiệp, Ứng Giang Hồng đã nghe qua rất nhiều. Về nhận định đối với con người Cố Sư Nghĩa, Ứng Giang Hồng cũng đã nghe qua rất nhiều.

Ông bỗng nhiên nhận ra, kỳ thực bây giờ có thể hạ định luận về Cố Sư Nghĩa.

Bởi vì Cố Sư Nghĩa đã chết.

Cả đời hắn chưa từng làm điều ác, tất cả đều là nghĩa cử.

Hắn giúp đỡ kẻ yếu, phù nguy cứu bần.

Hắn vì chân tướng mà lên tiếng, vì chính nghĩa mà tuốt kiếm.

Trịnh Quốc thân vương làm điều ác, chỉ có hắn, với thân phận hoàng tử Trịnh Quốc, đã xách kiếm giết đi. Nói: "Nơi nào có nghĩa, dù là mệnh vua cũng không tuân."

Khi bách tính Trịnh Quốc bị tàn hại, chỉ có hắn, một thân một mình, xông lên thảo nguyên. Nói: "Dù là Thương Vũ Tuần Thú Nha, cũng không được phép ngang ngược!"

Khi Thiên Công Thành bị hủy, Bá Lỗ bị giết, chỉ có hắn, kẻ được mệnh danh thiên hạ đệ nhất hào hiệp, đứng ra chặn nhát đao đó của Cơ Huyền Trinh. Nói: "Lý tưởng của Thiên Công không sai."

Trên đời này kẻ giả dối quá nhiều, kẻ lừa đời trộm danh cũng quá nhiều, nhiều đến mức người ta đã bắt đầu chán ghét những kẻ trông có vẻ không chút tì vết đạo đức, tựa như những vỏ bọc hoàn mỹ.

Nhưng thời gian sẽ công bằng kiểm nghiệm tất cả.

Đây là một người dùng đôi chân đo bước thiên hạ, dùng nghĩa cử đo đếm tháng năm.

Đương nhiên, ngươi còn có thể nói, kẻ này đại công mà như giả dối, đại nghĩa mà tựa như điều ác, đại nhân mà ngỡ như gian trá! Bất cứ chuyện gì hắn làm, đều là vì mua danh cầu tiếng. Những cống hiến trông có vẻ vô tư của hắn, sau lưng nhất định tồn tại âm mưu. Giả như hắn còn sống, hắn nhất định sẽ có ngày lộ chân tướng. Nhưng đáng tiếc, cái 'giả như' của ngươi, vĩnh viễn không thể thực hiện được nữa.

Bởi vì hắn đã chết.

Ứng Giang Hồng lúc này mới bừng tỉnh nhận ra, một người đã thực sự chết đi theo mọi ý nghĩa, mới có thể thực sự mang danh xưng "Nghĩa" một cách thuần túy nhất, mới không có bất kỳ sự nghi ngờ nào có thể thực sự chạm đến hắn. Mới thực sự khiến người ta tin rằng, vị thần sống lấy "Nghĩa" làm cốt cách ấy, là có thể tồn tại một cách thuần túy.

Bởi vì hắn vĩnh viễn không thể thay đổi nữa.

Vĩnh không làm ô danh này.

Việc Cố Sư Nghĩa tử trận hôm nay, sự thất bại khi siêu thoát của hắn, mới thực sự khiến cuộc đời hắn trở nên trọn vẹn, hoàn thành trọn vẹn chữ "Nghĩa".

Vậy thì…

Ứng Giang Hồng ý thức được vấn đề nằm ở đâu, ông đột nhiên xoay người, lực mạnh đến mức, khiến vùng biển gần đó bị va chạm tạo ra một lỗ hổng thời không hỗn loạn! Một bước vượt qua ngàn vạn dặm, đã lướt mình trên không Thiên Mã cao nguyên!

Nam Thiên Sư vừa phi lâm Thiên Mã Nguyên, đã lập tức hoành kiếm!

Nhưng.

Muộn rồi!

Một giọng nói cố nén niềm vui cuồng loạn nhưng không tài nào nén nổi, đã vang lên đầy uy nghi, vang dội—

"Ta lấy danh nghĩa Hoàng Hôn, ban cho ngươi lời thề vĩnh hằng!"

Giọng nói của Nguyên Thiên Thần!

"Cố Sư Nghĩa! Chí hữu vĩnh viễn của ta! Trong Nguyên Thiên Thần Quốc, vĩnh viễn phụng thờ tôn danh của ngươi! Phẩm cách Nghĩa của thiên hạ, sẽ do ta vĩnh viễn chứng giám!"

"Ta lấy thần danh vĩnh thệ, vĩnh như lời hẹn trước. Từ nay vạn vạn năm cho đến vĩnh hằng, có kẻ chân chính lấy 'Nghĩa Hiệp' thành đạo, ta sẽ là hộ đạo thần, quét sạch hết thảy đạo địch!"

Hoàng Hôn Thiên Trụ bị chém nát kia, đang tan vỡ, quy về hoàng hôn vĩnh hằng.

Nhưng trong ánh ráng chiều vô biên rực rỡ, có một loại lực lượng vô thượng quý giá đang thăng lên, đó là một tôn miện đang cháy rực, thần huy lưu chuyển!