Cảnh Quốc và Kinh Quốc ở Thiên Mã cao nguyên đều có cấm chế từ lâu, cũng đều dùng xích sắt khóa chặt Nguyên Thiên Thần, nhưng người có thể lấy đi Chư Thần Quan Miện, lại là Cố Sư Nghĩa.

Cố Sư Nghĩa là người tự do nhất thiên hạ, không chịu bất kỳ gông cùm nào, không bị bất kỳ ràng buộc nào.

Vinh dự, lợi ích, huyết mạch, tất cả đều không thể trói buộc hắn, cả đời một lòng hành hiệp trượng nghĩa.

Hắn nhận được tặng vật của thời đại thần thoại, lấy được truyền thừa của Thương Thiên Thần Chủ, và vào khoảnh khắc đột phá cảnh giới Siêu Thoát, đã đem chiếc quan miện ngưng kết từ vô số thần ý vỡ nát nơi sâu thẳm nhất của Chư Thần Hoàng Hôn, kính dâng lên cho Nguyên Thiên Thần!

Chiếc quan miện này, đáp xuống thân tượng đất.

Đây chính là tặng vật thần thoại, chí bảo của Hoàng Hôn mà Nguyên Thiên Thần cam nguyện làm thân trâu ngựa, khổ đợi mấy vạn năm ở Thiên Mã cao nguyên!

Con đường Siêu Thoát gần như không thể nào đạt được của Nguyên Thiên Thần, cái vực thẳm xa vời kia, cứ thế được san phẳng.

Trong cõi u minh là tiếng vọng duy nhất còn sót lại của Cố Sư Nghĩa——

“Ta chỉ có thể làm đến đây, nhưng ta ký thác hy vọng vào tương lai.”

“Nay lấy hoàng hôn của chính nghĩa, thắp sáng Chư Thần Quan Miện.”

“Hiệp vĩnh viễn bất tử! Nghĩa tồn tại trong lòng người, vĩnh viễn trường sinh!”

Đây chính là lý tưởng của Cố Sư Nghĩa!

Cố Sư Nghĩa muốn ở bên ngoài trật tự hiện có của thế gian, kiến lập một loại trật tự giám sát tất cả cường giả, không để chúng sinh bị coi như lũ kiến, không để mạng người bị xem như cỏ rác, khiến những kẻ bất kính với phàm nhân phải rơi vào Hoàng Hôn Vĩnh Hằng—— loại trật tự đó, tên là 【Hiệp】!

Nhưng lý tưởng dù vĩ đại đến đâu, nếu không có sức mạnh để thực thi, cũng chỉ là lâu đài trên không trung.

Vì vậy, hắn muốn trở thành thần linh của chữ “Nghĩa”.

Nhưng bước này lại tuyệt đối không thể thành công.

Lấy “Nghĩa” làm kim chỉ nam, ắt phải thực thi đạo ấy, sẽ không tránh khỏi việc trở thành đối địch với những thế lực cường quyền kia, và cũng tất yếu sẽ bị nghiền cho tan nát!

Trật tự vốn có vững chắc không thể phá vỡ, sức nặng của hiện thực quá đỗi nặng nề!

Vì vậy, hắn đành chọn cách khác, lập giao ước với Nguyên Thiên Thần, dâng quan miện cho Hắn, đem lý tưởng của mình gửi gắm cho tương lai.

Nguyên Thiên Thần một khi thực sự Siêu Thoát, sẽ vì lẽ đó mà hộ đạo.

Hắn đã vẽ nên hình hài của chữ Nghĩa, lưu lại sức mạnh của chữ Nghĩa.

Trăm ngàn năm sau nếu lại có một Cố Sư Nghĩa nữa xuất hiện, chắc chắn sẽ không phải cô độc mà chết như hôm nay.

Nguyên Thiên Chí Cao Thần Miếu, công trình duy nhất còn sót lại thờ phụng Nguyên Thiên Thần trên toàn cõi Hòa Quốc, cũng là phần "thưởng" cho sự ngoan ngoãn mà Tông Đức Trinh ban cho – vào chính khoảnh khắc này, đã bừng lên thần quang huy hoàng vô tận.

Thần Quốc Vĩnh Hằng đã giáng lâm!

Những phế tích xưa cũ cùng vị thần tân sinh tương ngộ.

“Ha ha ha ha ha!”

“A a a a a!”

Toàn bộ Thiên Mã cao nguyên đều đang rung chuyển, chao đảo!

Nguyên Thiên Thần lúc thì cười điên cuồng, lúc lại gầm lên giận dữ.

Hắn đã nắm giữ quyền hành tối cao của Thiên Mã Nguyên, chính thức tiếp quản Hoàng Hôn Vĩnh Hằng.

Mấy vạn năm tủi nhục, phẫn uất, khuất nhục, một sớm quét sạch!!!

Hắn vốn là tồn tại gần với Siêu Thoát nhất ở hiện thế, Hắn thậm chí không phải chỉ thiếu một bước, mà chỉ cần nhấc chân là có thể thành công. Vậy mà chỉ có thể đứng xa trông theo khe hở mong manh ấy, nhìn thấy mà không thể chạm tới. Chỉ có thể bị xiềng xích bên ngoài Thiên Mã Nguyên, làm chó suốt mấy vạn năm, thậm chí không lâu trước còn bị người Cảnh Quốc không chút nương tay dùng roi đánh đập, làm nhục!

Tông Đức Trinh còn từng ngay trước mặt mắng Hắn là chó.

Quân Cảnh đã càn quét sạch sẽ Nguyên Thiên Thần giáo!

Với sức mạnh của Hắn, vậy mà lại không nhận được một chút tôn trọng nào!

Nay đã khác xưa!

Sức mạnh vô biên cuồn cuộn gào thét trên Thiên Mã cao nguyên.

Hoàng Hôn Vĩnh Hằng cuộn trào, đôi khi để lộ ra sắc xanh của bầu trời.

Bên trong Hòa Quốc, Thần Sách thống soái Tiển Nam Khôi đang đóng quân tại đây, chỉ trong khoảnh khắc đã bị một luồng sức mạnh vô hình tóm lấy cổ, hung hăng quật mạnh lên bức tường cao của Nguyên Thiên Chí Cao Thần Miếu, sau khi phá tan hơn mười mấy bức tường, bị ghì chặt tại đó như một con chó chết!

Nào là Chân Nhân đương thời, Bát Giáp thống soái, nắm trong tay cường quân không kém gì Diễn Đạo… tất cả đều không có chút sức lực phản kháng nào.

Trên Thiên Mã cao nguyên mênh mông bát ngát, thi thể Ân Hiếu Hằng đang đặt linh cữu tại đó, trong chớp mắt đã bay vút qua núi sông, lao thẳng về phía lãnh thổ Cảnh Quốc.

Còn thanh kiếm của Ứng Giang Hồng thì bị một cái tát đánh bay!

Thần thể vĩ đại của Nguyên Thiên Thần chậm rãi ngồi dậy trên Thiên Mã cao nguyên. Khi nằm tựa vào dãy núi, thân hình hùng vĩ như sơn lĩnh ngàn năm; lúc ngồi thẳng, uy nghiêm tựa ngọn núi cao chọc trời.

Những sợi xích sắt phủ đầy phù văn chằng chịt trên người Hắn, trong khoảnh khắc đều đồng loạt đứt gãy, vỡ tan thành bụi phấn!

Nam Thiên Sư Ứng Giang Hồng, cùng với Đông Thiên Sư Tống Hoài kẻ trước người sau vừa tới, gần như cùng lúc tháo lui ra xa ngàn dặm.

Tiếng nói hùng hồn của Nguyên Thiên Thần vang vọng khắp Thiên Mã cao nguyên——

“Từ nay về sau, Thiên Mã Nguyên chính là cấm địa của người Cảnh Quốc!”

Trên cao nguyên, sắc hoàng hôn cuồn cuộn, hóa thành một khuôn mặt khổng lồ, chợt xa chợt gần, ép sát đến trước mặt Chung Cảnh: “Còn có ngươi!”

Chung Cảnh tay cầm Bát Diện Kiếm, thân mang Bá Quốc chi thế, lại phải liên tục lùi bước! Lui ra khỏi phạm vi cao nguyên Thiên Mã.

Từ đây, sự khống chế mấy ngàn năm của Cảnh Quốc và Kinh Quốc đối với cao nguyên Thiên Mã, mà nếu ngược dòng về thời kỳ Đạo Môn, đó là quyền uy mấy vạn năm, đến hôm nay đã hoàn toàn tiêu tan!

Cao nguyên Thiên Mã từ nay không còn thuộc về bất kỳ quốc gia nào, chỉ tuân theo ý chí của Nguyên Thiên Thần.

Nguyên Thiên Thần, vị thần chân chính hiện thế, đã tại nơi đây kiến lập Thần quốc hiện thế của Hắn.

Vĩnh Hằng Thiên Quốc đã sụp đổ, thời đại thần thoại đã lụi tàn, sau khi Đạo lịch tân khởi, vào mùa xuân năm ba ngàn chín trăm ba mươi, đã vọng lại hồi hưởng quyết tuyệt nhất.

Mà người thật sự mở ra tất cả những điều này, đã ngã xuống.

Đây là câu chuyện đồng thoại tàn khốc nhất của mùa xuân này.