"Tông Đức Trinh!!!"

Thần Minh tại Thiên Mã cao nguyên tuyên cáo nộ hỏa, tuyên cáo lực lượng của Người. Vô tận hoàng hôn nhuộm màu chân trời, toàn bộ hiện thế sớm tiến vào buổi chiều tà: "Ngươi chẳng phải muốn mang Ngọc Kinh Sơn tới đây, oanh nát Thần Cách của Ngô, giết Ngô tại nơi này, bồi táng cho Ân Hiếu Hằng sao?! Còn chờ gì nữa?!"

"Hãy đến Thần Quốc của Ngô! Gõ cửa Thiên Môn của Ngô! Ngô chưa từng chứng kiến Ân Hiếu Hằng vẫn lạc, nhưng Ngô có thể thấy ngươi chết thế nào!"

"Kẻ bại khuyển trong tranh đấu của liệt quốc, lão cương thi ăn mày dĩ vãng của đạo mạch!"

"Cơ Ngọc Túc coi ngươi như cái rắm mà đánh đi, ngươi đến Hư Uyên bái tế, chính là lạy nhầm mộ rồi!"

"Ngươi phủi mông lên Ngọc Kinh Sơn, Tùy quốc khi xưa nay đâu còn? Những kẻ vì ngươi mà chinh chiến, những kẻ đem cả gia sản tính mạng đặt cược vào ngươi, đều bị ngươi bán đứng sạch sẽ! Ngươi xứng làm sư phụ của kẻ nào?"

"Ngươi là thứ vô năng bất tài, là tên thất phu ngang ngược, ngày xưa cẩu thả hưởng thụ vinh hoa, nay lại dám sủa bậy không ngừng, lại dám cậy thế bắt nạt Thần hay sao?!"

Trường hà vì đó mà gầm thét, thiên hải vì đó mà cuộn trào.

"Vẫn chưa đến sao?"

"Chẳng lẽ không dám đến?"

"Giống như trước kia rụt đầu lại sao?!"

Thanh âm vang vọng khắp hiện thế, không nơi nào là không nghe thấy. Chẳng biết bao nhiêu kẻ đang lạnh lùng đứng nhìn. Cũng chẳng biết bao nhiêu kẻ đang cười cợt xem trò vui.

Khi mà Thương Đồ Thần ngày một lặng im như hiện nay, cảnh tượng một Hiện Thế Thần Kỳ trút cơn thịnh nộ đã quá đỗi hiếm hoi!

"Ngươi không đến, Ngô sẽ đến Ngọc Kinh——"

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, trước mắt Nguyên Thiên Thần chợt lóe lên, một nam tử trung niên khí chất ôn nhuận, ngũ quan ôn hòa vô hại, khóe mắt ẩn chứa ý cười, khoác trên mình bộ cẩm phục không nhìn ra chất liệu, hiển hóa ngay trước mặt hắn.

Cơn thịnh nộ, tiếng gầm rống của hắn, cứ thế mà đột ngột chấm dứt.

Nam tử trước mặt này, ôn nhuận đến lạ thường, thậm chí có chút phát phúc.

Gương mặt trông hơi tròn trịa, cằm thoáng chút nếp nhăn. Cứ thế ung dung đáp xuống Thiên Mã Nguyên, ánh mắt đầy vẻ tán thưởng nhìn ngó xung quanh, dường như chỉ đơn thuần là đang ngắm ráng chiều.

Đây là một nam tử mà dù ở bất cứ đâu cũng không khiến người ta cảm thấy nguy hiểm. Dễ dàng khiến người khác tự đáy lòng cảm thấy gần gũi.

Nguyên Thiên Thần tựa như tránh né rắn rết, vội vã lùi mạnh về phía sau một bước! Dường như hắn đã quên mất thân thể vĩ đại của mình lúc này.

Bước lùi này, chính là đất rung núi chuyển. Nam tử với ý cười ẩn hiện nơi khóe mắt tùy tay nhấn xuống, liền trấn áp những cơn sóng gió vô cớ nổi lên giữa đất trời, có chút buồn cười nhìn Nguyên Thiên Thần: "Tuy vẫn còn thiếu chút thời gian để tiêu hóa, nhưng dẫu sao cũng đã là Hiện Thế Thần Kỳ, có được vị cách Siêu Thoát rồi—— cớ sao vẫn còn kinh hãi thất thố như vậy?"

Nguyên Thiên Thần xoay người một cái, hóa thành hình người. Là một Hiện Thế Thần Kỳ, hắn vốn không câu nệ dung mạo, chẳng để tâm đến vẻ ngoài.

Nhưng đối phương đã giáng thân hiện hình, hắn cũng không thể thất lễ, làm mất đi phong thái. Nếu cứ giữ Thần Khu cao vạn trượng, ngược lại mới giống như đang sợ hãi ai đó.

Là Thanh Thiên Chi Tử, Nguyên Sơ Chi Danh, Thần dung mà hắn hóa thành, là một thiếu niên mái tóc đen xõa ngang vai, bạch mi thanh mâu.

Từng sợi tóc đen, buông dài chạm đất, thẳng tắp như tên, bất động trong gió.

"Cảnh Nhị." Nguyên Thiên Thần nhìn thẳng đối phương, vẻ mặt đầy cảnh giác: "Siêu Thoát Giả không can dự thế sự, ngươi lại càng sớm đã ở ngoài hồng trần, hôm nay đến Thần Quốc của ta, rốt cuộc có mục đích gì?"

Hắn tất nhiên nhận ra Cơ Phù Nhân! Năm xưa Hoàng Hà hội minh, Cảnh Văn Đế phân định thiên hạ, hội minh cùng chư hầu, hắn đã ở trên Thiên Mã Nguyên chứng kiến, Hòa Quốc cũng đã dâng biểu xưng thần.

Chỉ là thời thế đã đổi thay, hắn không còn gọi là "Bệ hạ", đối phương cũng sớm đã cởi bỏ long bào, tự hiệu "Tán Nhân".

"Cảnh Nhị?" Cơ Phù Nhân ngẫm nghĩ một chút, rồi cười lên, rất hứng thú hỏi: "Ai là người đầu tiên gọi ta như vậy? Là ngươi khởi xướng à?"

"Mắc mớ gì tới ngươi?" Nguyên Thiên Thần cố tình không cho đối phương chút thể diện nào: "Ta không hề sợ ngươi."

Có một đôi tình nhân nhỏ khi đang trò chuyện lúc chèo thuyền trên Trường Hà, hắn tình cờ nghe được, liền tiện tay mượn dùng. Như vậy khi mắng tổ tông của người nước Cảnh, sẽ không đến nỗi bị nghe được.

Hắn đương nhiên nhớ nam tử kia tên là Tả Quang Thù, nữ tử tên là Khuất Thuấn Hoa. Nhưng hắn quyết không nói ra.

Hắn là Hiện Thế Thần Kỳ. Đâu phải ngươi hỏi gì, hắn đều phải trả lời! Dù là Cơ Phù Nhân cũng không có ngoại lệ!