Nguyên Thiên Thần đương nhiên cũng tích lũy đủ lực lượng, mấy vạn năm điêu khắc thần ý, khoảng cách với Hiện Thế Tôn Vị vẫn luôn chỉ một đường tơ, cho đến hôm nay san bằng đường tơ ấy, một sớm thành tựu, lập tức chứng đạo trên Tuyệt Đỉnh, không cho phép bất kỳ ai xem thường. Ít nhất trong thiên hạ Tuyệt Đỉnh, không ai có thể đối mặt với hắn trên Thiên Mã cao nguyên.

Nhưng Cơ Phù Nhân là thiên cổ Đế Vương suýt chút nữa hoàn thành vĩ nghiệp Lục Hợp Thiên Tử, lại còn chứng đắc siêu thoát sau khi thoái vị!

Điều này căn bản không thể so sánh.

Đương nhiên, đối với Siêu Thoát Giả mà nói, đã sớm nhảy ra khỏi khái niệm thời gian, năm tháng vốn vô nghĩa.

Cơ Phù Nhân cười cười, giơ ngón tay, chỉ trỏ lên trời: “Vừa rồi ta nghe ngươi gọi Tông Đức Trinh.”

“Là ta gọi đó. Thì sao nào?” Nguyên Thiên Thần bảy phần không phục, tám phần bất bình: “Ngươi muốn bênh vực hắn sao?”

Khi Cảnh Văn Đế tại vị, vẫn còn rất lễ độ với hắn, ít nhất luôn duy trì thể thống.

Bây giờ xem ra, đều là giả dối.

Người Cảnh Quốc chưa từng xem hắn là thần, trước nay chỉ xem hắn như một con chó.

Sự bất kính này là nhất quán, tuyệt không phải sớm chiều thay đổi!

Vừa nhìn thấy dáng vẻ ôn hòa dễ chịu của Cơ Phù Nhân, hắn liền vô cùng bực tức—mà nói đi cũng phải nói lại, giờ đây hắn đã có chút tư cách để bực tức.

Cơ Phù Nhân chẳng hề để tâm, chỉ nói: “Tông Đức Trinh chắc chắn sẽ không đến đâu.”

Hắn cười nhìn Nguyên Thiên Thần: “Ta lại rất tò mò—ngươi thật sự sẽ đến Ngọc Kinh Sơn tìm hắn ư?”

Vấn đề này chọc trúng chỗ đau của Nguyên Thiên Thần.

Tuy hắn nhận được sự trợ giúp của Cố Sư Nghĩa, đội lên Chư Thần Quan Miện của Chư Thần Hoàng Hôn, đã có được Thần Cách của Hiện Thế Thần Kỳ. Nhưng sự tôn quý của Hiện Thế Thần Kỳ này, chỉ có thể thể hiện tại Thiên Mã cao nguyên.

Ra khỏi Thiên Mã nguyên, lại không được hiện thế thừa nhận.

Nếu hắn thật sự dám mạo hiểm xông lên Ngọc Kinh Sơn, ai đánh chết ai, quả thật còn chưa biết được.

“Chuyện này không liên quan đến ngươi!” Nguyên Thiên Thần hung hăng đáp.

“Tông Đức Trinh có phần quá đáng.” Cơ Phù Nhân lắc đầu, đưa ra lời khuyên nhủ chân thành của bậc tiền bối: “Nhưng ngươi vẫn còn vướng bận vào nỗi nhục quá khứ, bị giam cầm trong những cảm xúc yếu đuối, đây không phải là khí khái mà một Siêu Thoát Giả nên có. Cái gọi là Siêu Thoát Giả, là siêu thoát khỏi hết thảy mà tồn tại, đương nhiên cũng siêu thoát khỏi—”

“Thôi đi!” Nguyên Thiên Thần khinh thường nói: “Chẳng phải năm đó ngươi cũng từng đuổi chém Hà Quan Tản Nhân đó sao? Hai người các ngươi còn bay qua gần Thiên Mã nguyên, ta nhìn thấy rõ mồn một—bao nhiêu người khuyên ngươi buông tay, ngươi có nghe lấy một lời nào không? Lúc đó khí khái của ngươi để đâu rồi?”

“Haizz, tội lỗi, tội lỗi.” Cơ Phù Nhân thở dài: “Lúc đó ta còn chưa siêu thoát, tâm tính quả thật còn thiếu sót. Bây giờ nghĩ lại, rất lấy làm tiếc cho người đó.”

“Đến tận hôm nay ngươi vẫn không chịu gọi tên hắn, ngươi thậm chí hận đến mức độ này, vậy mà lại đến nói với ta về khí khái ư?” Nguyên Thiên Thần không chút nể nang vạch trần.

Cơ Phù Nhân cười cười, không giải thích nữa.

Hắn nhìn Nguyên Thiên Thần.

Mắt Cơ Phù Nhân không tính là lớn, híp lại thành một khe hẹp.

Khi hắn nhìn ngươi, ngươi cảm thấy hắn đang vô cùng chuyên chú nhìn ngươi.

Rất ôn hòa, rất thân thiết, rất áp lực.

“Ngươi rốt cuộc có chuyện gì?” Nguyên Thiên Thần không nhịn được hỏi.

Ngừng một lát, hắn lại vô cùng cứng rắn nhấn mạnh: “Nếu là chuyện giữa ta và Cảnh Quốc, hừ! Thứ cho bản tọa—”

“Ký tên đi!” Cơ Phù Nhân giơ lên một cuộn trường trục màu huyền hoàng, khí tức cổ xưa, đẩy tới trước mặt Nguyên Thiên Thần: “Hôm nay ta chỉ chạy việc vặt mà thôi, đại diện cho một vài vị đang dõi theo ngươi.”

Nguyên Thiên Thần nuốt một ngụm nước bọt.

Tên của cuộn trường trục này hắn đương nhiên biết—《Hạo Thiên Cao Thượng Mạt Kiếp Chi Minh》.

Thường được gọi là… “Siêu Thoát Cộng Ước”.

Khi còn bị trói buộc như một con chó, hành động không được tự do, hắn nằm mơ cũng muốn ký tên mình lên minh ước này. Nhưng đến ngày thật sự bị người ta tìm tới tận cửa ép ký tên, tự mình ước thúc bản thân, lại khó tránh khỏi cảm thấy không thoải mái.

Khó khăn lắm mới chứng đắc tự do vĩnh hằng, lại tự mình đeo gông vào cổ, thật không hiểu những Siêu Thoát Giả kia nghĩ gì.

“Không ký ư?” Cơ Phù Nhân ý cười nơi khóe mắt, hỏi.