Chưa kể Doanh Duẫn Niên và Hoàng Duy Chân đều là Siêu Thoát Giả chân chính, không bị giới hạn tại một nơi nào. Cũng không cần nói bản thân hai vị Siêu Thoát Giả này cường đại vĩ ngạn đến mức nào. Chỉ riêng lực lượng đứng sau lưng họ, một là Tần quốc, một là Sở quốc, đã đều đại diện cho quyền lực cao nhất trong trật tự hiện thế.

Hắn làm sao so bì?

Dẫu sao, đương thời là thời đại mà thể chế quốc gia đại thịnh.

Với tôn vị Hiện Thế Thần Minh, hắn có thể cuồng ngạo, có thể tùy hứng, thậm chí có thể báo thù, nhưng nhất định phải giữ tỉnh táo.

Đừng thấy Cơ Phù Nhân giờ đây cười ôn hòa vô hại như vậy, lão tiểu tử này ra tay hiểm độc lắm. Chẳng chừng lão đang chờ hắn nói không ký đấy thôi!

Sao có thể trao cán dao cho lão, cho lão cơ hội nhằm vào mình?

Ngay lập tức, thần mâu hắn khẽ chuyển, nắm lấy một tia hoàng hôn, vỗ lên cuộn trường trục kia. Giữa thiên địa, vạn đạo hoa quang xoay chuyển, trong khoảnh khắc đều thu lại. Như vậy coi như đã ký tên, cho phép minh ước cấp bậc tối cao trong chư thiên vạn giới này, ràng buộc chính mình.

Thân này tuy đã siêu thoát, nhưng từ nay cũng không thể tùy ý xuất thủ.

Nhưng trong Thần Quốc của chính hắn, tự nhiên không có gì ràng buộc.

Bởi vậy, tuyên bố trước đó của hắn vẫn còn hiệu lực.

Nộ hỏa của hắn không thể xem nhẹ.

Người Cảnh Quốc tuyệt đối không được đặt chân tới Thiên Mã cao nguyên lần nữa!

Cơ Phù Nhân nhìn hắn ký xong Siêu Thoát Cộng Ước, hơi tiếc nuối chớp chớp mắt, nhưng vẫn cười nói: "Không cần bực bội như vậy, nào, cười một chút đi. Ngươi mượn Vĩnh Hằng Hoàng Hôn thành đạo, khắc Vĩnh Thệ lên Chư Thần Quan Miện, sự ràng buộc này còn sắc bén hơn Siêu Thoát Cộng Ước nhiều.

Chữ 'Nghĩa' tựa đao, thần quan đầy gai góc, ngươi đều nhẫn chịu. 《Hạo Thiên Cao Thượng Mạt Kiếp Chi Minh》 chỉ hơi hạn chế ngươi xuất thủ, sao lại có thái độ không cam lòng này?"

Hoàng Hôn Quan Miện mà Nguyên Thiên Thần đội lên, là quan miện thành đạo của Cố Sư Nghĩa. Hắn đội lên chiếc quan miện này, cũng gánh vác trách nhiệm tương ứng.

Ví như vương giả gánh vác trọng trách, chủ xã tắc chịu ô uế của xã tắc.

Đây là căn bản thành đạo của hắn, cởi quan miện tức là bỏ vị trí, lời thề ngược lại là thứ yếu.

"Ta và Cố Sư Nghĩa là cùng một loại người, hắn thuần túy vì Nghĩa, ta thuần túy vì Lực, chúng ta đều rất thuần túy!" Nguyên Thiên Thần không vòng vo với Cơ Phù Nhân, dù sao thì có quanh co thế nào, những người này cũng nắm bắt được bản chất sự việc: "Chỉ cần có thể cho ta lực lượng, bảo ta ngày ngày bưng nước rửa chân cũng được.

Đạt được Thần Bính có chút đau đớn, lại tính là gì?

Huống chi chỉ là để ta hộ đạo cho người đến sau!

Loại cẩu tạp chủng như Tông Đức Trinh, sớm nên có người quản thúc! Vì hiệp nghĩa hộ đạo mà thôi, ta sao lại không vui lòng?"

Hắn nhìn Cơ Phù Nhân: "Nếu hôm nay là ta tới ép ngươi ký tên, ta cũng sẽ cười như ngươi vậy!"

Cơ Phù Nhân thở dài: "Ngươi nói đúng, chỉ cần có thể đạt được lực lượng, đừng nói bưng nước rửa chân, uống nước rửa chân cũng có đầy người! Cố Sư Nghĩa đã thấu triệt chữ 'Nghĩa' này, thật khiến ta bội phục!"

"Quân tử hiểu Nghĩa, tiểu nhân hiểu Lợi. Nhưng bất kể hiểu Nghĩa hay hiểu Lợi, chỉ cần đang đi theo phương hướng chính xác, đều là chính đạo.

Tất cả những người tiến bước trên con đường này, đều đang thực hiện lý tưởng cuối cùng của Cố Sư Nghĩa."

"Cố Sư Nghĩa hôm nay vạch ra con đường này, từ nay về sau thiên niên vạn tải, thiên hạ đều biết, có thể từ hiệp nghĩa bước lên siêu thoát—từ đây nhân gian thêm nhiều nghĩa sĩ!"

Ánh mắt Cơ Phù Nhân nhìn Nguyên Thiên Thần có vài phần phức tạp: "Sau này ngươi có việc để trông coi rồi!"

"Bản tọa ngược lại không sợ phiền phức. Dù sao trên Thiên Mã Nguyên này, cũng chẳng có việc gì để làm." Nguyên Thiên Thần nhếch miệng: "Ngược lại là ngươi, nhân gian thêm nhiều nghĩa sĩ, hào hiệp khinh vương pháp. Trung Ương Đế Quốc các ngươi mới nên đau đầu chứ?"

Cơ Phù Nhân cười đáp: "Vấn đề này không nên do ta trả lời ngươi. Ta nay không còn là Trung Ương Thiên Tử!"

"Vậy bản tọa đi hỏi Cơ Phượng Châu?" Nguyên Thiên Thần giọng điệu âm u.

"Có lẽ hắn sẽ cho ngươi một đáp án không tồi!" Cơ Phù Nhân thần thái thong dong, tự nói: "Ta hôm nay tới tìm ngươi, có hai việc. Việc thứ nhất, mời ngươi ký tên vào phần minh ước này, ngươi đã ký rồi; còn việc thứ hai thì—"

"Nếu là chuyện của Cảnh Quốc, ngươi không cần nói nữa!" Nguyên Thiên Thần kiêu ngạo ngắt lời hắn: "Những con sâu bọ ngu xuẩn kia, nhất định phải trả giá cho sự ngạo mạn của chúng!

Mỗi câu nói càn rỡ chúng để lại trên Thiên Mã Nguyên, đều phải tự nuốt ngược vào bụng. Bản tọa không nể mặt bất kỳ ai, ai tới cầu tình cũng vô dụng! Ngươi cũng không quản được ta!"

"Ngươi xem ngươi kìa, lại nóng nảy rồi." Cơ Phù Nhân cười nói: "Ta đã siêu thoát ngoài hiện thế, không còn ở trong phàm trần.

Chuyện của Cảnh Quốc, có liên quan gì đến ta? Từ đầu đến giờ, ta có từng luận với ngươi một chữ 'Cảnh' nào sao?"

Nguyên Thiên Thần nghĩ ngợi: "Bản tọa ngược lại muốn nghe xem, ngươi còn có chuyện gì nữa!"

"Ngươi ở Thiên Mã cao nguyên lâu như vậy, hẳn cũng biết, trong mảnh hoàng hôn vĩnh hằng này, có rất nhiều di sản lịch sử lưu lại.

Ban đầu là Đạo môn làm việc này, sau đó cũng có thế lực khác tham gia—nay không ngại nói cho ngươi hay, đây là một trong những sự chuẩn bị của bọn họ cho mạt kiếp, lưu lại hỏa chủng văn minh của các thời đại khác nhau trong hoàng hôn vĩnh hằng."

Cơ Phù Nhân nói đến đây, dừng lại, giọng điệu trầm xuống vài phần, bởi vậy lộ vẻ trang trọng: "Chúng ta đều thừa nhận quyền bính của ngươi ở nơi này, nhưng ngươi không thể hủy diệt chúng. Hiểu chưa?"

"Hiện thế này là hiện thế chung của chúng ta, ta và các ngươi có tâm tình tương đồng." Nguyên Thiên Thần cũng đoan chính thái độ: "Thậm chí ta còn ỷ lại hiện thế hơn ngươi, càng không hy vọng thế giới này bị tổn thương hơn ngươi. Hoàng Hôn Thần Quốc có thể có tác dụng như vậy, ta vui vì điều này."

Nhưng Hắn nói đến đây, không nén được lại nói thêm một câu: "Tương lai Cảnh Quốc xã tắc sụp đổ, cũng hoan nghênh đến đây lưu lại dấu tích!"

Cơ Phù Nhân nghiêm túc suy nghĩ một hồi, đoạn nói: "Việc đó e rằng phải đợi đến khi cơ đồ quốc gia sụp đổ tan tành, với ngươi chưa chắc đã là may mắn."

"Cũng xem như một thời đại!" Nguyên Thiên Thần nói.

Cơ Phù Nhân chỉ mỉm cười, rồi cứ thế biến mất.

Ngọn gió từng thổi qua trường hà, cũng gào thét qua khoáng dã. Những tháng ngày niên thiếu, rồi sẽ lưu lại vết khắc nơi hoàng hôn của kiếp người.

Thiếu niên mày trắng mắt xanh biếc, một mình đứng trên Thiên Mã cao nguyên bao la bát ngát, không giống một vị thần đã vượt khỏi Tuyệt Đỉnh, ngược lại có chút cô tịch. Ráng hoàng hôn mênh mông cuồn cuộn sau lưng Hắn, Hắn nhìn về phía Trung Ương đế quốc xa xăm——