“Ta vẫn nên chờ Thượng Quan chân nhân trở về thì hơn.” Khương Vọng nhìn sang Hướng Tiền, cảm thấy hắn vẫn còn gắng gượng được rất lâu: “Hoặc là đợi Dịch Đường huynh cũng được!”

Hướng Tiền ngoan ngoãn nhắm mắt. Hắn cũng không có tiền.

Vinh dự cao quý nhất mà Nhân Tâm Quán ban tặng chính là【Tông Các y sư】, vinh dự này không chỉ giới hạn trong nội bộ Nhân Tâm Quán, y tu trong thiên hạ đều có tư cách nhận lấy, chỉ những Thần Lâm tu sĩ có y thuật tinh thâm mới có thể đạt được. Theo lý thuyết, y tu của Đông Vương Cốc cũng có thể nhận được sự thừa nhận này, chỉ là bọn họ sẽ không đến mà thôi.

Dịch Đường hiện nay đã có danh hiệu này.

Cao hơn nữa, mỗi một vị Y Đạo chân nhân đều có Đạo của riêng mình, không cần Nhân Tâm Quán ban tặng danh hiệu nữa.

Vá lại Thần Lâm chi thân của Hướng Tiền, Dịch Đường hẳn là cũng làm được.

Kỳ Quan Chân liếc nhìn Hướng Tiền trên xe lừa, cười khà khà một tiếng, chẳng nói chẳng rằng, quay người đi vào trong.

Nhân Tâm Quán thiếu tiền, vô cùng thiếu thốn tiền bạc!

Muốn hắn, vị quán chủ này, giảm giá dù chỉ một chút, đó là chuyện tuyệt đối không thể nào.

Hắn mà không hét giá cao, thì các y sư khác làm sao dám hét giá cao?

Ai nấy đều không ra giá cao, Nhân Tâm Quán lấy gì để phát triển?

Hướng Tiền truyền âm oán thầm: “Sao ta cứ có cảm giác hắn đang chê chúng ta nghèo thế nhỉ?”

“Ngươi cảm nhận đúng rồi đấy.” Tiên Long Pháp Tướng đáp lời.

Hướng Tiền lòng đầy bất bình, khẽ lắc đầu nói: "Thiên hạ đều truyền rằng Nhân Tâm Quán treo bình cứu đời, thường xuyên chữa bệnh miễn phí cho bá tánh. Cái danh 'Nhân Tâm' kia, đâu chỉ là mấy chữ trên bảng hiệu, mà đã khắc sâu vào tâm khảm của muôn dân. Vậy cớ sao nay lại trở nên chê nghèo chuộng giàu như thế này?"

Tiên Long Pháp Tướng khẽ khàng nói: “Họ thường xuyên khám bệnh miễn phí cho người đời, vậy thì tiền bạc của họ từ đâu mà ra?”

Nhân Tâm Quán chỉ miễn phí cho những người thực sự đã đến bước đường cùng. Còn đối với hạng người có danh vọng, có sản nghiệp, thì giá cả lại vô cùng đắt đỏ. Ra tay chém giết, không chút nương tình.

Hướng Tiền im lặng một hồi lâu, mới lên tiếng: “Bọn họ hiểu lầm về ta rồi!”

“Với ta cũng thế!” Tiên Long Pháp Tướng thở dài một hơi: “Cứ ở đây đợi thêm một lát đi. Tối đa ba ngày, Dịch Đường sẽ quay về.”

…

…

Ba ngày này, đối với tất cả mọi người mà nói, đều vô cùng dài đằng đẵng!

Đối với những kẻ bị Cảnh Quốc nhắm tới, lại càng là như thế.

“Kẻ tập kích sát hại Đãng Ma chủ soái Ân Hiếu Hằng trên Thiên Mã Nguyên, chính là thành viên của Bình Đẳng Quốc!”

“Bình Đẳng Quốc mưu đồ lật đổ thể chế quốc gia, gây họa loạn chốn nhân gian. Sự việc lần này, chính là một lời khiêu chiến của Bình Đẳng Quốc đối với trật tự của thế giới hiện tại!”

Tân nhiệm Hoàng Sắc Quân Phó Soái, đồng thời là Quân Cơ Xu Mật Sứ Lâu Ước, đã đứng trên thành lầu Thiên Kinh, công khai tuyên bố kết quả điều tra sơ bộ này.

Mùng ba tháng ba, Ân Hiếu Hằng tử trận. Cùng ngày, Nguyên Thiên Thần Giáo bị tiêu diệt hoàn toàn, Nguyên Thiên Thần bị ép phải cúi đầu khuất phục. Cùng ngày, tất cả những người cầu đạo tại Triêu Văn Đạo Thiên Cung đều bị cấm túc. Cùng ngày, Đại La Chưởng Giáo đích thân đến Lâm Tri, giao chiến với Khương Mộng Hùng.

Rạng sáng ngày mùng bốn tháng ba, Lâu Ước công bố kết quả điều tra.

Và cũng chính vào buổi sáng sớm hôm đó, ngay lúc Lâu Ước công khai tuyên bố kết quả——

Phía trước là một nam tử cẩm y ngọc diện, bên hông giắt chiếc quạt xếp tinh xảo. Theo sau là một nam tử khác mình khoác mãng bào thêu chỉ vàng, tay nắm một cặp thiết đảm. Cả hai, một trước một sau, tiến vào Vẫn Tiên Lâm.

Người đi trước chính là Võ Đạo Tông Sư, Đái Sơn Vương Cơ Cảnh Lộc.

Kẻ đi sau chính là bậc tông thân của Đại Cảnh, Tấn Vương Cơ Huyền Trinh!

Đánh hổ cần huynh đệ, ra trận phải cha con.

Hai ông cháu bọn họ đều xuất thân từ cùng một phủ, gần như đại diện cho Tấn Vương phủ của Trung Ương Đế Quốc, một mình đối đầu với Thiên Công Thành!

Kể từ khi Tiền Đường Quân Bá Lỗ chỉnh trang lại A Tỳ Quỷ Quật, kiến lập nên Thiên Công Thành, chỉ trong vòng hai năm ngắn ngủi, tòa hùng thành này, nơi giương cao ngọn cờ bình đẳng, thu hút vô số “người có chí hướng bình đẳng” trong thiên hạ, đã có những bước phát triển vượt bậc.

Sự thờ ơ của Sở quốc là một yếu tố quan trọng, nhưng tài năng và phương sách của Thiên Quỷ Bá Lỗ mới chính là mấu chốt.

Hắn không chỉ quảng giao với hào kiệt tám phương, lấy “bình đẳng” làm ngọn cờ tập hợp, mà còn thu phục được hai vị Thiên Quỷ, một vị tên là “U Uyên”, một vị tên là “Huyền Phụ”.

Vô số quỷ vật có ý thức đã tụ họp về đây, sinh sống như người thường.

Đây là tòa thành duy nhất từ trước đến nay mà người và quỷ công khai chung sống cùng một nơi, thế nên nó còn có một biệt danh khác là “Lưỡng Giới Thành”, được mệnh danh là “Âm Dương tương thông, Lưỡng Nghi phúc địa”.

Ai ai cũng biết, để Thiên Công Thành có được sự phát triển như ngày nay, đã phải đổ vào đó vô vàn tâm huyết. Nó tuyệt nhiên không chỉ là một cái vỏ bọc suông, mà chính là đầu cầu để Bình Đẳng Quốc thực sự đặt chân vào thế giới này—— thế nên, cho dù Cảnh Quốc đã công khai tuyên bố, vẫn có rất nhiều người không tài nào tin nổi Bình Đẳng Quốc lại dám ra tay với vị thống soái quân sự của Cảnh Quốc.

Nhưng sự việc đã đến nước này, dân chúng có tin hay không đã không còn quan trọng nữa, thậm chí Bình Đẳng Quốc có thật sự động thủ hay không cũng chẳng còn ý nghĩa gì, điều cốt yếu là Cảnh Quốc đã nhận định như vậy!

Vậy thì, Thiên Công Thành không thể nào tiếp tục tồn tại được nữa.

Vấn đề duy nhất vào lúc này chính là——

Vẫn Tiên Lâm tọa lạc tại Nam Vực, mà nơi đây xưa nay vốn không hề nể nang gì đám người Cảnh Quốc.

Quân Cảnh Quốc tuyệt không thể nào điều động tới đây.

Chỉ bằng một Tấn Vương phủ, hai vị Diễn Đạo Chân Quân, liệu có thể san bằng Thiên Công Thành chăng?

Tất cả mọi người đều đang chờ đợi kết quả.

Mà hai vị vương gia mang quốc tính của Trung Ương Đế Quốc, cũng không khiến những người đứng xem phải thất vọng.

Hai người họ một trước một sau tiến vào Vẫn Tiên Lâm, còn chưa kịp nghỉ lấy hơi, cũng chẳng buồn quan sát tình thế hay bàn bạc thương lượng, đã lập tức bay thẳng lên không trung.

Cơ Cảnh Lộc thay đổi vẻ ôn hòa thường ngày, khí huyết toàn thân cuồng bạo bùng nổ, thân hình ông tựa một vầng thái dương huyết sắc, thiêu đốt cả Vẫn Tiên Lâm, khiến khắp nơi vang vọng tiếng gào thét ai oán.

Cứ thế hiên ngang xông qua hung địa khét tiếng này, trực chỉ Thiên Công Thành mà đánh tới!

Sương mù dày đặc trên bầu trời bị quét sạch, những âm thanh quỷ quái đều biến thành tiếng kêu gào thảm thiết.

Phía trên A Tỳ Quỷ Quật nơi oán khí tích tụ, một tòa hùng thành trắng muốt ngạo nghễ lơ lửng. Nó không ngừng đan dệt quỷ khí, điều hòa nhân khí, khiến cho giữa chân thành và quỷ quật, những đám mây hai màu đen trắng không ngừng cuồn cuộn.

A Tỳ Quỷ Quật dường như bị che lấp!

Tòa thành trì này kế thừa phong cách kiến trúc của Việt Địa, nhưng ngoài vẻ tinh xảo vốn có, lại thêm vài phần khí phách, mang vẻ hùng vĩ dung nạp tứ hải. Chẳng khác nào muốn mô phỏng Thiên Kinh Thành trấn Vạn Yêu Môn.

Mà vào khoảnh khắc này——

Ầm!

Một vầng thái dương huyết sắc từ trên trời giáng xuống.

Mỗi một âm tự Cơ Cảnh Lộc thốt ra, đều nổ vang như sấm rền càn quét tứ phương. Một câu còn chưa dứt, những luồng quang ảnh cuộn trào bên ngoài Thiên Công Thành đã bị quét sạch sành sanh, tựa như làm cho tòa thành này được khoác lên một lớp áo mới!

“Bá Lỗ, ngày tàn của ngươi đã đến!”

Thật ngại quá, có chút việc nên đến muộn.

…