Gánh vác trọng trách như vậy, lại tổng quản trị an các phương, giữa cơn biến động to lớn sắp sửa khuynh đảo triều chính này, hắn tất phải đứng mũi chịu sào.

Bởi vậy, sau khi Bá Lỗ và Cố Sư Nghĩa lần lượt vong mạng, hắn đã sớm trở về Thiên Kinh thành, tọa trấn tổng bộ Tập Hình Tư.

Thiên Kinh thành rộng lớn, đại khái có thể chia làm ngoại thành và nội thành, trong đó nội thành lại có một khu vực trung tâm, gọi là "Hoàng thành".

Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung, là trung tâm tuyệt đối của Hoàng Thành. Các quần thể cung điện trải rộng quanh cung này, cùng nhau tạo nên Đại Cảnh Hoàng Cung. Trên cơ sở đó, cộng thêm các cung sở tông thân, phủ đệ huân quý, nơi ở của cái gọi là "Thiên Đô Bách Quan", chính là cấu thành của Đại Cảnh Hoàng Thành.

Những bộ "Thiên Đô Điển Tàng" kinh điển, nguồn gốc ban đầu chính là sách đọc đầu giường của các vị quan lão gia này. Chư vị lão gia dẫu đọc sách nhàn, cũng chẳng thể giống đám thường dân, phải có cái thú phong nhã riêng. Sau này "Thiên Đô Thư Cục" thành lập trên cơ sở đó, ngày thu đấu vàng, "Thiên Đô Điển Tàng" vang danh thiên hạ, lại là một giai thoại về sự vô tình mà thành.

Trung Ương Thiên Lao khét tiếng, vị trí ngay dưới Hoàng Thành. Trên mặt đất là thiên đường nhân gian, dưới lòng đất là địa ngục nhân gian.

Kính Thế Đài giám sát thiên hạ, lối vào trung tâm nằm tại Tiên Quân Điện của Thiên Mệnh Quan, đương nhiên cũng ở trong Hoàng Thành.

Tập Hình Tư "truy bắt bất pháp thiên hạ", vị trí ở phía tây Hoàng Thành, đối diện với Thiên Mệnh Quan ở phía đông.

Bởi vậy, ba nha môn này, lại được gọi là "Hoàng Thành Tam Tư", là những cơ quan trọng yếu của Cảnh Quốc.

Còn Ngự Sử Đài, có thể giám sát bách quan thậm chí cả Hoàng Thành Tam Tư, trụ sở chính lại nằm ở ngoại thành, riêng một cõi, xa rời Thiên Tử. Để thể hiện quyền hành giám sát độc lập, không chịu bất kỳ ai can thiệp.

Tổng nha Tập Hình Tư được xây dựng vô cùng uy nghi, đường bệ. Tập Hình Tư đâu phải Kính Thế Đài chuyên về giám sát, hành tung bí ẩn, lại càng chẳng phải Trung Ương Thiên Lao chỉ có thể ẩn mình trong bóng đêm. Họ là lực lượng chấp pháp công khai dưới ánh dương, có chức năng thống lĩnh toàn bộ các nha thự Tập Hình trong phạm vi đạo thuộc.

Ngoài nha môn có một mặt "Thiên Văn Cổ", một lần gõ vang vọng ngàn dặm, viên hình lại chưa tới, tiếng trống không ngừng.

Trước đường treo một đoạn "Pháp Thằng", nghe đồn là Thái Tổ thỉnh từ Tam Hình Cung về, có thể phân định thị phi.

Chính đường thờ phụng một cây "Tập Hình Thiết Tiên", là do Thái Tổ đích thân ban cho Tập Hình Tư chưởng quản thuở sơ khai.

Cây roi này vô cùng vuông vức, hai bên thân rèn đầy gai nhọn. Mặt trước bốn chữ là "Vô Câu Tục Đạo", mặt sau bốn chữ là "Bất Luận Vương Thân". Uy lực của nó, có thể thấy được phần nào.

Tập Hình Tư là nha môn lớn, quan lại nha dịch qua lại như mắc cửi, ai nấy đều vội vã.

Dọc đường không ngừng có chấp sự dừng bước hành lễ, Âu Dương Hiệt mắt không liếc ngang, sải bước, đi qua vài nơi trọng yếu, rồi bước vào chính đường Tập Hình Tư.

Ngay khoảnh khắc chiếc ủng bước qua ngưỡng cửa chính đường, hắn đột nhiên cảm thấy choáng váng một thoáng. Thân hình loạng choạng!

Đối với một vị Diễn Đạo Chân Quân mà nói, đây là chuyện khó mà tin được.

"Đại nhân!"

"Đại Tư thủ! Ngài sao thế?"

Các chấp sự bốn phía như thủy triều ùa tới.

"Tất cả đứng yên!" Âu Dương Hiệt năm ngón tay khép lại, đã một tay nắm chặt cây Tập Hình Thiết Tiên đang được thờ phụng trong chính đường, quát lớn.

Giờ đây đế quốc đang trong thời khắc then chốt, hắn không dám chút lơ là, không một ai có thể hoàn toàn tin cậy!

Tất cả chấp sự đang xúm lại đều đứng sững tại chỗ, cảnh giác nhìn chằm chằm lẫn nhau, từng người đều vô cùng khẩn trương. Chỉ cần một mồi lửa nhỏ rơi xuống, là có thể bùng nổ ngay tức khắc!

Gần đây, áp lực của bọn họ đã quá nặng nề. Nếu Đại Tư thủ Âu Dương Hiệt, người mà thường ngày họ kính ngưỡng như thần minh, lại xảy ra chút mệnh hệ nào, e rằng ít nhất một nửa số người ở đây sẽ suy sụp.

"Bản tọa chỉ muốn xem các ngươi có bao nhiêu kẻ phản ứng kịp mà thôi!" Âu Dương Hiệt ánh mắt sắc lạnh như điện, quét một vòng: "Phản ứng vẫn quá chậm chạp! Nếu bản tọa gặp phải bất trắc, các ngươi không biết việc đầu tiên cần làm là gì sao? Lập tức đóng chặt cửa! Bảo vệ hồ sơ mật của Tập Hình Tư! Sau đó truyền tin đến Đại Điện Trung Ương!"

Các chấp sự rối rít nhận tội.

"Bản tọa không sao." Âu Dương Hiệt trấn định tâm thần, lúc này mới lên tiếng: "Tất cả lui ra làm việc của các ngươi đi. Bản tọa còn một số việc cơ mật cần xử lý, những kẻ không phận sự, không được bén mảng đến chính đường. Giải tán!"

Vào lúc này, điều đám người này cần nhất chính là mệnh lệnh rõ ràng. Bất kể trong lòng có những phỏng đoán nào, Đại Tư thủ vẫn giữ vững khí thế và uy nghiêm, bọn họ cũng răm rắp lui ra như thủy triều rút.