Lực lượng của hắn tự nhiên cũng không yếu.

Lúc này nhắm mắt lại, trước mắt liền là một thế giới vô tận phức tạp, vô số manh mối dưới hình thức đường nét đan xen vào đó, là một mớ bòng bong, cũng là bài thơ của trật tự.

Đạo pháp Thiên giai · Luật Trung Thi!

Tất cả thông tin liên quan đến sự việc này, đều quy phục trước mặt hắn, mặc cho hắn xem xét. Trong hỗn loạn lại biên soạn ra vận luật độc đáo.

Chốc lát sau, tất cả đường nét đều bay tán loạn về bốn phương tám hướng, bóc kén rút tơ, lộ ra "chân tướng" cuối cùng.

Hắn bèn nhìn thấy một con phi trùng.

Ban đầu giống như một đoạn đường nét cực ngắn, treo thẳng đứng ở đó.

Nhưng cánh mỏng mở ra, lông vũ rung động, liền trở nên sống động.

Con phi trùng này có mười lăm cánh, trái bảy phải tám. Bụng côn trùng treo một cái túi mật, ẩn hiện thấy được dịch mật màu xanh lục. Phía trước miệng treo một quả tim – hẳn là trái tim, đang chậm rãi co bóp.

Túi mật và trái tim này, đều giống như tạng phủ của người.

Âu Dương Hiệt làm án nhiều năm như vậy, thứ gì kỳ quái cổ quái mà chưa từng thấy? Nhưng lại không cách nào nhận ra lai lịch của con côn trùng này.

Chỉ có thể xác nhận được, cơn choáng váng vừa rồi của chính hắn, chính là ảnh hưởng khi con phi trùng này rời khỏi thân.

Sao lại có thể ký sinh trên thân thể này, khiến một vị Diễn Đạo Chân Quân cũng không thể phát giác!

Âu Dương Hiệt không dám lơ là, lật tay lấy ra Tập Hình Lệnh, kích hoạt quyền hành của Đại Tư Thủ, điều động lực lượng của toàn bộ Tập Hình Tư, dùng Hình lực thuần túy tẩy rửa chính mình!

Đây là một trải nghiệm vô cùng thống khổ, nhưng chỉ có như vậy, mới có thể khiến những thứ ký sinh ẩn náu mà ngay cả chính hắn cũng không phát giác được phải hiện hình, không còn chỗ ẩn náu.

May thay kết quả không tệ, đạo thân của hắn không lưu lại bất kỳ dấu vết nào, con côn trùng thần bí kia cũng không làm thêm điều gì thừa thãi, cứ thế rời đi.

Mà hắn cố gắng truy tìm tung tích của con phi trùng thần bí này, lại chẳng thu hoạch được gì.

Cơn choáng váng khoảnh khắc đó của hắn, đã cắt đứt tất cả manh mối.

Đối phương hiển nhiên cũng là cao thủ trong đạo này, thà rằng kinh động đến hắn, cũng không muốn bại lộ mục đích thật sự của chuyến đi này.

Vật có lai lịch bất minh như thế, sao có thể mặc cho nó tự do qua lại trong thành Thiên Kinh?

Âu Dương Hiệt cũng chẳng màng đến thể diện của Đại Tư Thủ Tập Hình Tư, một mặt đem tin tức về con phi trùng thần bí này, truyền báo cho Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế Cung và Thiên Mệnh Quan, một mặt tiếp tục cuộc truy tìm của mình.

Hắn không tra về sau, chuyển sang truy ngược về trước.

Nếu biết được lai lịch của con phi trùng này, tự nhiên có thể phán đoán được hướng đi của nó.

Thế giới manh mối chất đống mà lại mất trật tự kia, lại lần nữa trải ra trước mắt.

Lần này sau khi bóc tách từng lớp, hắn nhìn thấy một người rất thú vị – dáng vẻ tiêu sái phóng khoáng, bên hông đeo một bầu Thanh Hồ đựng rượu.

Truyền nhân Đại La Sơn, Nam Thành Tư Thủ Thiên Kinh Tập Hình Tư, Từ Tam!

Từ Tam là gian tế?

Không.

Với thiên tư của Từ Tam, thân phận như vậy, cho dù thật sự có vấn đề, cũng không thể nào bị lợi dụng vào lúc này. Đó sẽ là một sự lãng phí vô cùng lớn.

Âu Dương Hiệt tiếp tục truy ngược, lực lượng của hắn vô hạn kéo dài, mà góc nhìn của hắn dường như theo kịp con phi trùng kia, trong thế giới rộng lớn vô tận, không ngừng bay lùi về sau. Lưu quang vạn đạo, thiên địa đảo chuyển, cuối cùng hình ảnh dừng lại trên một phụ nhân mặt mày tái nhợt, nhưng lại tô son điểm phấn đỏ rực.

Một nữ nhân tử khí nặng nề.

Một thi thể?

Âu Dương Hiệt tâm niệm vừa động liền biết chân tướng – Địa Ngục Vô Môn, Ngũ Quan Vương!

Quỹ tích của con phi trùng thần bí kia, giờ đây đã vô cùng rõ ràng – Địa Ngục Vô Môn được một thế lực nào đó thuê, ý đồ can thiệp vào hải chiến trường mà Cơ Huyền Trinh dùng Bá Lỗ làm mồi nhử. Thủ lĩnh của Địa Ngục Vô Môn đến đây phóng một tín hiệu, liền bị truy sát đến cùng trời cuối đất. Những Diêm La khác của Địa Ngục Vô Môn chỉ giả vờ tiếp cận, cũng không thoát khỏi lưới truy sát của Tập Hình Tư.

Từ Tam chính là lúc truy bắt Ngũ Quan Vương đã bị con trùng kia ký sinh, sau đó khi bẩm báo tình hình trên biển, nó đã truyền sang người hắn.

Ngũ Quan Vương không thể nào có bản lĩnh đến thế, phía sau chắc chắn còn có kẻ khác.

Quanh mắt Âu Dương Hiệt, gân xanh nổi lên tựa như râu rồng.

Gia tăng Hình lực!

Bí Pháp · Tu Long Thị!

Cuối cùng hắn nhìn thấy một căn phòng trong đêm tối đen như mực, thi thể Ngũ Quan Vương, yên tĩnh nằm trên giường, đang dùng phương thức độc đáo của mình để tu hành. Mà bên giường có một chiếc ghế, trên ghế ngồi một người.