Từng tia máu đỏ ngầu nổi lên trong mắt hắn, rồi lại bị hắn ép xuống.

Trên trán một giọt mồ hôi lạnh trượt xuống.

Kẻ đó, là ai?

Kẻ nào muốn mượn tay Ngũ Quan Vương để làm nên chuyện này?

Đối phương đã biết kết quả chiến trường trên biển, thậm chí còn rõ ràng rằng ta nhất định sẽ xuất hiện?

Ngay từ đầu ta đã là mục tiêu đó?

Nhưng hao tổn công sức lớn như vậy, đối phương lại muốn làm gì đây?

Một con đường quanh co khúc khuỷu.

Một con phi trùng cổ quái "thấp thỏm lo âu"...

Ngũ Quan Vương còn có bối cảnh bí ẩn nào chăng?

Lúc này có quá nhiều nghi vấn, xoay chuyển không ngừng trong đầu Âu Dương Hiệt.

Nhưng hắn đã không kịp suy nghĩ nữa – chỉ đành để lại sau.

Bởi vì liên quan đến thành Thiên Kinh, biến cố quan trọng nhất đã ập đến. Hắn bước một bước đứng dậy, cầm lấy cây Tập Hình Thiết Tiên kia, tiện tay mang theo Pháp Thằng!

...

...

"Những cuộc đời khác nhau như cành ngang đan xen trên bầu trời, là những mảnh vỡ rời rạc, không theo quy tắc nào."

"Bởi vậy vận mệnh mà chúng ta nhìn thấy, luôn không trọn vẹn."

"Luôn có những bóng râm bị cành ngang che khuất, ban đầu chúng ta ngỡ là cánh chim bay lướt qua nhân gian."

Tiền Sửu gần đây vẫn thường nhớ lại những lời này.

Cùng một buổi trưa, Cố Sư Nghĩa ở Đông Hải xả thân vì nghĩa, con phi trùng cổ quái kia còn chưa kịp bám lên người Âu Dương Hiệt, Đại Cảnh Thiên Tử Cơ Phượng Châu tại ngự uyển bị Nhất Chân hành thích... Đại Cảnh đế quốc Đãng Tà Thống Soái Khuông Mệnh, đã rơi vào vòng vây của Bình Đẳng Quốc.

Trên Tinh Nguyệt Nguyên, thiên quang chợt chuyển, bàn cờ vận mệnh, sinh tử mấy hồi.

Triệu Tử, Tiền Sửu, Tôn Dần.

Ba vị hộ đạo nhân như vậy, quả thực vô cùng phù hợp với hình tượng hung thủ đã vây giết Ân Hiếu Hằng trên Thiên Mã Nguyên.

Thậm chí là thủ đoạn của bọn họ, thậm chí là mối hận của bọn họ!

Thi thể Ân Hiếu Hằng nát bấy, bày ra trên Thiên Mã Nguyên, phảng phất một bản cáo trạng dành cho ba vị hộ đạo nhân của Bình Đẳng Quốc này.

Vết máu trên thi thể, từng nét một, đều là tên của bọn họ.

Nhưng Ân Hiếu Hằng không phải do bọn họ giết.

Không phải bọn họ không muốn làm vậy.

Thực tế, trong một khoảng thời gian rất dài, bọn họ vẫn luôn chuẩn bị cho việc này.

Thực tế, bọn họ đang chuẩn bị làm vậy.

Ân Hiếu Hằng đã hoàn thành tích lũy ở giai đoạn Chân Nhân, đang chuẩn bị đột phá lên Tuyệt Đỉnh. Một khi đăng đỉnh thành công, hắn sẽ là người tiếp theo sau Ứng Giang Hồng, một vị Binh gia tông sư nữa có thể thống lĩnh quân đội phát động chiến tranh cấp Bá Quốc.

Đến lúc đó muốn giết hắn, ngoài việc phát động chiến tranh cấp Bá Quốc, gần như không còn khả năng nào khác.

Không một ai muốn nhìn thấy khoảnh khắc đó.

Chỉ cần có một cơ hội xuất hiện trước mắt, bọn họ tuyệt đối sẽ không do dự.

Và cơ hội đã xuất hiện trên Thiên Mã Nguyên.

Xét theo một ý nghĩa nào đó, người Cảnh Quốc quy trách nhiệm cái chết của Ân Hiếu Hằng cho Bình Đẳng Quốc, điều này có lẽ cũng không sai. Bởi vì Triệu Tử, Tiền Sửu, Tôn Dần, bọn họ vốn dĩ đã định làm như vậy.

Tuy đạo lý không phải là như vậy, không thể nói có ý định giết người là có thể luận thành tội giết người. Nhưng Triệu Tử và đồng bọn càng hiểu rõ – giải thích cũng vô ích.

Bình Đẳng Quốc dẫu có đứng ra thanh minh, cũng sẽ không được tin tưởng, chỉ tổ bại lộ tai mắt, gây thêm nhiều thương vong vô ích cho thành viên.

Cố Sư Nghĩa sẽ đứng ra nói, chân tướng không phải như vậy, bởi vì đạo của hắn là như thế.

Bình Đẳng Quốc ngược lại lại giữ im lặng.

Trong im lặng mà tàn sát, hoặc bị tàn sát.

Ba vị hộ đạo nhân, đứng ở ba phương hướng.

Người đối diện trực tiếp với Khuông Mệnh là Tôn Dần, hắn là kẻ duy nhất trên chiến trường đeo mặt nạ, một chiếc mặt nạ đầu hổ. Mặt nạ ấy chẳng hề hung tợn, ngược lại còn có vẻ ngây ngô đáng yêu. Nhưng đôi mắt lộ ra dưới lớp mặt nạ lại tuyệt đối ánh lên sự tàn độc của mãnh thú chi vương.

Hắn lặng lẽ nhìn Khuông Mệnh.

Tay Khuông Mệnh dài quá gối, đảo ngược Thiết Thương, dường như muốn điểm định càn khôn. Những đường vân xoắn ốc trên thân thương không ngừng xung kích đạo tắc của thế giới bàn cờ này.

Hắn đứng ở Thiên Nguyên, hay nói đúng hơn, thế giới bàn cờ này vốn dĩ lấy hắn làm trung tâm mà bày ra.

Hắn cảm nhận được lực lượng của mình, thậm chí từng phần trên đạo khu của mình, đều bị thế giới bàn cờ này nhắm đến.

Nhìn những đường kẻ trên bàn cờ, hàn quang sắc lạnh, tựa như con dao của Bào Đinh mổ trâu. Nhìn chúng, thân thể này dường như sắp bị phân giải ngay trước mắt.

Những kẻ này đã nghiên cứu hắn rất lâu rồi!

Hắn gần như có thể tưởng tượng được, vào những đêm dài cô tịch, tất cả tình báo liên quan đến hắn, được chất thành đống gửi đến trước mặt những kẻ này, để bọn chúng nghiền ngẫm không ngừng, hòng tìm ra một cái chết không lối thoát cho hắn.

“Triệu Tử, Tiền Sửu, Tôn Dần.” Khuông Mệnh chậm rãi xoay người, ánh mắt lần lượt lướt qua ba vị hộ đạo nhân, gọi tên bọn họ, khóe miệng nhếch lên một nụ cười lạnh lẽo tàn độc: “Có phải còn thiếu một người nào đó không?”

“Các ngươi đã từng chơi cờ chưa?”

Hắn khều ngọn Thiết Thương lên, vẽ một đường vòng cung sắc lẹm giữa không trung, rồi lại hung hãn đâm thẳng xuống đất: “Chỉ cần còn một hơi thở, thì không thể nhấc quân được đâu!”

Khoảnh khắc mũi thương cắm phập xuống đất, những vết nứt như tia chớp lan ra, mặc sức lan tràn trong thế giới bàn cờ.

Tựa như tia chớp xé toạc bầu trời, những vết nứt do Khuông Mệnh tạo ra đã cắt nát những đường kẻ ngang dọc trên bàn cờ thành từng mảnh!

Nhưng bất luận là Triệu Tử, Tiền Sửu, hay Tôn Dần, tất cả đều chỉ lạnh lùng nhìn hắn.

"Hửm?"

Lúc này Khuông Mệnh mới thấy, đạo thân của hắn đã bị một tầng hắc quang bao phủ.

Còn Triệu Tử, Tiền Sửu và Tôn Dần, trên người lại được bạch quang bao phủ.

Địch ta trong thế giới bàn cờ này, cứ như vậy mà phân định.

Triệu Tử lặng lẽ đứng đó, khẽ đưa hai ngón tay thon dài, chẳng biết từ nơi nào, nhấc lên một quân cờ trắng...

"Ngươi nói... là thiếu Lý Mão sao?" Nàng hỏi.

Có lẽ chính là như vậy.

Hai ngón tay của nàng khẽ nhấc lên.

Thiết Thương của Khuông Mệnh vốn cắm sâu xuống đất đến mấy tấc, lại bị từng chút một đẩy bật lên khỏi mặt đất.

Triệu Tử ném quân cờ này đi.

Những vết rạn nứt mà Khuông Mệnh gây ra trong thế giới bàn cờ, cũng như quân cờ này, đã bị loại bỏ!