Ánh mắt không gợn buồn vui, mà vạn vật lại trở nên sinh động.

Cửa sổ Bạch Ngọc Kinh tửu lâu mở toang, mặc cho thiên quang tràn vào, không ngại phong ba. Tấm bảng gỗ "đóng cửa" kia, lung lay rồi rơi xuống, được Chử Yêu tiện tay đỡ lấy, cất đi để lần sau dùng tiếp.

“Sư phụ!” Hắn nhếch miệng cười, gương mặt lộ rõ vẻ hoan hỉ.

Liên Ngọc Thiền toàn thân buông lỏng, bưng khay đưa thức ăn, uyển chuyển như hồ điệp lượn giữa ngàn hoa.

Bạch Ngọc Hà lười biếng ngả người ra sau, thầm nghĩ giá cả vẫn có thể tăng thêm chút nữa. Hẳn là mọi người vẫn còn dư dả để chấp nhận.

Toàn bộ tửu lâu lập tức trở nên náo nhiệt huyên náo!

Tất cả mọi người đều biết, Đông gia của Bạch Ngọc Kinh tửu lâu đã đến, nơi này đã tuyệt đối an toàn. Giờ đây bàn luận chuyện giữa Bình Đẳng Quốc và Cảnh Quốc, quả thực có được cái nhàn tình đứng bên này sông xem lửa cháy bên kia.

Tại cửa sổ lầu chín, Hạ Hầu Liệt nâng chén kính từ xa.

Cảnh tượng năm xưa dưới đài xem hắn đoạt khôi, cảnh tượng hôm nay trên lầu nhìn hắn đứng trên tuyệt đỉnh, tư vị trong đó, thật khó diễn tả bằng lời.

Món rượu chứng đạo này...

Hắn không kìm được bèn khẽ nhấp môi thưởng thức!

Chúng Sinh Pháp Thân khẽ đáp lễ Hạ Hầu Liệt, đoạn ngưng thần quan sát khắp thung lũng – Khuông Mệnh gặp chuyện ngay trước Bạch Ngọc Kinh tửu lâu, ngài ít nhiều cũng có chút để tâm.

Nhưng vừa nhìn qua, ngài liền ngẩng mặt nhìn trời, thoáng chút kinh ngạc.

Hộ đạo nhân của Bình Đẳng Quốc cuốn Khuông Mệnh đi, chỉ trong khoảnh khắc đã xóa sạch mọi dấu vết, tia sáng cuối cùng lóe lên, đã ở tít tận trời xa!

Đây là muốn đưa Khuông Mệnh đến nơi nào để hạ sát?

Giờ khắc này, mặt trời treo cao, vạn dặm mây bay, tinh quang của sao Ngọc Hành không nơi nào không có, lưu chuyển hòa lẫn với ánh dương.

Chúng Sinh Pháp Thân vốn định hỏi Quan Diễn đại sư, nhưng sau một thoáng cân nhắc, vẫn quyết định không làm phiền.

Trận thư hùng này nếu diễn ra ngay trước tửu lâu, ngài cũng chẳng ngại ra tay can thiệp một chút. Nhưng bọn chúng đã giết nhau đến tận trời xa, ngài với bên nào cũng chẳng có giao tình sâu đậm đến thế.

Há chẳng thấy Kiêu Kỵ Đại đô đốc của Kinh Quốc, cũng đang trên lầu ung dung uống rượu xem kịch hay sao?

So với bản thể, [Chúng Sinh] càng chú trọng "duyên pháp", tính tình vốn không thích cưỡng cầu.

Thời gian này thiên hạ lắm biến cố, tại Tinh Nguyệt Nguyên này, tốt nhất ngài cũng chỉ nên đứng xem.

Trước khi bước vào tửu lâu, ngài đưa mắt nhìn sắc trời một lần cuối –

Thiên quang thuần khiết không một vết xước, như mộng như ảo, lại ánh lên vài phần rực rỡ!

...

...

Ánh sáng rực rỡ đó, thu trọn vào trong con ngươi của Khuông Mệnh.

Đồng tử hắn khẽ co rút, cuối cùng cũng cảm nhận được đôi chút tử ý.

Thế giới cờ vây của Triệu Tử hôm nay, vượt xa mọi biểu hiện của nàng ta trong quá khứ.

Là do thực lực của Triệu Tử đã vượt xa trước kia, không còn là điều mà tình báo có thể nắm bắt, hay là do đối phương quá hiểu rõ mình, nên trong thế giới cờ vây này đã có quá nhiều bố trí nhằm vào mình... Sự áp chế của thế giới này đối với ta, còn mạnh hơn cả trong tưởng tượng?

Điều đặc biệt khiến hắn phải cảnh giác chính là, Tiền Sửu và Tôn Dần đều đứng im một bên, mỗi người đều có đạo tắc lực lượng như râu tóc, như đuôi dài, tung bay phía sau!

Hai vị hộ đạo nhân này chỉ lặng lẽ tham gia kiến tạo thế giới cờ vây. Dường như chỉ quan tâm làm sao để hắn chết một cách triệt để hơn, chặn đứng mọi đường lui của hắn, mà không mấy để tâm đến thời gian hạ sát.

Điều này khác hẳn với cái chết của Ân Hiếu Hằng, hay thậm chí là Cừu Thiết. Hai vụ việc trước đó đều xảy ra vô cùng đột ngột, tại nơi vắng vẻ không một bóng người, tranh thủ từng khoảnh khắc mong manh.

Cớ sao lại có thể ở Tinh Nguyệt Nguyên cuốn ta đi, ra tay ngay trước mắt bàn dân thiên hạ, mà vẫn ung dung đến thế?

Hắn chợt nghĩ, Tinh Nguyệt Nguyên xét trên phương diện siêu phàm là nơi gần nhất với tinh không viễn cổ, một địa điểm tương tự khác chính là Thiên Mã Nguyên.

Đồng thời, Tinh Nguyệt Nguyên cũng là nơi mà lực lượng của Cảnh Quốc chưa thực sự vươn tới, nhất là sau khi Bạch Ngọc Kinh tửu lâu được dựng lên.

Vậy giờ khắc này, bọn chúng còn ở hiện thế chăng? Hay đã trốn đến một nơi nào đó ngoài bầu trời này rồi!

Ta chọn đến Tinh Nguyệt Nguyên để hội kiến Hạ Hầu Liệt, đó là sự ngầm hiểu giữa đôi bên – nhưng trước khi đến Tinh Nguyệt Nguyên, ta đương nhiên cũng đã tính đến tình huống này.

Thân là Bát Giáp Thống Soái của Trung Ương Đế Quốc, sinh tử của ta có ảnh hưởng rất lớn. Với việc Ân Hiếu Hằng đã chiến tử, ta tuyệt đối không thể khinh suất lơ là, để cho đối phương có cơ hội.

Phía sau ta có người dõi theo, viện quân của ta đã gối giáo sẵn sàng!

Dù sự việc bên ngoài Bạch Ngọc Kinh tửu lâu xảy ra trong chớp mắt, cũng không thể nào xóa sạch dấu vết đến thế. Theo lý mà nói, viện binh từ triều đình Cảnh Quốc, đáng lẽ đã phải đến nơi rồi.