Là Thánh Công hay Chiêu Vương đã ra tay ngăn cản?

Hay là Bình Đẳng Quốc muốn dốc toàn lực để thành công ở đây, chấp nhận từ bỏ tất cả các mặt trận khác, tập trung toàn bộ sức mạnh vào trận chiến này, tiến hành một cuộc đại chiến chưa từng có tiền lệ, hòng dùng sức của một tổ chức đơn lẻ để đối đầu trực diện với Trung Ương Đế Quốc?

Dù là thống soái của đế quốc như Khuông Mệnh, cũng không thể không thừa nhận – toàn bộ lực lượng của Bình Đẳng Quốc hợp lại, nếu dốc hết dũng khí quyết tử, quả thực là mối uy hiếp cực lớn!

Cứ thế bị vây khốn trong thế giới cờ vây, Khuông Mệnh cảm thấy hai mắt tối sầm.

Binh gia có câu không đánh trận khi chưa chuẩn bị, hắn cũng chưa từng khai chiến trong tình cảnh một mực không biết gì thế này – thật sự là Ân Hiếu Hằng chết quá đột ngột, cơn thịnh nộ của trên dưới Cảnh Quốc vốn không thể nào đè nén nổi, mà Bình Đẳng Quốc phản ứng cũng quá kịch liệt!

Đây là hành động đối ngoại của toàn bộ tam mạch Đạo Quốc cùng Đế Đảng liên kết lại, tất cả mọi người chỉ là linh kiện của cỗ binh khí quốc gia này. Bát Giáp Thống Soái như hắn, cũng chỉ có phận nghe lệnh, không có quá nhiều quyền tự quyết.

Hắn tới Tinh Nguyệt Nguyên khi đế quốc tứ phía xuất kích, đồng thời hội đàm với Cảnh Quốc, cũng lấy thân làm mồi nhử.

Nhưng giật cần thu lưới, không phải chức trách của hắn.

Giống như Lâu Ước Xu được cử đi liệm thi cho Cừu Thiết, người đứng sau theo dõi việc này chính là Bắc Thiên Sư Vu Đạo Hữu.

Cảnh Quốc muốn thể hiện rằng mình tuyệt không để tâm đến uy hiếp của Bình Đẳng Quốc, đồng thời mỗi một tuyến đều có đủ sự bảo đảm. Đây là thực lực và khí phách của Trung Ương Đế Quốc!

Đông Thiên Sư phụ trách mạch này của hắn, người tuyệt đối không nên xảy ra sai sót vào lúc này, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Tạm chưa nói đến vấn đề truy cứu trách nhiệm sau này, hiện tại điều Khuông Mệnh cần suy xét nhất là – Ta phải làm sao?

Chẳng lẽ khoác lên mình lá Cờ Càn Khôn Du Long, được thừa nhận là “vì nước hy sinh oanh liệt”, là đủ rồi sao?

Vì đạo mà chết, không có gì đáng sợ. Nhưng chết ở đây, chết vì lỗi lầm của kẻ khác, há lại là đạo mà ta truy cầu?

Khuông Mệnh đã manh nha ý định rút lui, nhưng sát khí trên người càng lúc càng kịch liệt, tựa hồ sinh ra linh tính, vặn vẹo như hung thú hình thù dữ tợn, tả xung hữu đột, gầm thét không ngừng!

“Ân Hiếu Hằng quả nhiên là do các ngươi giết!” Khuông Mệnh nắm chặt thiết sóc: “Khiêu khích Cảnh Quốc vào lúc này, lại dùng phương thức này – Bình Đẳng Quốc các ngươi từ trước đến nay chưa từng có ý định thật sự bước ra ánh sáng! Rắn đêm cuộn mình, há có thể hiên ngang được chăng?”

“Khi tuyên bố Bình Đẳng Quốc là hung thủ, quả nhiên các ngươi cũng không có chứng cứ xác thực!” Tiền Sửu vốn luôn hòa nhã, khóe miệng luôn mang theo nụ cười nhẹ, giờ phút này lại cười có chút quái dị: “Quả nhiên các ngươi vốn không cần chứng cứ!”

Khuông Mệnh liếc nhìn hắn một cái, rất kinh ngạc khi hắn lại nói như vậy.

Đây là chuyện gì đáng kinh ngạc sao? Cảnh Quốc đả kích Bình Đẳng Quốc, chẳng khác nào dẫm chết một con kiến, hay là một con kiến độc biết cắn người… cần gì chứng cứ chứ?

“Cảnh Quốc trong ấn tượng của ta, không phải như thế này.” Tiền Sửu hai tay nắm lấy tay nắm của xe đẩy hàng, tựa hồ không có ý định chiến đấu. Giống như người bán hàng rong chất phác nhất, không chút mưu mô nào, đối với vị khách trước mắt, có chút thất vọng.

“Cảnh Quốc là một quốc gia khổng lồ, Đạo là một khái niệm vô ngần, thứ ngươi thấy chỉ là một mảng trong tầm mắt ngươi, mà ngươi lại cho rằng đó là bầu trời. Ta ngược lại khá hiếu kỳ –” Khuông Mệnh hứng thú hỏi: “Là ai khiến ngươi sinh ra hiểu lầm?”

Tiền Sửu không nói gì.

Hôm nay ngược lại cũng không phải để trò chuyện với Khuông Mệnh.

Hắn lựa chọn hàng hóa trên xe đẩy, cũng như xem hàng mà đánh giá Khuông Mệnh, suy nghĩ lát nữa nên dùng món hàng nào, để kết thúc cuộc đời vị Thống Soái Trừ Tà này.

“Khuông tướng quân thích nói về ánh sáng, nói về rắn hóa rồng. Rắn là Tỵ. Ngô Tỵ, người trẻ tuổi tài năng, bẩm sinh mang bệnh tật, dùng yêu huyết đổi lấy thân thể, chịu cảnh diệt tộc mà một mình sống sót, từ cùng khốn mà vươn lên, tài năng vượt trội, có khí thế hiên ngang.” Giọng Triệu Tử lạnh như sương: “Nhưng chẳng phải đã bị các ngươi bóp nghẹt rồi sao?”

“Nhìn cuộc đời của hắn, cũng là loại nhân vật chính mà các thuyết thư nhân thích truyền tụng. Đáng tiếc hắn chết rồi, chết rồi thì chẳng còn là gì nữa.” Khuông Mệnh đã quen giết người, cũng quen với ánh mắt muốn giết mình của kẻ khác. Giờ khắc này, ngược lại có chút cảm khái: “Giống như Bình Đẳng Quốc của các ngươi, từng có khả năng thành công. Nhưng nếu diệt vong vào hôm nay, ai còn nhớ trong số các ngươi có kẻ nào từng mang lý tưởng? Thế gian sẽ chỉ lưu lại tội danh của các ngươi! Cho nên ta khuyên chư vị –”

Hắn nhe răng cười, nụ cười còn lạnh lẽo hơn lúc không cười: “Hãy trân trọng tính mạng.”