Tính đến hiện tại, mười hai hộ đạo nhân của Bình Đẳng Quốc, đã chiến tử bốn người, tổn thất một phần ba chiến lực cao tầng!

Mà trận chiến này vẫn chưa kết thúc.

Hoặc có lẽ sẽ còn nhiều người chết hơn nữa.

“Không giống với những gì ngươi nghĩ.” Triệu Tử không bày tỏ quyết tâm chiến đấu kiên định của mình, chỉ nói: “Nếu chuyện Ân Hiếu Hằng thật sự là do chúng ta làm. Ít nhất, trước khi giết Ân Hiếu Hằng, chúng ta cũng sẽ báo trước cho Lý Mão một tiếng, để hắn có cơ hội rút lui.”

Tỷ lệ tử vong của hộ đạo nhân cực cao, mà Triệu, Tiền, Tôn, Lý lại đồng hành đã lâu.

Đối với lý tưởng của Lý Mão, dẫu bọn họ không cho rằng có thể thực hiện, cũng không thể không giữ lòng kính trọng. Dẫu sao, bất kể vì nguyên nhân cụ thể nào dẫn đến những tao ngộ khác biệt trong đời bọn họ, để rồi cuối cùng bước chân vào Bình Đẳng Quốc, nhất định đều có tiền đề là "Thiên Đạo bất công".

Rất nhiều người ôm oán hận đến Bình Đẳng Quốc, đây cũng là nguyên nhân khiến hình tượng bên ngoài của Bình Đẳng Quốc khó lòng ôn hòa – oán hận khiến con người trở nên xấu xí, những mối hận không thể gột rửa ấy, trong dòng thời gian đằng đẵng, thường làm méo mó nhân tâm. Những tâm tình cực đoan một khi mất đi sự kiềm chế, khó tránh khỏi biến thành một loại ác khác. Kẻ từng bị cái ác tổn thương, đôi khi còn trở nên hung ác hơn cả kẻ đã hại mình.

Tâm niệm báo thù là vô tội khiến rất nhiều hành vi đều được "tự hợp lý hóa". Kẻ tự cho mình là "chính nghĩa", thậm chí không ý thức được sự tàn nhẫn trong hành vi của bản thân.

Như Vệ Hợi thuở trước truy sát Khương Vọng – vì mối hận lâu dài với Tề quốc, nàng đã biến nhiệm vụ "tạo ra cảm giác nguy cơ cho Khương Vọng, xua đuổi hắn khỏi Đông Vực", gần như thành sự hành hạ thuần túy đối với Khương Vọng. Trong việc "hủy hoại thiên kiêu Tề quốc" này, nàng đã đạt được khoái cảm vô song. Điều này cũng trực tiếp dẫn đến việc Cố Sư Nghĩa cùng Bình Đẳng Quốc đường ai nấy đi.

Những chuyện tương tự như Vệ Hợi không hề ít. Triệu Tử và những người khác cũng thấy nhiều rồi. Ngay cả Triệu Tử cũng chưa từng nương tay. Để đạt được mục đích cuối cùng, nàng có thể không từ thủ đoạn.

Lý Mão thì khác. Lý Mão có rất nhiều lý do để oán hận thế giới này, nhưng hắn không làm vậy. Hắn thậm chí không oán hận Sở quốc. Trong giai đoạn cuối cùng khi là Thiên Quỷ, hắn chỉ muốn cứu rỗi thế giới này, dùng lý tưởng của mình chiếu sáng nhân gian, khiến những đau khổ như hắn phải chịu không còn tái diễn. Hắn muốn chặt đứt cội nguồn đau khổ, chứ không nhắm vào một tổ chức hay cá nhân cụ thể nào.

Cùng là hộ đạo nhân của Bình Đẳng Quốc, đối với lý tưởng của Lý Mão, bọn họ cũng tôn trọng. Nhưng bọn họ không thể cứu vãn bất hạnh của Lý Mão.

Những kẻ gặp gỡ tại Bình Đẳng Quốc, đều là người lầm đường lạc lối. Tu được một thân bản lĩnh, cũng chẳng qua là kim thân tượng đất. Đến tự cứu còn chưa xong, nói gì đến cứu người!

Triệu Tử dùng hai ngón tay nhấc quân cờ trắng lên, coi như biểu thị cho vận mệnh của Lý Mão. Vậy giờ đây, nên nhấc quân cờ đen mang tên Khuông Mệnh đi, để làm vật tế. "Kẻ ngươi đợi, sẽ không đến đâu!" Nàng nói.

Trên bầu trời của thế giới cờ vây, có một cuốn sổ tay đã ngả vàng, đang chầm chậm lật từng trang. Mỗi trang đều chi chít chữ nghĩa chen chúc, tựa như một nỗi lòng khẩn thiết đang chờ được giãi bày. Mỗi trang lật qua, thế giới cờ vây dường như lại rộng lớn thêm một vòng.

Đối diện với ánh mắt của Khuông Mệnh, Triệu Tử nói: "Ngươi có nhận ra Lâu Danh Bật không? Hắn còn một cái tên khác là Trịnh Ngọ. Là một giáo tập bình thường tại Cần Khổ thư viện."

Khuông Mệnh đau đớn phát hiện, hắn không thể tìm thấy điểm đột phá trong thế giới cờ vây này, mà tất cả những thủ đoạn bí mật hắn có để liên lạc với Trung Ương Đại Điện đều đã hoàn toàn mất tác dụng! Bình Đẳng Quốc thật sự lợi hại đến mức này sao? Vẻ mặt hắn bình thản: "Coi như quen biết? Dẫu sao cũng là Tả Khâu Ngô tự mình tiễn hắn lên đoạn đầu đài."

"Tư tưởng của hắn phải nói sao nhỉ... hơi cũ kỹ. Đến mức khiến chúng ta đều phải nhíu mày." Triệu Tử nhả từng chữ rõ ràng như lật sách: "Một số người trong tổ chức của chúng ta, có lẽ bao gồm cả Chiêu Vương – bọn họ có những mục tiêu mới mẻ. Theo đuổi một phương pháp cứu rỗi thế giới khác biệt so với trước đây."

"Nhưng Lâu Danh Bật phản đối trật tự thế giới hiện tại, cuối cùng cũng đi chung một con đường với chúng ta. Bất kể là tiến về phía trước hay lùi về phía sau, ít nhất sự bất mãn với hiện tại khiến chúng ta có chung tiếng nói."

"Đây là Sách thành đạo của hắn." "Nguyện vọng lớn nhất của hắn từ trước đến nay, chính là để một vị tướng quân của Cảnh Quốc nghe thấy tiếng vọng của thời đại cũ."

"Tên của vị tướng quân mà hắn chờ đợi –" Triệu Tử liếc nhìn Khuông Mệnh: "Không phải ngươi, là Ân Hiếu Hằng."

Khuông Mệnh 'Ồ' một tiếng: "Ngồi ở vị trí như chúng ta, khó tránh đắc tội một số người. Kẻ địch của Ân Nguyên Soái có lẽ quả thật hơi nhiều một chút..." Hắn dừng lại một lát, có chút tiếc nuối: "Nếu cho hắn thêm chút thời gian thì tốt rồi, hắn rất giỏi giết sạch."