"Trước đây không có gì để nói, giờ ta lại muốn trò chuyện một chút. Dù Triệu Tử đã giải thích, ngươi cũng nào có nghe!" Tôn Dần nhìn Khuông Mệnh trước mắt, chậm rãi nói: "Bọn ta – ít nhất là cá nhân ta – nguyện trả bất cứ giá nào để giết Ân Hiếu Hằng."

"Nhưng Ân Hiếu Hằng, quả thực không chết dưới tay bọn ta – bọn ta chưa kịp ra tay, mà cơ hội đã thoáng qua rồi."

Tôn Dần vẫn bình thản: "Rất rõ ràng, có kẻ đã giúp bọn ta nắm lấy cơ hội, lại còn chu đáo mô phỏng dấu vết chiến đấu của bọn ta – Bình Đẳng Quốc trải qua bao phen sóng gió, những kẻ như bọn ta thường xuyên hành động, việc thủ đoạn bị người khác ghi nhớ cũng là lẽ thường tình."

"Ta vốn không thích nghe người khác nói nhiều, chỉ tin hành động hơn lời nói! Các ngươi cứ nhấn mạnh mãi như vậy, ngược lại khiến ta có chút hoài nghi! Bởi lẽ đến lúc này, quả thực không cần thiết phải nói lời hư dối nữa." Khuông Mệnh khẽ nhếch cằm: "Tôn Dần, ngươi nói những điều này với ta, là mong ta thay các ngươi lật lại vụ án ư?"

Hắn tỏ vẻ có phần dè dặt: "Các ngươi có thể đem những manh mối mà các ngươi biết, nói cho bản soái hay. Nếu sự thật quả như lời các ngươi, chuyện này cũng không phải không có chỗ xoay chuyển. So với đối thủ quang minh chính đại, phe ta càng căm ghét những kẻ địch lén lút dùng thủ đoạn gian trá!"

Chuyện đương nhiên không còn đường xoay chuyển nữa.

Dù cái chết của Ân Hiếu Hằng vẫn còn nghi vấn.

Cái chết của Cừu Thiết lại là thật không sai.

Thiên Công Thành không thể xây lại, xây lại cũng không thể dựng lại cờ Bình Đẳng.

Những kẻ của Bình Đẳng Quốc đã bị quét sạch, cũng không có khả năng sống lại.

Khuông Mệnh chịu đàm phán, chỉ vì hắn thật sự có khả năng bỏ mạng tại đây hôm nay!

"Vẫn còn xoay chuyển được ư?" Tôn Dần kinh ngạc nói: "Nhưng ta thật sự đã giết Cừu Thiết! Tên đồ tể tay đầy máu tanh đó, vậy mà dám nói hắn đi tu thân dưỡng tính! Buông đao đồ tể, liệu có thể thành Phật sao? Ta giết hắn bên bờ Hoàng Hà, dùng một đài đất vàng để tế hắn, muốn xem Phật tính của hắn ra sao! Nhưng chẳng thấy gì cả. Ngươi có tưởng tượng nổi, ta đã thất vọng đến nhường nào không?"

Khuông Mệnh phớt lờ sự trút giận tựa như khiêu khích này, khẽ nheo mắt lại: "Bản soái không ngại nói thẳng, lệnh truy sát Bình Đẳng Quốc không thể nào thu hồi, việc này liên quan đến thể diện của Trung Ương Đế Quốc. Nhưng mức độ thực thi, lại có thể xem xét tình hình. Chỉ truy bắt chứ không tiêu diệt, cũng không khác gì tình cảnh của các ngươi trước đây – tiền đề là, các ngươi thật sự chứng minh được, Ân Hiếu Hằng không phải do các ngươi giết."

"Các ngươi không cần chứng minh bọn ta đã giết Ân Hiếu Hằng, còn bọn ta lại phải chứng minh mình không giết Ân Hiếu Hằng hay sao?" Tiền Sửu cười tủm tỉm hỏi.

"Bản soái cần phải có lời giải thích với Trung Ương Đại Điện." Giọng Khuông Mệnh cố gắng giữ vẻ bình thản: "Các ngươi đã bằng lòng ngồi xuống nói chuyện, thì phải có thái độ muốn nói chuyện. Cáu giận vô ích, không phải là cách giải quyết vấn đề."

"Hóa ra chuyện này cũng có thể bàn bạc được cơ đấy!!" Tôn Dần cười phá lên: "Cảnh Quốc của các ngươi chết một Chân nhân đương thời, một viên hà quan trị thủy! Mà cũng có thể bàn bạc được ư!!!"

"Các hà quan tiền nhiệm của Cừu Thiết, Khương Vọng một lần giết sáu kẻ, bọn chúng cũng vẫn bình tâm hòa khí mà đàm phán xong xuôi đó thôi." Triệu Tử ở một bên nhắc nhở: "Dĩ nhiên, đó là dưới sự chứng kiến của vô số người ký tên trên Thái Hư Minh Ước, còn sau lưng chúng ta thì nào có ai chống đỡ."

"Suy cho cùng vẫn là phải mượn oai hùm!" Tiền Sửu cảm khái.

"Chẳng phải bọn ta vì không mượn được oai hùm, lại đấu không lại bọn chúng theo quy tắc của bọn chúng, nên mới phải lưu lạc đến Bình Đẳng Quốc này sao?" Tôn Dần ha hả cười.

Khuông Mệnh đã nhận ra, ba tên hộ đạo nhân trước mắt này, đối với Cảnh Quốc mang ác ý ngùn ngụt. Đây căn bản không phải là thái độ muốn nói chuyện.

"Nếu các ngươi không muốn nói chuyện, vậy giải thích với ta chuyện Ân Hiếu Hằng có phải do các ngươi giết hay không, thì còn có ý nghĩa gì nữa?" Thật sự đến lúc phân định sinh tử, Khuông Mệnh nào chịu lùi bước, hắn siết chặt thiết sóc: "Đến đây! Nào là Sách thành đạo của Lâu Danh Bật, nào là thế giới của Triệu Tử, sạp hàng của Tiền Sửu, còn có ngươi nữa, Tôn Dần – để ta xem, các ngươi làm thế nào để giết được ta!"

"Triệu Tử giải thích với ngươi, là vì bản tính nàng không thích bị oan uổng. Còn ta giải thích với ngươi, chỉ là muốn ngươi chết cho minh bạch một chút." Tôn Dần lúc này ngược lại không còn gân cổ đối đầu: "Biết đâu, không chỉ có bọn ta muốn ngươi chết thì sao?"