Toàn bộ nội bộ Trung Ương Đế Quốc, bầu không khí căng thẳng như sắp nổ tung!

Hắn sớm đã có chút giác ngộ – có lẽ bọn họ đang đích thân trải qua một thời đại trọng yếu, thời khắc mấu chốt của lịch sử có thể ập đến bất cứ lúc nào, nhưng không biết ai sẽ có mệnh được chứng kiến, ai mới là kẻ cười đến sau cùng?

Hắn hít sâu một hơi: "Về chuyện ngươi nói Ân Hiếu Hằng."

"Ngươi nói ngươi nguyện trả bất cứ giá nào để giết Ân Hiếu Hằng." Khuông Mệnh nhìn Tôn Dần, chiếc mặt nạ đầu hổ có vẻ khờ khạo kia, luôn khiến hắn có cảm giác như đang nhìn một đứa trẻ cực kỳ hiếu động: "Ta muốn biết, tại sao?"

Vì sao?

Tôn Dần cũng thường tự vấn, vì sao!

Khi hắn còn là Du Khuyết, còn mang danh hiệu "Du Kinh Long", khi hắn vỡ nát đạo tâm, hủy hoại tu vi, một đường ho ra máu trở về Thiên Kinh, khi hắn trở thành phế nhân, hồn vía ngơ ngẩn quay về Thái Bình phủ, hắn chưa từng hỏi vì sao.

Hắn vẫn luôn cho rằng, là tự thân bất tài.

Chiến tranh là việc tàn khốc nhất trên đời, chiến trường là chốn hung hiểm nhất cõi nhân gian, vậy mà hắn lại không nỡ xuống tay.

Thân gánh vác vinh quang gia tộc, một phủ hưng vong, phụng quân lệnh nào dám kháng chỉ.

Cắn răng tàn sát, lại chẳng thể đối diện lương tâm.

Hắn chẳng thể chống lại điều chi, quá đỗi nhu nhược mới ra nông nỗi này!

Hắn cho rằng bản thân đã phụ kỳ vọng của Thiên tử, phụ lời tán thưởng của Long Quân, không xứng với danh xưng "Kinh Long".

Hắn cho rằng sở dĩ bản thân vỡ tâm tại Dã Vương Thành, là vì bản thân không đủ mạnh mẽ, không đủ kiên định. Chẳng phải một cường giả chân chính!

Cho đến một ngày, có kẻ tìm đến nói cho hắn hay – Du Kinh Long vỡ tâm tại Dã Vương Thành, là một trường âm mưu động trời.

Cho đến khi kẻ đó hỏi hắn – ngươi có từng được Nhất Chân Đạo mời gọi qua chăng?

Bấy giờ hắn mới bắt đầu tự hỏi –

Vì sao?

Cớ sao lại chỉ riêng hắn?

Bấy giờ hắn mới dần hồi tưởng lại bao chuyện đã qua.

Mọi chuyện đã qua, đều có manh mối lần ra.

Hắn nghĩ đến toàn bộ cuộc chiến Cảnh Quốc phạt Vệ, những gì hắn lần lượt chứng kiến, kinh qua, thực ra đều chẳng phải ngẫu nhiên, mà luôn có một bàn tay vô hình ghì chặt lấy hắn, từng bước bóp nghẹt trái tim hắn, cho đến tiếng nổ kinh hoàng tại Dã Vương Thành!

Hắn nghĩ đến việc bản thân không chỉ khước từ lời mời gọi của Nhất Chân Đạo, mà còn lập tức mật báo cho Kính Thế Đài!

Khoảng thời gian đó, vô số kẻ lạ mặt lảng vảng quanh hắn, bản thân hắn bị điều tra tường tận trong ngoài không biết bao nhiêu bận. Cũng trong khoảng thời gian đó, một lượng lớn thành viên bị tình nghi là người của "Nhất Chân" đã sa lưới, hắn cũng nhờ đó mà có được một thời gian dài yên tĩnh.

Sau này ngẫm lại, đó có lẽ chính là mầm mống tai ương.

Du Kinh Long thân bại danh liệt, chính là sự trả thù của Nhất Chân Đạo!

Đạo tâm tan vỡ của hắn, là hồi chuông cảnh tỉnh từ trong bóng tối.

Giết một con gà mang tên "Du Khuyết", để cảnh cáo tất cả những kẻ không chịu cúi đầu!