《Hạo Thiên Cao Thượng Mạt Kiếp Chi Minh》 mà Cơ Phù Nhân bệ hạ yêu cầu Nguyên Thiên Thần ký kết tại Thiên Mã cao nguyên, chính là sản vật của thời kỳ này.

Kết thúc thời đại Nhất Chân, định lại trật tự Hiện Thế, Đạo lịch mới được mở ra, kéo dài cho đến tận ngày nay, đã ba ngàn chín trăm ba mươi năm.

Nhất Chân Đạo Chủ tuy đã bị tiêu diệt, song Nhất Chân Đạo lại chưa hề biến mất.

Nó là phụ cốt chi thư của Đạo môn, là cao hoang chi bệnh của Đạo Tông.

Lịch sử Cảnh Quốc gần bốn ngàn năm lập quốc, hầu như vẫn luôn bị bao phủ trong tầng tầng nghi vân "Ai mới là Nhất Chân Đạo?".

Ai mới là Nhất Chân Đạo?

Ân Hiếu Hằng chính là thành viên của Nhất Chân Đạo! Hơn nữa, hắn còn là tên đao phủ tàn nhẫn, lạnh lùng bậc nhất của Nhất Chân Đạo!

Khác với "tà ma ngoại đạo" mà rất nhiều người bên ngoài vẫn lầm tưởng.

Những thành viên cốt lõi chân chính của Nhất Chân Đạo, ngược lại, đều là những tu sĩ Đạo môn cổ xưa, chính thống bậc nhất.

Mỗi người đều có đạo thống thuần túy, truyền thừa quý giá.

Bọn họ kiên thủ vinh quang cổ xưa của Đạo môn, ôm ấp niềm kiêu hãnh kéo dài từ Viễn Cổ cho đến tận ngày nay, không công nhận bất cứ học thuyết, bất cứ tín ngưỡng nào, thậm chí là... 【bất cứ điều gì】 nằm ngoài Đạo môn.

Bọn họ tin rằng "Vạn vật thế gian, đều nằm trong Đạo. Vạn nghĩa thế gian, thảy đều là đạo lý."

Đạo sinh Nhất, Nhất sinh Nhị, Nhị sinh Tam, Tam sinh Vạn vật.

Nhất Chân Đạo cho rằng, chỉ có cái "Nhất" mà bọn họ tin phụng, mới là tồn tại chân thật. Cái "Nhất" này, là khởi đầu, cũng là duy nhất. Ngoài ra, thảy đều là hư vọng.

Cái gọi là "Thiên hạ giai huyễn, Vĩnh sinh Nhất Chân".

Đã là hư vọng, thì không nên tồn tại, đáng lẽ phải bị xóa bỏ.

Bởi vậy, Cửu Đại Tiên cung sụp đổ, Tiên nhân bị đồ sát tận tuyệt, Tiên đế Lý Thương Hổ bị đối mặt đánh nát Tiên thể, bị giết đến mức chìm vào Vĩnh Miên!

Bởi vậy, Du Kinh Long, kẻ dám cự tuyệt Nhất Chân Đạo, lại biểu lộ địch ý mãnh liệt với Nhất Chân Đạo, phải từ một thiên kiêu rực rỡ nhất thế gian, biến thành kẻ phế nhân vô dụng nhất.

Nhất Chân Đạo vốn dĩ có thể sắp đặt một hồi ngoài ý muốn, khiến Du Khuyết oanh oanh liệt liệt chiến tử. Trong cuộc chiến Cảnh Quốc phạt Vệ, có thừa cơ hội để tạo ra ngoài ý muốn.

Cuối cùng lại tốn hao đại công phu, dàn dựng cho hắn một màn "Kinh Long Toái Tâm".

Bởi vì Du Khuyết, vị thiên kiêu Đạo mạch này, đã sỉ nhục Đạo môn.

Sát tâm còn đau đớn hơn cả sát nhân!

Du Khuyết lúc đầu vốn không hề nghi ngờ.

Ân Hiếu Hằng năm đó khi tàn sát đẫm máu dân thường Vệ quốc, chỉ thuận tay đẩy một cái, liền khiến hắn toái tâm.

Tất cả những điều đó diễn ra quá đỗi tự nhiên, khiến tất cả mọi người đều cảm thấy, bao gồm cả bản thân hắn lúc ấy cũng cho rằng – chỉ là do hắn không thể chấp nhận hành vi tàn nhẫn ấy, mà dẫn đến đạo đồ sụp đổ.

Ân Hiếu Hằng, thân là thống soái phạt Vệ, lúc bấy giờ cũng vì không chăm sóc tốt vị thiên kiêu của quốc gia mà trần tội với Thiên tử bệ hạ.

Nhưng có tội tình gì chứ?

Ngay cả bản thân hắn cũng không còn mặt mũi để trách cứ Ân Hiếu Hằng.

Giống như sau này huynh trưởng của hắn là Du Diễm, chiến tử trong cuộc chiến Cảnh Mục, không thể quy tội cho Ứng Giang Hồng vậy.

Tạm gác lại hành vi lạnh lùng của Ân Hiếu Hằng, từ cổ chí kim, mang binh đánh trận há phải là mời khách dùng cơm? Đó là nơi tất cả mọi người đều treo đầu trên thắt lưng mà liều mạng, kẻ không theo quân ra trận lập công, há còn cần được đặc biệt chiếu cố sao?

Mãi về sau, hắn mới hay, mình không chỉ bị "đặc biệt chiếu cố", mà còn được ban cho lễ ngộ tối cao –

Do Tru Ma Nguyên soái Ân Hiếu Hằng đích thân chấp đao!

Ân Hiếu Hằng là bậc đại sư hành quân tác chiến, cũng là cao thủ thao túng lòng người, dễ dàng tạo ra áp lực khủng bố cho hắn, từng bước từng bước không để lại dấu vết, chồng chất lên đến "sức nặng mà đạo tâm không thể chịu đựng nổi".

Hắn quả thực không thể chấp nhận hành vi đồ sát dân thường, quả thực không thể chống lại sự trắc ẩn trong nội tâm, nhưng hắn vốn dĩ có thể kiên cường hơn. Sự sụp đổ cuối cùng khi quỳ gối trước đứa hài đồng vô tội kia, kỳ thực là hồi hưởng cuối cùng khi hắn bị nghiền nát toàn diện về ý chí, tinh thần, tư tưởng.

Trong một khoảng thời gian rất dài, cho dù hắn đã biết đạo tâm sụp đổ của mình là một âm mưu khổng lồ, là Nhất Chân Đạo bày bố nhằm vào, nhưng cũng vẫn luôn không thể xác nhận, rốt cuộc ai mới là kẻ đứng sau màn.

Ân Hiếu Hằng, thân là thống soái quân sự cấp bậc tối cao của Cảnh Quốc, là tầng lớp cao nhất theo ý nghĩa tuyệt đối, lại kiêm nhiệm vị trí hạt nhân của Bồng Lai đảo, đại diện Bồng Lai đảo đứng vững tại Trung Ương Đại Điện. Một số nghi ngờ, quả thực không thể dễ dàng đặt lên người hắn.