Mãi cho đến ba năm trước.

Thành viên hoàng tộc Cảnh Quốc, Cơ Viêm Nguyệt, bỏ mình trên đường trở về Cảnh Quốc.

Chỉ riêng việc này, là Tần Quảng Vương Địa Ngục Vô Môn, trả thù cho chuyện Bá Hạ họa quốc.

Nhưng nếu liên quan đến mục đích chuyến đi lần này của Cơ Viêm Nguyệt, sự tình liền trở nên phức tạp.

Một vị Chân nhân đường đường của hoàng thất Cảnh Quốc, lại bí mật xuất sử Thịnh Quốc, mật đàm cùng Tốn Vương Lý Nguyên Xá của Thịnh Quốc. Mục đích là để liên hệ, liên thủ tiêu diệt Nhất Chân Đạo – Thịnh Quốc là đệ nhất đạo thuộc quốc, trong nội bộ Đạo môn có ảnh hưởng không nhỏ, đồng thời cũng không thể tránh khỏi sự xâm thực của Nhất Chân Đạo.

Nhất Chân Đạo, như một quái vật huyết sắc ký sinh trong nội bộ Đạo môn, đã trở thành khối u độc của Cảnh Quốc, đối với Thịnh Quốc cũng vậy.

Tình thế lúc bấy giờ, là Cảnh Quốc cưỡng ép đẩy Thịnh Quốc ra tiền tuyến, dùng Mục Quốc để tiêu hao mạnh mẽ Thịnh Quốc, lại dùng một trận Cảnh quân đại thắng Mục quân, ổn định cục diện phương Bắc, có thể nói là một mũi tên trúng hai đích, đại thắng toàn diện. Quốc thế Thịnh Quốc suy yếu nghiêm trọng, những ngày sau đó đành phải ngoan ngoãn nghe lời, tiếp tục cung ứng cho đế quốc trung ương. Tốn Vương Lý Nguyên Xá cũng bị trọng thương trong chiến tranh Cảnh - Mục, chỉ đành bế quan tĩnh dưỡng.

Trong thời khắc như vậy, Nhất Chân Đạo rục rịch, muốn thừa cơ khống chế đệ nhất đạo thuộc quốc, thế mà lại trực tiếp ám sát Lý Nguyên Xá! Đây là một hành động cực kỳ bí ẩn, vô cùng đột ngột, có thể nói vượt ngoài tưởng tượng của tất cả mọi người, một khi thành công, Thịnh Quốc sẽ không còn ai có thể ngăn cản sự lan tràn của Nhất Chân Đạo.

May mắn thay, Lý Nguyên Xá trong tay có Động thiên bảo cụ 【Vô Thường Chiêu Hồn Phiên】 do cố Thịnh Thiên Tử bí mật lưu lại trước lúc lâm chung. Trong giây phút sinh tử, hắn lấy ra bảo vật này, mới giữ được tính mạng, chờ được Tây Thiên Sư Dư Tỉ, người đang tọa trấn Vị Đô lúc bấy giờ, đến cứu viện.

Bảo cụ này do "Lương Thường Phóng Mệnh động thiên", xếp thứ ba mươi hai trong ba mươi sáu Tiểu Động thiên luyện thành. Cố Thịnh Thiên Tử sau khi có được nó, cho đến lúc chết cũng chưa từng để lộ sự tồn tại của nó. Nhờ vậy, nhiều năm sau, mới giữ được tính mạng Lý Nguyên Xá, cũng bảo toàn xã tắc Thịnh Quốc.

Để tránh triều cục rối ren, tin tức về cuộc ám sát lần này bị ém nhẹm, nhưng sóng gió lòng người do đó mà dấy lên, lại không dễ dàng xoa dịu.

Từ đó, Lý Nguyên Xá căm hận sâu sắc Nhất Chân Đạo, có lập trường nhất trí với Cảnh Thiên Tử.

Điều này tạo nên cơ sở cho hai bên hợp tác tiêu trừ Nhất Chân Đạo.

Để che mắt thiên hạ, mới do Cơ Viêm Nguyệt, người không giữ bất kỳ chức vụ chính thức nào, đứng ra liên lạc qua lại.

Nhưng chuyện này lại bị Nhất Chân Đạo, vốn không gì không dò ra, biết được.

Kết quả cuối cùng, là hành tung Cơ Viêm Nguyệt bại lộ, bị Doãn Quan tìm đến báo thù, các Diêm La của Địa Ngục Vô Môn đồng loạt xuất hiện, vây giết nàng trên nửa đường trở về Cảnh Quốc.

Nhất Chân Đạo tha thiết muốn dò xét kế hoạch của Cảnh Thiên Tử và Lý Nguyên Xá đã tiến triển đến bước nào, không thể không hạ thủ với Cơ Viêm Nguyệt. Mà Cơ Viêm Nguyệt trực tiếp bị Địa Ngục Vô Môn thủ tiêu, phần quan trọng hơn của kế hoạch lần này lại không bị quấy nhiễu, điều này vừa vặn chứng minh Nhất Chân Đạo chỉ biết được chút manh mối.

Để không bại lộ toàn bộ kế hoạch này, Cảnh Quốc cho đến tận bây giờ, đối với cái chết của Cơ Viêm Nguyệt đều che đậy giấu giếm, việc báo thù Địa Ngục Vô Môn cũng đều bí mật thi hành. Vừa thể hiện sự phẫn nộ của Đế Đảng, lại khiến Nhất Chân Đạo mơ hồ phỏng đoán.

Cơ Viêm Nguyệt chính là thành viên cốt lõi của Đế Đảng.

Nàng không chỉ tham gia sâu vào hành động đối phó Nhất Chân Đạo, kế hoạch Tĩnh Hải mà nàng có liên quan, cũng là một hành động lớn lao chưa từng có trong lịch sử Đế Đảng. Nó liên quan đến việc Cảnh Thiên Tử có thể thành tựu vĩ nghiệp cổ kim chưa từng có, giành được uy thế chưa từng có, chân chính có được thực lực chỉnh đốn nội ngoại, nhất thống lục hợp hay không.

Chính bởi vị trí của Cơ Viêm Nguyệt trọng yếu như vậy, mà nàng lại vốn luôn mang dáng vẻ nhàn vân dã hạc, không đảm nhiệm bất kỳ chức vụ chính thức nào, nên hành tung của nàng mới khó nắm bắt đến thế.

Khi nàng bí mật đi Thịnh Quốc, hành tung lại càng được che đậy kỹ lưỡng.