Nhưng chủ lực của trận đại chiến lần này lại là Tấn Vương Cơ Huyền Trinh.

Vị tông vương này bối phận cực cao, là thân vương được sắc phong vào thời Cảnh Khâm Đế. Xét về thân phận, trong tông thất chỉ hơi thấp hơn Tông Chính Tự Khanh Cơ Ngọc Mân; xét về huyết thống, đương kim Thiên tử cũng phải gọi một tiếng lão tổ.

Hắn từng đích thân trải qua nỗi nhục Ngũ quốc Thiên tử hội ngộ Thiên Kinh, cũng từng chứng kiến Cảnh Hiển Đế dốc hết tâm sức nhưng lực bất tòng tâm.

Hắn từng ra ngoài cõi giết Thiên Ma, cũng từng nuôi Li Vẫn trong lòng bàn tay.

Giờ đây, khi Cơ Phượng Châu đã lên ngôi Thiên tử, quyết tâm củng cố bá nghiệp trung ương, hắn từ thiên ngoại trở về. Đây là lần đầu tiên sau nhiều năm, hắn thực sự thể hiện sức mạnh của Đế thất Đại Cảnh trước mặt thiên hạ.

Ngày mồng ba tháng ba, khi Tông Đức Trinh moi được cái tên “Chiêu Vương” từ miệng nguyên Thiên Thần, hắn và Cơ Cảnh Lộc đã đến. Chỉ là dừng chân ở Binh Khư, ẩn mình giấu dạng, không để ai hay biết.

Đêm chờ đợi này, chính là thời gian để một số kẻ báo tin – cái chết của Ân Hiếu Hằng, chắc chắn là kết quả của nội ngoại cấu kết.

Thiết kỵ chiến tranh của đế quốc trung ương đã chuyển động, đang phi nước đại trên Thần Lục.

Sau thất bại nặng nề ở Thương Hải, lại xảy ra sự kiện cực kỳ tàn ác là thống soái quân sự đế quốc bị mưu sát, trên dưới Cảnh Quốc đều không thể dung thứ thêm nữa. Bá nghiệp đệ nhất bốn ngàn năm, hoặc là như một tờ giấy lộn bị xé nát, hoặc là ghi tên những kẻ khiêu khích lên đó, rồi tuyên án tử hình cho chúng.

Dưới áp lực khổng lồ từ trong ra ngoài, Đế thất và ba mạch Đạo Mạch hoàn toàn siết chặt thành một khối, bện thành sợi dây thòng lọng tàn khốc nhất thế gian này, không một mục tiêu nào bị phán xét có thể sống sót dưới sợi dây thòng lọng đó.

Cả Thần Lục đều hô hấp khó khăn!

Trong tình huống ba mạch hợp lực, cả nước tổng động viên như vậy, dù chỉ một chút manh mối cũng sẽ bị lôi ra, bất kể là đối nội hay đối ngoại.

Mà đêm nay ở Vẫn Tiên Lâm, gió yên biển lặng.

Hoặc là Bình Đẳng Quốc thực sự không làm gì cả, hoặc là Thiên Công Thành đã bị bỏ rơi.

Bất kể là khả năng nào, khi Lâu Ước công khai tuyên bố Bình Đẳng Quốc là hung thủ, mọi chuyện đều không thể dừng lại được nữa.

Lâu Ước dùng lời tuyên cáo, Tấn Vương phủ dùng máu nhuộm danh.

Cơ Huyền Trinh phối hợp với thái độ của Cảnh Quốc, không chút kiêng dè phô diễn sức mạnh.

Thực ra là một mình hắn xông vào Thiên Công Thành!

Chống đỡ đại trận mà Thiên Công Thành đã dày công gây dựng suốt hai năm, đương đầu với vô số quỷ vật, vô số “chí sĩ” trong Thiên Công Thành vây công, giao chiến kịch liệt với Tiền Đường Quân Bá Lỗ!

Giết đến mức giờ phút này trời long đất lở, điện giật sấm vang.

Cơ Cảnh Lộc đứng dưới Thiên Công Thành, trên không A Tỳ Quỷ Quật, cắt đứt đầu mối của cái gọi là “hai giới”, khiến lực lượng của A Tỳ Quỷ Quật không thể chi viện cho Thiên Công Thành.

Hắn hai tay hơi buông thõng, thần thái ung dung, nhìn xuống hai đôi mắt đang từ từ nổi lên trong quỷ quật: “Các ngươi tốt nhất đừng tới đây, ta rất có thể… sẽ đánh chết các ngươi!”

Thiên Quỷ có tên “U Uyên”, “Huyền Phụ”, đang ở trong đó.

Quỷ vật tu hành đến cảnh giới này, từ lâu đã không còn sợ khí huyết, cũng chẳng bận tâm liệt dương. Nhưng đối mặt với võ phu có thể phách nóng rực, vẫn không tránh khỏi yếu thế hơn vài phần về khí thế.

Cơ Cảnh Lộc một mình đứng trên không A Tỳ Quỷ Quật, diễn giải thế nào là “nhất phu đương quan”.

Mắt U Uyên màu xanh u tối, ngọn quỷ hỏa nhảy nhót trong đó có hình chim bay. Giọng ả mang theo cảm giác ẩm ướt của mưa dầm, từ từ thấm vào lòng người: “Cơ Cảnh Lộc, ngươi lấy đâu ra tự tin như vậy?”

“Ngươi xem, ngươi biết ta. Còn ta trước khi đến, mới tạm thời liếc qua tên của ngươi. Đây chính là lý do vì sao ta có sự tự tin này.”

Cơ Cảnh Lộc từ trên cao nhìn xuống: “Các ngươi sống trong A Tỳ Quỷ Quật rất nhiều năm, người Cảnh Quốc chưa từng đến xua đuổi các ngươi. Không phải vì không rảnh tay, mà vì các ngươi rất biết điều, chưa từng quấy nhiễu trật tự hiện thế. Càng là vì, Cảnh Quốc không coi các ngươi là mối đe dọa – bây giờ rút lui, vẫn như lúc ban đầu.”

Trong A Tỳ Quỷ Quật, giọng Huyền Phụ vô cùng tang thương: “Người chết mới thành quỷ, chúng ta tồn tại vì đủ loại bất cam, tỉnh lại đã không còn là chính mình thuở xưa. Nhưng Cơ Cảnh Lộc, ta từng giống như ngươi.”

“Ngươi ý khí ngút trời, ngươi gấm vóc lụa là. Ngươi ngắm hết cảnh xuân, ngươi hưởng thụ nhân gian.”

Trong màn sương đen không ngừng cuộn trào, một quỷ khu dữ tợn cao chừng trượng tám từ từ nổi lên, hắn mọc một cặp sừng trâu sâu thẳm như sắt đúc, trên sừng có quỷ văn xoắn ốc. Đôi mắt dường như bị gỉ sét ăn mòn, một khối hỗn độn chồng chất, không thể nhìn rõ.