Mặc dù hắn vô cùng cẩn trọng, căn bản không tự mình ra tay, chỉ cung cấp bản đồ lộ trình bí mật của Cơ Viêm Nguyệt, nhờ sát thủ Tần Quảng Vương vốn đã có thù oán với Cơ Viêm Nguyệt, chơi một chiêu mượn đao giết người.

Nhưng lộ trình hành động mà hắn có được, cũng rất đặc biệt! Lư Khâu Văn Nguyệt Thừa tướng lúc bấy giờ đã thiết lập cho Cơ Viêm Nguyệt rất nhiều lộ trình, đại khái trùng lặp, lại có khác biệt nhỏ. Tình báo thu được qua các kênh khác nhau, sẽ có sự khác biệt.

Đế Đảng thông qua việc truy ngược lộ trình phục kích của Địa Ngục Vô Môn, ngược lại càng xác nhận được thân phận của Ân Hiếu Hằng!

Sau khi xác định Ân Hiếu Hằng là người của Nhất Chân Đạo, Cảnh Thiên Tử cũng không vội ra tay.

Trái lại, bệ hạ âm thầm đè nén tình hình, tiếp tục thúc đẩy kế hoạch Tĩnh Hải của mình – hiển nhiên đây là hành động vương đạo, nếu có công lao bình định biển cả vĩnh viễn, bệ hạ quay lại quét sạch trong ngoài, đều sẽ thu được kết quả gấp bội.

Đồng thời cũng nhân khoảng thời gian này, muốn xem thử những kẻ nào đứng sau lưng Ân Hiếu Hằng.

Ân Hiếu Hằng đã được xem là một đại nhân vật tuyệt đối, nhưng vẫn chưa thể đào tận gốc rễ Nhất Chân Đạo.

Vì sao Tôn Dần lại biết những điều này?

Bởi vì Tốn Vương Lý Nguyên Xá, đã ngấm ngầm hợp tác với Bình Đẳng Quốc!

Bình Đẳng Quốc liên thủ với Thịnh Quốc để đối phó Cảnh Quốc. Liên thủ với Hạ Quốc để đối phó Tề Quốc. Đây đều là những bí mật mà ai cũng biết.

Bấy lâu nay, Tôn Dần chính là người đại diện cho Bình Đẳng Quốc liên lạc với Lý Nguyên Xá!

Lý Nguyên Xá trên phương diện đối đầu Nhất Chân Đạo, có lập trường nhất quán với Cảnh Thiên Tử. Trên phương diện chống lại Bá Quốc, lại có lập trường nhất quán với Bình Đẳng Quốc. Khi đối đầu Mục Quốc, lại nhất quán với Cảnh Quốc.

Hạng người chính trị chỉ sống vì Thịnh Quốc này, chỉ có lập trường quốc gia và lợi ích quốc gia, không tồn tại bất kỳ tình cảm và lựa chọn cá nhân nào, không có lý niệm và lý tưởng.

Lần này Ân Hiếu Hằng bí mật đến Thiên Mã Cao Nguyên, mưu cầu di sản lịch sử trong Vĩnh Hằng Hoàng Hôn, hòng tìm kiếm bước đột phá cuối cùng, chính là nhờ tin tức Lý Nguyên Xá có được thông qua ảnh hưởng của y trong Đạo môn, rồi ngầm báo cho Tôn Dần, để Tôn Dần đến ngăn cản.

Bất luận là thuộc về Nhất Chân Đạo hay Đế Đảng Cảnh Quốc, một Ân Hiếu Hằng có năng lực chỉ huy trận chiến dốc toàn lực nước của Bá Quốc, đều không phải là điều Lý Nguyên Xá muốn thấy. Vì vậy, sát tâm của y đối với Ân Hiếu Hằng kiên quyết đến mức không thể lay chuyển. Nhưng y tuyệt đối không dám tự mình ra tay, chỉ cần sơ hở một chút, Thịnh Quốc sẽ diệt vong trong sớm tối.

Mà Tôn Dần vừa mới nhận được tin tức, mới cùng Triệu Tử, Tiền Sửu tụ họp, còn chưa kịp xuất phát thì Ân Hiếu Hằng đã bị giết chết rồi!

Hơn nữa, theo thông tin nửa công khai, thì là do Tôn Dần, Triệu Tử và Tiền Sửu liên thủ giết chết.

Sự việc còn chưa thành, sát lục còn chưa bắt đầu, tội danh đã giáng xuống đầu.

Hơn nữa, cùng lúc tội danh ụp xuống, Tấn Vương Cơ Huyền Trinh đã đánh tới Thiên Công Thành, hủy diệt Thiên Công Thành, sau đó truy sát Lý Mão vạn dặm, lấy đó làm mồi nhử, chà đạp lên lý tưởng của người Bình Đẳng Quốc.

Bình Đẳng Quốc không thể không đáp trả, bằng sự quyết liệt không thể cứu vãn, đã giết Cừu Thiết Lũy, Hoàng Đài, rồi vào lúc này lại vây khốn Khuông Mệnh.

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh.

Thế giới này chỉ sau một đêm đã phong vân biến ảo, dường như mọi sự việc đều bị rút ngắn thời gian, với khí thế núi lở biển gầm, nhanh chóng lao về phía trước.

Các thế lực khắp nơi dường như đều bị ném lên một con đường quan lộ đang lao vun vút, ngựa đã phát cuồng, tất cả mọi người vẫn đang vung roi, một đường bụi cuốn mịt mù không ngoảnh lại, ai nấy chỉ có thể liều mạng tiến về phía trước, dù cho phía trước là vực sâu!

Mục đích Tôn Dần gia nhập Bình Đẳng Quốc vô cùng rõ ràng, chính là để báo thù.

Như Ngô Tỵ thậm chí hận không thể tiêu diệt toàn bộ Cảnh Quốc, để hoàn thành việc báo thù Nhất Chân Đạo. Tôn Dần tuy tự nhận mình không đến mức cực đoan như vậy, nhưng cũng không ngại khiến Cảnh Quốc chảy máu, đẩy nhanh sự suy vong của Cảnh Quốc – bởi nếu không phải triều đình Cảnh Quốc dung túng Nhất Chân Đạo suốt thời gian dài, sao Nhất Chân Đạo có thể lộng hành như hiện nay, mà hắn sao lại rơi vào bước đường này!

Bây giờ Khuông Mệnh hỏi: “Ngươi vì sao lại bằng lòng trả bất cứ giá nào để giết Ân Hiếu Hằng?”

Hắn cảm thấy câu hỏi này thật nực cười!

Nhưng thực tế hắn lại không cười nổi.

Hắn phải dùng bao nhiêu năm tháng đã qua để trả lời câu hỏi này đây?

Cuối cùng hắn chỉ nói: “Một chút ân oán cá nhân mà thôi!”