Vào lúc này, hắn ngược lại còn nhếch miệng cười. Từng luồng sát khí mỏng manh bốc lên từ bề mặt cơ thể, tựa như quái linh lượn quanh người: “Cảm giác này… Chư vị! Chưa từng có!”

Hắn siết chặt Thiết Sóc, rồi lao người lên: “Vậy thì cứ giao tất cả cho ẩn số đi – ta đến để tận hưởng sự nguy hiểm đây!”

Phía trên thiên linh của hắn, hiện ra một thế giới hư ảo tựa như ảo ảnh hải thị thận lâu.

Trên đại địa hoang vu, những bóng đen khổng lồ tầng tầng lớp lớp quấn lấy nhau, gầm thét vang trời.

Sát cơ vô tận bùng nổ, không ngừng kích thích linh giác của tất cả Chân nhân có mặt.

Rồi thấy khói bụi cuồn cuộn, thần vụ mịt trời, một con Đằng Xà màu vàng đất bay vọt ra, con ngươi dọc trợn trừng hung tợn, máu tươi trên nanh bay lượn như dải lụa!

Ầm!

Một con Thần Long màu đen huyền phá không xuất hiện, vảy đen dựng đứng như lưỡi đao, hung hãn bổ nhào vào thân con Đằng Xà.

Đằng Xà bỗng quay mình, cùng Thần Long giao đấu, quấn lấy nhau gầm thét không ngừng, thẳng tắp lao xuống!

Luồng chấn động khổng lồ từ cuộc tranh đấu của hai linh vật nhất thời quét sạch khói bụi thế gian, khiến bóng tối trên đại địa cũng phải lui bước –

Chỉ thấy vô số Đằng Xà và Huyền Long, từng đống từng đống quấn quýt lăn lộn.

Thế giới này sát cơ quá mãnh liệt.

Ầm ầm ầm!

Đoàng~!

Ngọc Kinh Sơn có thuật, danh xưng “Nội Cảnh Thần Chung”.

Khi Khuông Mệnh thi triển, uy lực đã hoàn toàn khác xưa.

Hắn đem Nội Cảnh Thần Chung luyện thành đại thuật tranh sát, dùng binh khí sát phạt để khắc họa một thế giới sát lục thuần khiết nhất –

Vô Thượng Nội Cảnh, Long Xà Tranh Mệnh!

Thế giới này vừa hiện ra, như mây như sương, nâng đỡ cả bầu trời.

Mái tóc dài của Triệu Tử phiêu đãng, một tay nâng lên, năm ngón tay nhấp nhô như gảy đàn, từng quân cờ trắng rơi xuống, không ngừng gia tăng áp lực trấn áp của thế giới bàn cờ, nhưng cũng không thể lập tức nghiền nát thế giới Long Xà tương tranh này.

Thế giới trong thế giới!

“Ba hơi thở.”

Khuông Mệnh liếc nhìn sắc trời: “Trong ba hơi thở, ta sẽ lấy mạng một trong các ngươi, hoặc chính ta vĩnh viễn nằm lại nơi này.”

“Long Xà Tranh Mệnh Chung” tạm thời chống lại áp lực của thế giới bàn cờ, hắn cần trong khoảng trống này, dưới sự vây công của ba vị hộ đạo nhân của Bình Đẳng Quốc, tìm ra điểm đột phá.

Mũi Thiết Sóc lạnh lẽo vung lên, đâm thẳng vào mặt Triệu Tử.

Triệu Tử lùi một bước, Tôn Dần tiến một bước!

Bọn họ ở những phương vị khác nhau, nhưng một tiến một lùi này, Tôn Dần đã đối diện với Khuông Mệnh.

Tôn Dần hai tay hợp lại, rồi kéo ra, cả hai tay đều đeo găng tay đen. Tay trái thu về sau, như vớt trăng dưới nước, ôm huyền mà hư. Tay phải thì vươn ra trước, lấy lòng bàn tay làm đao, cũng chẳng thấy truy đuổi thế nào, chỉ là bổ về phía trước một cái, liền bổ trúng ngay mũi thiết sóc!

Chiếc mặt nạ đầu hổ với vẻ ngây ngô, phảng phất một nụ cười rạng rỡ: “Ngươi nghĩ mình làm được sao?”

“Điều này rất khó khăn, nhưng khó khăn… há chẳng phải chính là ý nghĩa của chiến đấu!?” Khuông Mệnh một tay nắm Thiết Sóc, một bước tiến tới, đẩy mạnh.

Ầm! Ầm! Ầm!

Cú đẩy này, là những tiếng nổ liên tiếp, va chạm trong khoảnh khắc.

Khuông Mệnh sải bước tiến lên, những đường cờ đan xen dưới chân hắn, từng đường từng đường mờ đi.

Đại địa vô tận dày nặng, từ dưới quân hài của hắn, nứt ra những khe nứt trải dài vô tận.

Là lũ núi cuồn cuộn, đất vàng nứt toác, mệnh lộ sụp đổ.

Vị Đãng Tà thống soái vào khoảnh khắc này đã bộc lộ sát lực cá nhân kinh người, dù không mượn sức binh trận, cũng thuộc hàng đầu trong giới Chân nhân.

Chát! Chát!

Đôi mắt Khuông Mệnh trực tiếp nổ tung.

Máu tươi chảy dài xuống khóe mắt.

Nhưng những vết rạn của vận mệnh cũng đồng thời hiện lên trên thân ba vị hộ đạo nhân của Bình Đẳng Quốc – những đường vân huyết sắc, như rắn độc cùng lúc trườn bò trên người họ. Tựa như đóa hoa kịch độc, ác linh tột cùng. Một khi đã bám vào, đến chết chẳng buông.

Binh Đạo Bí Thuật - Đấu Giả Ác Giải.

Cực Thuật Sát Pháp - Huyết Hải Đường.

Ngọc Kinh Tôn Sắc - Mệnh Giác Pháp.

Không một chiêu nào không phải là thuật liều mạng, những sát chiêu cực hung cực ác, cũng chỉ có Khuông Mệnh, kẻ xem việc đùa giỡn với sinh tử là thú vui, mới có thể liên kết chúng lại một cách hoàn chỉnh và thi triển uy mãnh đến vậy!

Thiết Sóc trong tay tên 【Hình Đồ】, Huyền tu Ngọc Kinh Sơn chính là Khuông Mệnh!

Hình Đồ hại mệnh!

“Giết!”

“Giết!”

“Giết!”

“Giết hắn!”

“Giết hắn!”

Trên gương mặt tuấn tú của người thiếu niên, đã nhuốm đầy máu tanh!

“Giết! Giết! Giết!”

Hắn không ngừng lẩm bẩm, lặp đi lặp lại.

Quân lệnh như sơn!

Hắn xách kiếm, bước đi giữa những thi thể nằm la liệt.

“Giết. Giết.”

Hắn máy móc mấp máy môi, nhưng đã không còn phát ra âm thanh nào.

Binh sĩ đều đã tan tác!

Khắp nơi là lũ súc sinh, chờ đợi những chiến binh anh dũng truy đuổi đến tàn sát!

Mạng người rẻ như cỏ.

Hắn vô định tiến về phía trước, một mình bước vào một con ngõ nhỏ.

Mọi thứ trước mắt đều đỏ như máu.

Nhưng bản năng cơ thể vẫn còn, hắn vẫn sở hữu linh giác của một tu sĩ hùng mạnh.

Sau cánh cửa căn phòng phía trước bên trái, có người!

Rầm!

Đồng lực trực tiếp đẩy cánh cửa ra.

Sau cánh cửa là một hài tử... đã sợ đến ngây người.

Một hài tử!

Nhỏ xíu, thấp bé, còn thấp hơn cả bánh xe.

Ngồi bệt dưới đất, hai tay chống ra sau.

Giết –

Một... hài tử!

Người thiếu niên bỗng bừng tỉnh, nhìn lưỡi kiếm sắc lạnh trong tay, một nỗi thôi thúc muốn đâm thanh kiếm này vào chính tim mình chợt dâng lên.

Gương mặt trẻ trung phản chiếu trên lưỡi kiếm, sao lại xa lạ đến vậy?

Hai năm trước tại Hội Hoàng Hà, hắn đã đoạt ngôi vị Khôi Thủ Nội Phủ, lúc ấy khí thế ngút trời, thần thái phiêu dật. Trong mắt hắn, thiên hạ này mênh mông, không nơi nào chẳng thể đặt chân, thế gian này bao la, không việc gì chẳng thể làm nên.

Chiến sự vỏn vẹn nửa tháng, lại hoá ra thế này đây…

Mắt vô thần, mặt u ám, ý tang thương!

“Nằm xuống, giả chết.”

Hắn hé đôi môi khô khốc, lúc này mới nhận ra giọng của chính mình đã khàn đặc đến đáng sợ.

Đứa bé kia cũng bị doạ cho thất kinh, kinh hãi ngây người tại chỗ.

Hắn quay người, thuận tay khép cửa lại.

Nhưng trong đầu chợt loé lên một tia cảnh giác—

Hắn mang máng nhớ, bàn tay đứa bé kia giấu sau lưng, đang nắm chặt thứ gì đó, định lấy ra!

Hận ta sao?

Ghét ta sao?

Muốn đánh lén ta sao?!

Thân thể đã động trước cả linh giác, cánh cửa vừa khép lại đã bị một kiếm chém tan, kiếm quang quét ngang sân viện.

Đứa bé kia!

Nứt toác.

Bàn tay nhỏ nhắn vừa đưa ra trước ngực, trong lòng bàn tay nắm chặt một chiếc mặt nạ, dường như có thể từ chiếc mặt nạ đó mà có được dũng khí vô hạn.

Đó không phải là pháp khí có thể gây thương tổn.

Chỉ là một chiếc mặt nạ hình con giáp ngộ nghĩnh mà người lớn mua về dỗ dành trẻ nhỏ trong dịp lễ.

Vẽ một con hổ ngốc nghếch, khờ khạo.

Miệng còn ngậm tú cầu, tai hổ có buộc dây đỏ.

“Nhà tích thiện, ắt có phúc thừa.”

Không hiểu sao, hắn chợt nghĩ đến câu này.

“Giết—A! Aaaaa!!!”

Là kiếm rơi xuống trước, hay người ngã xuống trước, hắn đã không còn nhớ rõ nữa.

Chỉ nhớ chính mình quỳ sụp xuống trước đứa bé vô tội kia, cả thế giới như đang sụp đổ.

Sau này, hắn không thể nào cầm kiếm được nữa.

Dù cho đã trùng tố Đạo tâm!

…

Thiết Sóc của Khuông Mệnh đã gạt phăng chưởng đao của Tôn Dần, cũng xuyên thủng lớp phòng ngự Bão Hư Ác Nguyệt kia, sau đó gần như không gì cản nổi, nhất vãng vô tiền—

Nhưng ngay khoảnh khắc đâm thẳng vào Thiên Linh của Tôn Dần, đôi mắt vốn chìm vào mê đồ vận mệnh kia, chợt từ hỗn độn tỉnh lại.

Đó là một đôi mắt đỏ tươi, trong suốt như bảo thạch, duy chỉ phần đồng tử là một đoá hoa tuyết hoàn chỉnh, cân đối.

Tương truyền, khi những linh hồn cô độc trên thế gian này tiêu tán, bầu trời sẽ vì thế mà đổ tuyết.

Thần Thông – Thị Thọ!

Tay Tôn Dần, đã nắm chặt lấy mũi sóc.

Năm ngón tay đều nhuốm máu, nhưng Thiết Sóc tên là 【Hình Đồ】, rốt cuộc cũng dừng lại ngay trước mi tâm.

Hắn cứ thế nhìn Khuông Mệnh.

Dường như đã nhìn rất lâu rồi.

“Ngươi đoán xem ta đã thấy gì?” Hắn hỏi.

…