Đúng là có kẻ muốn Khuông Mệnh chết.

Bình Đẳng Quốc, một tổ chức còn lâu mới sánh được với bá quốc, vậy mà tình báo thu thập được về Khuông Mệnh lại chi tiết và chân thực đến vậy. Nếu không có sự giúp đỡ tận tình của người trong nội bộ Cảnh Quốc, tuyệt không thể được như thế.

Ván cờ được xây dựng trên nền tảng tình báo này, bẩm sinh đã có sức áp chế mạnh mẽ đối với Khuông Mệnh.

Kẻ mạnh như Khuông Mệnh, cũng chỉ có thể dùng máu, dùng tuổi thọ để tranh đoạt cơ hội, tranh đoạt mạng sống.

Thế giới cờ vây có ranh giới của nó, dọc ngang không quá mười chín đường.

Bốn người đứng giữa đó, tựa hạt bụi lẻ loi trong thế gian hỗn độn. Nói là ác thì quá nhỏ nhoi, nói là thiện cũng chẳng đáng bận tâm.

Tận cùng thế giới hiện ra trong tầm mắt, nhưng mỗi bước tiến về phía trước, đều xa vời như sinh tử.

Lúc này, Tôn Dần ngón tay nắm chặt mũi sóc. Máu tươi nhỏ giọt, trên bàn cờ vang lên tiếng tí tách như nước nhỏ giọt.

Khi hắn mở đôi mắt đủ sức nhìn thấu tuổi thọ, cất tiếng nói, âm thanh hòa lẫn với tiếng chuông nội cảnh từ Ngọc Kinh Sơn vọng lại.

Triệu Tử và Tiền Sửu, mỗi người chiếm một bên, cũng lặng lẽ đứng vững. Huyết hải đường kết liễu hồn mệnh trên người họ dần dần phai nhạt.

Đúng như tình báo cho biết – Tôn Dần trên thực tế là kẻ mạnh nhất trong số mười hai Hộ đạo nhân của Bình Đẳng Quốc. Chỉ sau khi Lý Mão đột phá lên tuyệt đỉnh, thứ hạng này mới thay đổi.

Dĩ nhiên, việc kiểm chứng thông tin này, ý nghĩa cũng chẳng có gì đáng nói.

Bởi vì ba người này đều rất mạnh, không hề có kẽ hở để bị đánh bại.

Thuật Phạt Mệnh của Khuông Mệnh đồng thời nhắm vào ba người, cả ba người đều đã thoát ra được!

"Ngươi thấy gì?"

Dịch nhờn đục ngầu hòa lẫn máu tươi chảy trong mắt Khuông Mệnh.

Hắn nắm chặt cây thiết sóc đã theo mình chinh chiến nhiều năm, lắng nghe âm thanh của thế giới này, cùng với hiểm nguy đang ập đến.

Tôn Dần đến rồi!

Hắn ấn mũi sóc xuống, trong nháy mắt đã áp sát Khuông Mệnh.

Trong vòng vây của [Hình Đồ], tranh giành từng tấc đất.

Hắn cùng Khuông Mệnh giao tranh sinh tử, thứ mà Khuông Mệnh giỏi nhất!

Đôi bao tay màu đen không rõ chất liệu, chỉ cực kỳ ôm sát mười ngón tay, như thể phủ lên đôi bàn tay từng làm kinh động thế nhân một lớp màn đêm.

Tay trái hắn đưa lên, như mây đuổi trăng, tay phải hạ xuống, tựa rồng lật mình.

Trăm mối hận quay đầu, luyện thành «Vĩnh Kiếp Huyền Công» này. Đây là chân công do Tôn Dần tự sáng tạo, gồm sáu thức quyền pháp, mười một thức chưởng pháp, ba thức chỉ pháp.

Chưởng này chính là 【Thất Lộ Nhân】.

Kẻ hôm nay không quay đầu, chính là kẻ lạc lối ngày xưa.

Thân hình hắn vang lên những tiếng ầm ầm giữa không trung, tựa như bánh xe lịch sử đang nghiền qua!

Mối nguy hiểm mà Khuông Mệnh cảm nhận được... hiện hữu khắp nơi!

Hắn cảm thấy trời đất bao la, mọi khả năng đột phá của mình đều đã bị khóa chặt.

Không còn đường thoát!

Nhưng bàn tay hắn nắm chặt thiết sóc, chỉ khẽ xoay một vòng!

Từ cổ tay đến cẳng tay rồi đến khuỷu tay của hắn, từng vòng từng vòng huyết nhục nổ tung theo hình xoắn ốc. Tiếng xèo xèo vang lên, là những tia điện màu máu đang nhảy múa. Ngọc Thanh chi khí, Đạo Kiếp chi điện. Từ đó bộc phát ra sức mạnh vô song, chống đỡ được chưởng thế của Tôn Dần.

"Ta không có huyền mệnh, ký thác thần hồn vào trời!"

Trong hư không sau lưng Khuông Mệnh, một Cự Linh thân người khoác giáp, mắt lóe điện quang màu máu, tựa như đứng dậy từ vùng đất hoang sơ, trên người có rồng rắn quấn quanh.

"Trời không cho ta——"

Cự Linh khoác giáp mở miệng gầm lên một tiếng giận dữ đồng thanh với Khuông Mệnh bản tôn: "Ta tự đến tranh đoạt!"

Đây là vô thượng chân pháp, Long Xà Khởi Lục, Thái Thượng Sát Linh.

Đạo là pháp thanh tịnh của thế gian, có thể là nội tâm an bình, cũng có thể là nhân gian sạch bóng người.

Khi vị tôn này giáng lâm hư không, cuốn thành đạo thư của Trịnh Ngọ và Lâu Danh Bật, lập tức nổ tung thành vô số cánh bướm khô bay đầy trời!

Thế giới bàn cờ của Triệu Tử đột nhiên run rẩy, lung lay như sắp vỡ.

"Ta biết ngay mà, cái gọi là thành đạo thư của Trịnh Ngọ, làm gì có chút tác dụng nào." Đôi mắt điện quang màu máu của Thái Thượng Sát Linh nhìn thấu hư không, tầm mắt quét đến đâu, xé rách những khe nứt sâu thẳm đến đó: "Cái gọi là di nguyện của kẻ đồng hành, cũng chỉ là sự che đậy của các ngươi mà thôi!"

Cuốn sổ tay ố vàng trên bầu trời đã vỡ tan tành. Những dòng chữ chi chít trên sổ tay, từng chữ một mất đi chỗ dựa mà tan thành khói, giống như những tâm sự không được trân trọng.

Sau đó, ở tận cùng bầu trời, xuất hiện một chiếc nhật quỹ bằng đá khổng lồ, các vạch chia mười hai canh giờ đều đặn ngay ngắn, kim chỉ của nhật quỹ nhọn hoắt vươn lên, bóng đổ xuống, chia nhật quỹ thành hai nửa sáng tối đều nhau.