Hà Quan Tản Nhân năm đó tự tay luyện chế thành nó, dựa vào đó hoành hành chư thiên không kiêng kỵ.

Cũng là gặp phải Cơ Phù Nhân, truy đuổi ròng rã ba tháng không bỏ, vô luận ai đến nói hòa cũng vô dụng, lúc này mới đành bất đắc dĩ ôm hận.

Khuông Mệnh giờ khắc này có thêm nhiều liên tưởng: "Cho nên Hà Quan Tản Nhân thuở ban đầu cũng là thành viên Bình Đẳng Quốc? Hoặc giả nói—— hắn chính là người sáng lập Bình Đẳng Quốc chăng?"

Thời gian cụ thể Bình Đẳng Quốc thành lập, cũng không có luận chứng nào quá chân thực.

Tình báo từ phía Cảnh Quốc chỉ có thể xác nhận, thành viên Bình Đẳng Quốc hoạt động sớm nhất, là vào Đạo lịch tam nhị lục niên. Có lẽ trước đó còn sớm hơn cũng có hoạt động, chỉ là chưa bị bắt được dấu vết nào—— vào lúc Đạo lịch tam nhị lục niên, Hà Quan Tản Nhân đã quy tiên rồi.

"Kỳ thực chỉ là thuần túy thỏa mãn di nguyện của Trịnh Ngọ, mới che lên một tầng chướng pháp như vậy. Bọn ta làm không được quá nhiều. Những mảnh niệm không cam lòng của hắn, do ngươi thay Ân Hiếu Hằng mà cảm thụ, chỉ có thế thôi!"

Tôn Dần nhìn vào nhãn tình của hắn: "Ta thấy ngươi đang cố kéo dài câu chuyện—— ngươi cũng cảm nhận được rồi chứ? Khuông Mệnh?"

Khuông Mệnh dựng tóc gáy, trước thân bay ra mấy đạo ấn xoay tròn trong suốt.

Nhưng Tôn Dần đã cao giọng hô lên: "Khuông Mệnh!"

Đạo ấn màu lưu ly kia, cũng như lưu ly mà vỡ tan.

Mắt đỏ đồng tử trắng, Thị Thọ chi nhãn.

Hắn lẩm bẩm nói: "Ta đã thấy rồi... thọ nguyên của ngươi!"

Song chưởng của hắn cứ thế tách ra, ở giữa tức khắc xuất hiện hai con Đằng Xà cùng Huyền Long quấn lấy nhau, điên cuồng gào thét giãy giụa!

Giọng nói của Tôn Dần, cũng dấy lên sóng gió cảm xúc khổng lồ: "Ngươi có hai mệnh!"

Thứ đang giãy giụa giữa tả chưởng cùng hữu chưởng của hắn, chính là thọ nguyên của binh đạo đại gia Khuông Mệnh, đã bị hắn rút ra, nắm giữ trước thân!

Thái Thượng Sát Linh kia sau lưng Khuông Mệnh, gần như tức khắc đã sụp đổ!

Tôn Dần không giết thân thể hắn, mà cướp đoạt thọ nguyên hắn. Biểu hiện sức mạnh bậc này, phóng tầm mắt khắp thiên hạ, cũng là chân nhân đỉnh cấp. Tuyệt đối vượt qua bất kỳ lần hành động nào trong quá khứ.

Mà Khuông Mệnh lại thân mang hai mệnh, điều này cũng không thấy ghi chép trong bất kỳ tình báo đã biết nào.

Cũng chỉ duy nhất tại cửa sinh tử, duy nhất đôi nhãn tình của Tôn Dần này, mới có thể nhìn thấy điểm này.

Nhưng điều khiến người ta quái dị kinh sợ là...

"Ta có... hai mệnh?!!"

Thân hình Khuông Mệnh kịch liệt chấn động, nhịn không được lùi lại hai bước, bàn tay nắm Hình Đồ Sóc, bàn tay vô luận đối mặt hiểm nguy thế nào cũng không buông ra, giờ khắc này lại khẽ run rẩy!

Chính hắn lại cũng không hề hay biết!

Hoặc giả hắn cũng từ lâu đã có suy đoán mơ hồ, chỉ là không thể xác định, cho đến tận hôm nay, mới được chứng thực trong nhãn tình của Tôn Dần.

Đường đường là Đãng Tà Thống soái Trung Ương Đế Quốc, thực lực siêu việt, vị cao quyền trọng, mà lại không hề hay biết trong cơ thể hắn còn ẩn giấu một mệnh khác, điều này bản thân nó tức là tin tức kinh khủng đến kinh hồn!

Là ai thay hắn che đậy? Lại hoặc giả nói... ai đã lừa gạt hắn?!!

Có thể thi triển Long Xà Tranh Mệnh Chung, quanh năm đấu sát tại tuyến sinh tử, Khuông Mệnh tự nhiên có dũng khí chiến đấu, tuy nhiên hắn há miệng, từ cổ họng phát ra lại là một giọng nói khác.

Đó là một giọng nói âm lãnh ẩm ướt——

"Cho nên nói, nơi đây sẽ không có ai quấy rầy nữa rồi? Tốt tốt tốt, [Ẩn Nhật Quỹ]... hảo bảo bối!"

Tất cả mọi người đều cảm nhận được sự không đúng.

Song chưởng đeo thủ sáo màu đen của Tôn Dần, cứ thế khép lại, liền muốn nghiền nát hình tượng Long Xà đại diện cho thọ nguyên của Khuông Mệnh.

Mà có một đôi tay trắng bệch, xé rách hình tượng Long Xà kia, từ trong đó thò ra!

Lấy tay chống tay, lấy chưởng đối chưởng, chống đỡ song chưởng của Tôn Dần.

Khí tức của Khuông Mệnh giờ khắc này đại biến!

Đôi nhãn tình đã sớm nổ tung của hắn, trong hốc mắt chỉ còn máu tươi cùng chất nhầy, đột nhiên sinh ra một đôi tròng mắt tròn xoe, tròng mắt này xoay chuyển một cái, liền biến thành nhãn tình.

"Đáng chết——"

Hắn miệng nói đáng chết, nhưng lại nở nụ cười: "Nhân lúc ta đang ngủ, lại đem thân thể của ta, làm thành bộ dạng này!"

Nhãn tình của hắn nhìn qua Triệu Tử, Tôn Dần, Tiền Sửu, cuối cùng vẫn dừng lại trên thân Tôn Dần.