Ba mươi bốn năm trước, chính là Khuông Mệnh dẫn đội, tham gia lần Hoàng Hà chi hội kia.

Bọn họ có giao tình chăng?

Đại khái là tiền bối có phần coi trọng hậu bối!

Cũng coi là đồng liêu trong quân, nhất thời bào trạch!

Đã bị nhận ra rồi...

Đã bị nhận ra thì cũng chẳng có gì bất ngờ. Tại giai đoạn chân chính bắt đầu báo thù, luôn phải để đối phương biết rõ, chính mình là ai, vì cớ gì đến giết hắn, cùng mang mối hận như thế nào.

Tôn Dần phô diễn sức mạnh của 【Thị Thọ】, liền không định để Khuông Mệnh mang theo nghi hoặc mà chết đi.

Chỉ là... Khuông Mệnh cũng... ngay cả Khuông Mệnh cũng...

"Ngoảnh lại quá khứ, bên cạnh toàn là hổ lang!" Tôn Dần khẽ ngẩng đầu, đôi mắt đỏ đồng tử trắng, dưới lớp mặt nạ, có vài phần hoảng hốt khó tả: "Thật khiến ta... không rét mà run!"

Đại Cảnh đế quốc Đãng Tà Quân Thống soái Khuông Mệnh, cũng là Nhất Chân Đạo!

Hoặc giả là một Khuông Mệnh khác trong cơ thể hắn—— khó phân biệt ai mới là bản tôn, nhưng Khuông Mệnh xuất hiện lúc này, hiển nhiên mạnh mẽ hơn và thực sự chiếm giữ vị trí chủ đạo.

Chẳng trách hắn có thể ẩn giấu kỹ đến vậy.

Khuông Mệnh lúc bình thường căn bản không tự giác là Nhất Chân Đạo, cũng quả thực không tính là Nhất Chân Đạo!

Tuy nhiên khi Nhất Chân Đạo cần, Khuông Mệnh này, kẻ mang thân phận thành viên của Nhất Chân Đạo, lại sẽ đứng ra tiếp quản thân thể.

Còn về lý do vì sao phán đoán như vậy... Hắn đã nhận ra ta, lại còn dùng ngữ khí độc địa đến thế, căn bản không định che giấu nữa!

"Ngươi là kẻ thông minh." Khuông Mệnh nhìn Tôn Dần đầy thâm ý: "Thông minh lại có thiên phú đến thế, lại không chịu gia nhập Nhất Chân Đạo, bảo vệ vinh dự Đạo môn, quả thực là sự lãng phí cực lớn! Khiến ta vô cùng đáng tiếc!"

"Hãy làm quen lại, bản nhân là Nhất Chân Đạo, Khuông Mẫn. Mẫn trong 'thương xót'. Đừng nhầm lẫn."

"Còn chức vụ trong Đạo ư..." Ngữ khí hắn nhàn nhạt: "Miễn cưỡng xem như hành hình nhân của Đạo môn!"

Quả nhiên là thế! Mọi chuyện đã thông suốt!

Tôn Dần trong khoảnh khắc này đã nghĩ thông suốt mọi chuyện.

Hắn bỗng muốn cười, nhưng không cười nổi. Hắn muốn khóc, lại không khóc thành tiếng! Rất muốn gầm lên giận dữ, rất muốn gào thét, rất muốn bi ai gào khóc, nhưng cuối cùng lại trầm mặc.

Đến giờ phút này, cục diện này đã rõ ràng không gì bằng.

Ngay từ đầu, hắn nói những lời kia với Khuông Mệnh, hỏi Khuông Mệnh có biết ai muốn hắn chết không, chính là muốn từ chỗ Khuông Mệnh có được đáp án. Kỳ thực Khuông Mệnh xuất hiện ở đây, trở thành lựa chọn của bọn họ, đã là đáp án rồi.

Chỉ là hắn không nhìn rõ ngay từ đầu!

Về chuyện Ân Hiếu Hằng thân chết tại Thiên Mã Nguyên, Tôn Dần không tránh khỏi nghi ngờ Lý Nguyên Xá. Bởi lẽ hắn từ chỗ Lý Nguyên Xá nhận được tin tức còn chưa kịp động thủ, Ân Hiếu Hằng đã chết rồi, chết một cách vội vã.

Nhưng bất luận nhìn từ phương diện nào, Lý Nguyên Xá đều không có lý do để "vu oan giá họa" cho bọn họ. Hà tất phải vu oan giá họa?

Hơn nữa chỉ riêng việc vu oan giá họa mà nói, Lý Nguyên Xá có báo trước cho hắn biết cơ hội này tồn tại hay không, đều không ảnh hưởng đến kết quả cuối cùng. Hắn có hành động hay không không quan trọng, thậm chí hắn có ý định giết người hay không cũng không quan trọng.

Trên Thiên Mã Nguyên đã ngụy tạo dấu vết bọn họ động thủ, bất luận bọn họ có phải hay không, thì cũng đều là rồi!

Hắn càng có xu hướng cho rằng, Lý Nguyên Xá và bọn họ đều là bên bị lợi dụng. Đối phương thông qua Lý Nguyên Xá, truyền tin tức cho bọn họ, cốt để mọi chuyện đều xảy ra chân thực.

Hắn thật sự sẽ nắm chặt cơ hội giết Ân Hiếu Hằng, Cảnh Quốc cũng thật sự sẽ khai chiến với Bình Đẳng Quốc, mọi chuyện do đó mà dẫn phát, đều sẽ càng thêm thuận lý thành chương.

Giống như hắn đã nói với Khuông Mệnh—— trong kế hoạch ban đầu, chuyện này có lẽ vốn nên do bọn họ Bình Đẳng Quốc hoàn thành, nhưng cơ hội giết chết Ân Hiếu Hằng thoáng chốc vụt qua. Có lẽ là Ân Hiếu Hằng đã cảnh giác, có lẽ là Ân Hiếu Hằng sắp sửa đăng đỉnh, thấy rõ cơ hội sắp vuột mất, thế lực thao túng mọi chuyện phía sau, mới không thể không tự mình động thủ!

Cuối cùng mới để lại dấu vết của ba vị hộ đạo nhân Bình Đẳng Quốc, khiến mọi chuyện tiếp tục phát triển theo kế hoạch.

Hắn đối thoại với Khuông Mệnh, là muốn xác nhận chuyện này.

Bất luận là kỳ thủ cao minh đến đâu, cũng không thể mọi chuyện đều như ý. Bởi thế giới luôn vận động biến hóa, những kẻ bị xem là quân cờ, cũng đang cố gắng khống chế ván cờ. Sự tồn tại đáng sợ như Ân Hiếu Hằng, càng là lúc nào cũng khuấy động phong vân, bản thân đã là biến số cực lớn.

Mà kẻ bố cục đỉnh cấp nhất, nhất định có khả năng tùy thời tu chỉnh bố cục, khiến mọi chuyện đi theo kết cục đã định.

Trong bố cục dẫn động thiên hạ phong vân này, cái chết của Ân Hiếu Hằng là một điều bất ngờ—— hắn không thực sự chết dưới tay Bình Đẳng Quốc.

Nhưng câu chuyện vẫn tiếp diễn.

Cố Sư Nghĩa cũng là một bất ngờ vô cùng lớn, hắn lại ngay trong hoàng hôn vĩnh hằng, nhìn thấy chân tướng xảy ra. Hắn lại đứng ra bày tỏ chân tướng, dùng hành động thực tế ủng hộ lý tưởng của Bá Lỗ, nói sự tình không phải như vậy!

Nhưng câu chuyện vẫn tiếp tục.

Trong bóng tối có một bàn tay vô hình khổng lồ, san phẳng mọi bất ngờ và sóng gió. Khiến tất cả câu chuyện, đều quay về với dự tính ban đầu.

Sự tình đến bước này, kẻ âm thầm thúc đẩy mọi chuyện cũng sắp sửa lộ diện——

Trừ vị Cơ Phượng Châu cao ngự trên bảo tọa Thiên Tử ở Trung Ương kia ra, còn có thể là ai khác?

Vì sao Ân Hiếu Hằng lại chết?

Bởi hắn là Nhất Chân Đạo.

Vì sao chỗ dựa của Khuông Mệnh chẳng hề xuất hiện, người đáng lẽ phải đến cứu viện hắn lại biệt vô âm tín?

Bởi vì hắn là Nhất Chân Đạo! Lực lượng Đế Đảng ngay từ đầu đã ruồng bỏ hắn, coi hắn như một con mồi chết. Dẫu cho Bình Đẳng Quốc cuối cùng không động thủ, hoặc để hắn trốn thoát, Cảnh Quốc sau đó cũng sẽ tiếp tục cuộc đại thanh trừng này. Đế Đảng muốn, có lẽ chỉ là một Đãng Tà Thống Soái không còn tại vị, và sự ổn định của một chi kình lữ Bát Giáp.

Đối mặt với sự phản công điên cuồng của Bình Đẳng Quốc, cùng sự rục rịch của các nước trong thiên hạ, các thế lực đều phải đồng lòng chung sức—— không còn lý do nào thích hợp hơn lúc này để điều một vị thống soái quân sự đi nơi khác.

Mà kế hoạch mồi nhử bị gián đoạn, Cảnh Quốc mất liên lạc, 【Ẩn Nhật Quỹ】 lại ngăn cách trong ngoài, cũng chính là những điều ép Khuông Mẫn không thể không bại lộ, không thể không xuất hiện!

Vì sao Cảnh Thiên Tử lại quả quyết rằng Bình Đẳng Quốc, dẫu biết thân phận thật của Khuông Mệnh, vẫn sẽ tiếp tục cuộc tàn sát này, giúp Cảnh Quốc trừ khử tên hành hình nhân này của Nhất Chân Đạo?

Bởi vì Thiên Tử đã biết thân phận thật của Tôn Dần.

Bởi vì Thiên Tử biết mục tiêu của Tôn Dần vốn là Nhất Chân Đạo, Thiên Tử biết rõ Tôn Dần căm hận Nhất Chân Đạo đến nhường nào!

Chỉ dựa vào những tin tức rời rạc mà Lý Nguyên Xá truyền đến, Tôn Dần đã nghĩ thông suốt tất cả.

Trong lòng hắn không hề có chút phẫn uất nào vì bị lợi dụng.

Ngược lại, thứ quyết tâm này, thứ khí phách bằng mọi giá tận diệt Nhất Chân Đạo này, chính là điều mà hắn hằng mong đợi trong những năm tháng sống vật vờ như một bóng ma ở thành Thái Bình.

Đây chính là Đại Cảnh Thiên Tử mà hắn vẫn luôn kỳ vọng, là vị đế vương cái thế mà thuở trước hắn từng tuyên thệ nguyện trung thành, vì Người mà tranh bá thiên hạ, áp đảo quần hùng trăm năm!

Nhưng tất cả đều đã quá muộn rồi!!

Quyết tâm của Cảnh Quốc Thiên Tử, đã đến quá muộn rồi!!!