Danh môn đệ nhất Phụng Thiên, đã từng một thời chìm vào quên lãng.

Mãi cho đến khi Du Khâm Tự một lần nữa quật khởi.

Vị Trung Châu đệ nhất chân nhân năm xưa ấy, vai mang sứ mệnh chấn hưng gia tộc, gánh trên mình danh vọng to lớn cả trong lẫn ngoài Đạo môn. Thế nhưng lại bất hạnh đối đầu với Khương Mộng Hùng, trong một hành động chẳng mấy nổi bật của Họa Thủy, lại khuấy động nên sóng gió sinh tử.

Du gia thật sự ngoan cố đến thế ư? Mỗi một đời tuyệt thế thiên kiêu, đều phải tìm cho ra đối thủ mạnh nhất đương thời, tìm lấy cái chết dứt khoát nhất hay sao?

Chẳng lẽ không một ai biết giữ mình khôn khéo, không một ai biết "lưu lại ngày sau"? Chẳng lẽ không có một vị tuyệt thế thiên kiêu nào, vì gia tộc mà tính kế dài lâu hay sao?

Dẫu cho có tự tin "ta đây vô địch", không e ngại tranh đấu với bất kỳ đối thủ nào, cũng khó thoát khỏi vòng xoáy của thế cuộc thiên hạ.

Trong cõi u minh, dường như có một sức mạnh vô hình, đang thúc đẩy mọi câu chuyện diễn ra.

Nhiều năm sau, Du Khuyết, với thân phận hậu duệ Du thị, nhìn lại tất cả những điều đó, nhìn lại quá khứ thất bại của bản thân, và những bậc tiền bối bất hạnh, ngoài việc đều là tuyệt thế thiên kiêu, bọn họ còn có một điểm chung nữa – ấy là đều trở thành kẻ địch của Nhất Chân Đạo.

Không chỉ Du Ngọc Hành thuộc Đế Đảng, năm xưa đã kiên quyết đả kích Nhất Chân Đạo.

Mà cả Du Khâm Tự thuộc dòng dõi Ngọc Kinh Sơn, cũng từng nói Nhất Chân Đạo là khối u ác tính của Đạo môn – "Ung nhọt này không trừ, mủ máu ắt hại mệnh!"

Vì lẽ đó, bọn họ đều không còn trên cõi đời này nữa.

Bất kể là thuộc về Đế Đảng, hay thuộc về Ngọc Kinh Sơn.

Không một ai có thể bảo toàn được tính mạng.

Chỉ cần cự tuyệt gia nhập Nhất Chân Đạo, kết cục chính là cái chết.

Nhất Chân Đạo đã ngang ngược đến mức độ này!

Dẫu cho Du Khuyết hắn sau này đã trở thành phế nhân, ở trong một tiểu viện hẻo lánh không người hỏi đến, hắn vẫn biết, những kẻ kia vẫn luôn dõi theo hắn. Vẫn không ngừng thăm dò hắn.

Huynh trưởng ruột của hắn là Du Diễm, bản thân thực lực chỉ thường thường bậc trung, trí tuệ cũng chẳng có gì đáng nói.

Người huynh trưởng ấy có thể nghĩ ra cách duy nhất để cứu vớt gia tộc, chính là không ngừng khích lệ đệ đệ, định kỳ đến mắng chửi Du Khuyết, hy vọng hắn có thể tỉnh ngộ, một lần nữa quật khởi. Sau này biết việc khích lệ cũng vô ích, nhưng vẫn kiên trì đến mắng hắn. Khi bản thân có việc không ở đó, liền để nam nhi của mình đến mắng. Mỗi lần mắng hắn, trước đó đều nhất định phải nhắc lại vài câu chuyện về Du Khuyết ngươi trước kia ra sao – chỉ sợ có kẻ đã quên! Chỉ là giúp những kẻ đã lãng quên đó nhớ lại mà thôi!

Một người như vậy, hoàn toàn không có điểm gì nổi bật, ngoại trừ một chút lương thiện vô dụng ra thì chẳng có gì khác, một chút cũng không gây nên uy hiếp gì cho Nhất Chân Đạo, vậy mà cũng phải bỏ mạng trong Cảnh Mục chiến tranh năm Đạo lịch tam cửu nhị linh.

Một trận đại thắng như thế!

Du Diễm lại tử trận đúng vào lúc chia hưởng thành quả chiến thắng, chết vì tham công đầu, liều lĩnh tiến quân, để rồi khi truy kích bị người Mục quốc phản sát… cái chết thật nực cười.

Du Diễm tự biết tài trí nông cạn, cả đời luôn cẩn trọng từng chút một, sao có thể là kẻ tham công được chứ?!

Các gia tộc khác đều cười chê, người Du gia thì cảm thấy hổ thẹn không còn mặt mũi nào gặp ai.

Chỉ riêng hắn biết, đó chính là một lời tuyên cáo đầy tàn nhẫn.

Nhất Chân Đạo muốn xem thử hắn còn có thể gượng dậy vùng vẫy được nữa hay không.

Hắn chỉ còn cách tìm đến cái chết – vài năm sau khi Du Diễm qua đời.

Tôn Dần muốn báo thù, nhưng không thể nào hoàn thành được việc đó ngay trong lòng Cảnh Quốc. Hắn đã chìm đắm quá lâu, lãng phí quá nhiều thời gian của một tuyệt thế thiên kiêu. Dẫu cho có đau đớn suy ngẫm, phá rồi lại lập, cũng khó mà đảm bảo sẽ không trong một lần hành động nào đó, đột ngột bị Nhất Chân Đạo xóa sổ.

Kính Thế Đài, không thể tin tưởng.

Bát Giáp Thống Soái, cũng không thể tin tưởng.

Quan trọng nhất là, hắn ngay cả Thiên tử cũng không hoàn toàn tin tưởng.

Không phải là không tin vào lập trường của Thiên tử, cũng không phải không tin vào sức mạnh của Thiên tử, mà là không tin vào quyết tâm của Thiên tử –

Sự tồn tại của Nhất Chân Đạo, đâu phải chỉ mới ngày một ngày hai.

Trong dòng chảy lịch sử dài đằng đẵng, Nhất Chân Đạo có thể nói đã ăn sâu bén rễ, huyết mạch tương liên với Cảnh Quốc. Giữa lúc cường địch tứ phía, các bá quốc lăm le như hổ đói chực chờ như hiện nay, Trung Ương đế quốc liệu có thật sự dám như tráng sĩ chặt tay, cắt bỏ khối ung nhọt đang rỉ máu kia chăng? Thật sự dám tự làm tổn thương nguyên khí, chấp nhận một trạng thái chưa đạt đến đỉnh phong, để đối đầu với cuộc tranh đoạt thiên hạ tàn khốc đến nhường này ư?

Thái Bình Du thị sớm đã như ngọn nến leo lét trước gió, mỗi một lần lay động, đều là một lần minh chứng cho sự cường đại và đáng sợ của Nhất Chân Đạo.