Hắn báo thù, không chỉ vì chính bản thân mình.

Hắn là vì toàn bộ Thái Bình Du thị! Nhưng thật mỉa mai thay, kẻ đại diện cho toàn bộ Thái Bình Du thị để báo thù Nhất Chân Đạo, lại chính tay mời sát thủ Địa Ngục Vô Môn, chính tay dập tắt ánh huy hoàng còn sót lại của Du thị. Trừ một Du Thế Nhượng tư chất bình thường, độc tử của huynh trưởng Du Diễm... không một ai còn lại.

Huyết mạch Du thị, tất cả đều hóa thành "Thọ tài", để bù đắp cho sức mạnh báo thù của hắn.

Tôn Dần coi bản thân như một kẻ đã chết, mới bắt đầu cuộc chiến này chống lại Nhất Chân Đạo.

Khẩu hiệu Cảnh Quốc quét sạch Nhất Chân Đạo đã hô hào nhiều năm, nhưng Nhất Chân Đạo lại càng thêm ngang ngược.

Vào Đạo lịch năm tam cửu nhị thất, hắn mới thực sự thấy Cảnh Quốc điều tra Nhất Chân Đạo, mới biết sự tồn tại của một con cá lớn như Ân Hiếu Hằng. Từ đó đêm ngày tu hành, không gì khác ngoài việc coi tên tặc này là mục tiêu phải diệt trừ.

Vào ngày hôm nay của Đạo lịch năm tam cửu tam linh, Cảnh Quốc mới chính thức bắt đầu thanh trừng Nhất Chân Đạo.

Nhưng vào ngày này, Thái Bình Du thị, đã diệt vong từ rất lâu rồi.

Đã tám năm trôi qua, kể từ ngày hắn ngồi dậy từ đống tử thi.

Tất cả những điều này, đều đến quá muộn!

Vận mệnh dường như luôn trêu đùa hắn bằng những trò nghiệt ngã.

Tôn Dần rốt cuộc vẫn trầm mặc.

Hắn không còn là kẻ tan nát cõi lòng ở Dã Vương Thành năm xưa.

Hắn từ một thiếu niên, nay đã thành trung niên, hắn chết đi rồi lại sống lại, sống mà như đã chết, cuộc đời này đã nếm trải đủ thăng trầm, tóc mai sớm đã điểm sương.

Dù thế nào đi nữa, hắn cũng đã đi đến ngày hôm nay.

Vậy thì bây giờ.

Hắn tiếp tục bước về phía trước.

Hắn tiếp tục đối mặt.

Lực lượng Nhất Chân Đạo đã khủng bố đến mức này, trong vũ lực trấn áp thiên hạ của Trung Ương đế quốc, lại chiếm giữ trọn vẹn hai vị trí trong Cảnh Bát Giáp! Không biết có còn nhiều hơn không, không biết còn bao nhiêu kẻ ẩn sâu dưới đáy nước.

Nhưng Ân Hiếu Hằng đã chết rồi.

Nếu lại giết chết Khuông Mẫn, dù Nhất Chân Đạo khủng bố đến vậy, cũng nên biết đau!

Đương nhiên, cũng như Khuông Mệnh trước đó đã nói – điều này rất gian nan!

Nhưng gian nan chẳng phải chính là cuộc đời mà hắn phải đối mặt sao?

Đôi bàn tay trắng bệch từ trong Long Xà Tướng vươn ra, triệt để xé toạc Long Xà Tướng, phảng phất như tự phá kén cho chính mình.

Sau khi phá kén là một thân hình ướt át, trắng bệch, không có mắt – nơi đáng lẽ là đôi mắt, cũng phẳng lì, dường như đã hòa vào phần trán. Mũi và miệng thì tồn tại bình thường, hô hấp nuốt nhả huyết khí loãng, còn giữa trán thì có một đạo văn hình rắn.

Thiên địa sở sinh, Đạo Nguyên căn bản.

Hỗn độn chi sơ, Bệnh Quả Lão Chân!

Đây chính là Nhất Chân chi nguyên mệnh, là một điểm chân ý mà đệ tử Nhất Chân Đạo luyện thành!

Thân hình ấy trông không hề uy nghi, chỉ có chút quái dị, chứ không tỏ rõ vẻ cường đại.

Nhưng thực sự quá cường đại!

Thân hình người này chỉ chậm rãi đẩy đôi tay ra, tựa như một hài nhi vừa tỉnh giấc đang vươn vai, và ngay trong lúc Khuông Mẫn nói chuyện, đã hoàn toàn đẩy bật song chưởng của Tôn Dần.

Lực lượng 【Thị Thọ】 của Tôn Dần, bị cưỡng ép đẩy lùi!

Kẻ không mắt lại lần nữa nắm lấy hai bên Long Xà Tướng, kéo chúng lại với nhau, che qua đỉnh đầu, giấu đi bản thân – hệt như kéo lều lại, long xà quấn quýt, kẻ không mắt ẩn mình trong đó.

Long Xà Tướng tức thì hóa thành lưu quang xoay chuyển, trở về đạo thể của Khuông Mệnh.

Điều này đại diện cho việc thọ mệnh của Khuông Mẫn và Khuông Mệnh, lại một lần nữa bị Khuông Mẫn nắm giữ.

Khuông Mẫn đứng đó, phát ra một tiếng cảm thán thỏa mãn, và đối diện với ba người Triệu Tử, Tiền Sửu, Tôn Dần, ánh mắt đầy vẻ bề trên.

"Ta thấy sắc mặt các ngươi, hình như không ổn lắm – có phải cảm thấy ta cưu chiếm thước sào? Hắn vẫn đang đau khổ vì chính mình."

"Đây vốn dĩ là thân thể của ta, ta hưởng quyền lực tối cao của thân thể này. Yên tâm, yên tâm! Ta vẫn sẽ trở về, thế giới này không đủ thuần khiết, khắp nơi đều là ô uế, ta không muốn lúc nào cũng đối mặt!"

"Vẫn chưa hài lòng? Ha ha, đừng bị Khuông Mệnh lừa gạt, hắn không phải thứ tốt đẹp gì đâu! Hắn chính là Hình Đồ, kẻ chuyên đoạt mệnh, cả đời đều đang liều mạng, tranh mệnh, chưa bao giờ chừa đường sống cho kẻ khác, nên bản thân cũng chẳng còn đường lui. Hắn có chút công lao, nhưng nếu không có ta, hắn căn bản không thể sống đến bây giờ."

Khuông Mẫn lẩm bẩm một hồi, nhìn vết thương trên hai cánh tay, những vết nứt thịt da sâu đến thấy xương, phảng phất như khe nứt kéo dài trên mặt đất, thực sự xấu xí thảm hại.

Hắn nhíu mày, ném cây 【Hình Đồ】 trong lòng bàn tay xuống đất.

Liền nghe thấy một trận tiếng vang loảng xoảng.

Tuyệt thế thần binh, khi bị vứt bỏ, cũng như giày rách.

Nhưng hắn nghĩ nghĩ, lại cúi người nhặt lên: "Thôi vậy, tuy không thuận tay, ít nhiều cũng là một binh khí."