Cảnh Thiên Tử bày ra một ván cờ thật lớn! Nhưng có lẽ chỉ tính sai một điều –

Hắn đã phán đoán sai thực lực của Khuông Mệnh, hay nói đúng hơn là "Khuông Mẫn"!

Khuông Mệnh là Chân Nhân hạng nhất thiên hạ.

Còn cái mệnh ẩn chứa trong cơ thể hắn, lại là Tuyệt Đỉnh chân chính!

Hoặc giả, đối với thắng bại của trận chiến này, Cảnh Thiên Tử căn bản cũng chẳng bận tâm.

Mấy vị hộ đạo nhân Bình Đẳng Quốc bọn họ giết chết Khuông Mẫn, hoặc giả Khuông Mẫn giết chết bọn họ, đối với Cảnh Quốc đều không có ảnh hưởng gì. Sau khi xác định thân phận của Khuông Mẫn, Đãng Tà Quân mới là lực lượng tối quan trọng – kể từ khi thúc đẩy một cục diện sắc bén như vậy, giờ đây tại hiện thế, e rằng mọi chuyện sắp có kết quả rồi chăng?

Tin tốt là với quyết tâm mà Cảnh Thiên Tử thể hiện, Nhất Chân Đạo rất có khả năng sẽ bị quét sạch trong biến cục lần này, chân chính trở thành lịch sử.

Tin xấu là, hắn có lẽ không thể nhìn thấy điều đó.

Nhưng hắn vẫn bước tới.

"Ta muốn nghe xem!" Tôn Dần nói: "Cơ hội gì?!"

"Tôn Dần, hay nên gọi là Du Khuyết." Khuông Mẫn nhìn xuống hắn, nói: "Thiên hạ đều là ảo ảnh, chỉ Nhất Chân vĩnh hằng! Mất bò mới lo làm chuồng, lạc đường mới biết tìm vàng. Ngươi hiện vẫn còn cơ hội tiếp cận chân thực duy nhất trên thế gian, ngươi sẽ biết những thứ ngươi từng dựa dẫm, tất cả những gì ngươi quan tâm, bao gồm cả những điều bất bình trong lòng ngươi, mối hận khắc cốt ghi tâm của ngươi, đều là những thứ không quan trọng, chỉ là bọt ảnh hư ảo trong thế giới ô trọc này – Ý ta là, Nhất Chân Đạo vẫn mở rộng cánh cửa với ngươi. Cách biệt nhiều năm, ngươi lại một lần nữa chứng minh tài năng của mình. Ta nguyện ý làm người tiến cử cho ngươi!"

Tôn Dần nhận ra hắn lại nói rất nghiêm túc, nhất thời không biết nên đáp lại với tâm trạng thế nào, cuối cùng chỉ nói: "Ngươi thật dám nói."

"Trước kia ngươi vốn không hiểu sức mạnh của chúng ta. Chúng ta cho phép những hạt giống Đạo Môn như ngươi, đôi lúc lầm đường lạc lối." Giọng điệu của Khuông Mẫn lại rất hiển nhiên: "Dĩ nhiên, sẽ đặt ra cho ngươi một chút hạn chế nhỏ, cho ngươi một khoảng thời gian thử thách. Khi ngươi thực sự nhìn thấy chân lý của Đạo Môn, hiểu rõ sự vĩ đại của Nhất Chân, ngươi sẽ hiểu, những thứ trước mắt này, vốn chẳng là gì. Chúng ta sống trong vũ trụ vô biên rộng lớn, sao có thể đắm chìm trong bọt ảnh thế tục, chúng ta phải khám phá Đạo vô cùng, Chân vĩnh hằng!"

"Xin ngắt lời một chút –" Triệu Tử lúc này lên tiếng, giọng điệu kỳ quái: "Sao ngươi không chiêu mộ chúng ta? Ý ta là, ba người chúng ta cùng đến mà."

"Đúng vậy!" Tiền Sửu cũng cười hì hì nói: "Rất nhiều chuyện đều có giá của nó, ngươi không thử mua chuộc chúng ta một chút, sao biết chúng ta không thể bị mua chuộc?"

"Các ngươi không xứng." Khuông Mẫn lạnh lùng nói.

Vị thành viên cốt cán của Nhất Chân Đạo này, không hề che giấu sự chán ghét của mình: "Nhất Chân Đạo chỉ thu nạp tu sĩ Đạo Môn chân chính – còn các ngươi, những kẻ tả đạo bàng môn, hừ!"

Hắn nắm chặt cây Thiết Sóc kia, chỉ khẽ vung ngang trước người, Tôn Dần đang tiến lại gần liền bị tàn nhẫn đẩy văng ra, thế giới bàn cờ nơi mọi người đang đứng, tức thì sụp đổ ngay tại chỗ! Vô số quân cờ đen trắng bay lượn trong không trung, tựa như một ván cờ bị hất tung!

Ván cờ hôm nay bất kể là ai bày ra, một khi đã ép hắn phải lộ diện, thì cũng như trước đây – hắn muốn nuốt mồi bẻ câu, nắm cả bàn cờ trong tay.

Cái chết của một nhân vật cốt cán như Ân Hiếu Hằng, không nghi ngờ gì đã gây ra sự bất an cho toàn bộ Nhất Chân Đạo.

Hắn đã chết trên con đường bí mật leo lên đỉnh cao, chết một cách sét đánh không kịp bưng tai, vô cùng đột ngột.

Nhất Chân Đạo bắt buộc phải xác nhận, Ân Hiếu Hằng có bị bại lộ hay không.

Phải xác nhận kẻ giết hắn có thật sự là người của Bình Đẳng Quốc hay không, phải xác nhận kẻ giết hắn vì sao lại giết hắn!

Nhưng dấu vết để lại đều chỉ về phía hộ đạo nhân của Bình Đẳng Quốc, Nguyên Thiên Thần cũng thừa nhận Chiêu Vương đã liên lạc với vị đó, hung thủ là ai, dường như không cần thêm chứng cứ nào nữa.

Thiên Công Thành ở ngay đó, bắt rồi thẩm vấn sau, thậm chí giết rồi thẩm vấn sau, đều là những cách làm quen thuộc.

Trong lòng hắn không phải chưa từng nghi ngờ.

Nhưng ngay sau đó Hà Quan Cừu Thiết, kẻ rõ ràng bị Bình Đẳng Quốc giết chết, lại là người trung thành nhất của Đế Đảng!

Khi hắn với thân phận Đãng Tà Thống Soái ra ngoài "thả câu", Phó Soái Hoàng Sắc Lâu Ước mới nhậm chức cũng làm mồi nhử, Tấn Vương Cơ Huyền Trinh thả câu ở Đông Hải, há chẳng phải cũng đang đợi địch cắn câu sao – Không chỉ có Bình Đẳng Quốc, mà còn có những kẻ địch khác dám ra tay nhắm vào Cảnh Quốc vào lúc này.

Các thế lực trong nội bộ Đạo Quốc đều đang gánh chịu nguy hiểm, không chỉ nhắm riêng vào hắn. Hơn nữa, hắn vô cùng tự tin vào khả năng ẩn mình của bản thân.