Từ hôm nay trở đi, hắn phải chuyển vào hoạt động bí mật.

Đáng tiếc cho Đãng Tà Quân!

Dù Đãng Tà Quân là vũ lực của Ngọc Kinh Sơn, Tru Ma Quân là vũ lực của Bồng Lai đảo, những thống soái như thế chỉ có quyền chỉ huy, chứ không thực sự sở hữu quân đội. Nhưng vào những thời khắc mấu chốt, ví như trung ương vô chủ, ví như chưởng giáo gặp chuyện, những vị ấy với thân phận thống soái quân sự tối cao, có thể phát huy tác dụng then chốt.

Giờ đây cũng chỉ có thể than một tiếng đáng tiếc!

Nhưng miếng mồi nhử trước mắt này hắn phải nuốt xuống, Ẩn Nhật Quỹ hắn phải đoạt lấy, Tôn Dần hắn phải thử chiêu dụ, những việc hắn có thể làm còn rất nhiều, tín ngưỡng với Đạo của hắn, sẽ không dễ dàng kết thúc như vậy.

Đối phương ngàn tính vạn toán, nào biết lực lượng của hắn!

Khuông Mẫn vung sóc, khí tức Diễn Đạo Tuyệt Điên, gần như quét ngang thế gian này. Mọi sự nhắm vào và hạn chế đối với Khuông Mệnh, đều tan vỡ vào khoảnh khắc này!

Triệu Tử và Tiền Sửu đồng thời nhảy vọt. Người trước xòe mười ngón tay như gảy đàn, dùng sợi cờ làm binh khí cắt xé không gian. Người sau trực tiếp thu lại xe đẩy, mọi hàng hóa trên xe đều lơ lửng sau lưng hắn – cả hai đều đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Nhưng giữa vô số quân cờ bay tán loạn, Tôn Dần vung tay lớn!

Đưa hai người họ về phía sau.

“Đạo hữu!”

Hắn nói: “Cơ hội giết Ân Hiếu Hằng là do ta truyền đi, quyết tâm giết Khuông Mẫn cũng là của ta. Các ngươi vì lý tưởng mà chiến đấu, ta lại chỉ vì phục thù mà đến. Đây không phải trận chiến của các ngươi!”

“Thật có lỗi, đã cuốn các ngươi vào cục diện hỗn loạn nội bộ Cảnh Quốc này.”

“Thật đáng tiếc, các đạo hữu.”

“May mắn được đồng hành một đoạn đường, bất hạnh phải cáo biệt vào hôm nay! Các ngươi đi trước đi, hoặc có trùng phùng!”

Hắn một mình đối mặt Khuông Mẫn, mang theo quyết tâm thiêu đốt tất cả để cầu Đạo.

Khương Vọng, Hoàng Hà Khôi Thủ hai khóa sau hắn, đã đối mặt tiếp nhận kiếm của Thái Ngu chân quân, nếu không phải Mi Tri Bản bày cục, khoảnh khắc ấy đã có thể công thành đăng đỉnh. Hôm nay hắn liệu có thể bằng cảnh giới Động Chân, hoàn thành bước nhảy vọt nghịch phạt đăng đỉnh này chăng!?

Vô số quân cờ đen trắng lơ lửng, phảng phất như cuộc đời chất đầy sai lầm này.

Bởi tốc độ quá nhanh, dường như quân cờ đều đang chảy trôi.

Còn hắn nghịch dòng mà đi, mái tóc dài đen pha sương tung bay, toàn thân bốc cháy ngọn lửa màu tuyết –

Ta nay Thị Thọ, Thị Ngã, Thị Tuyệt Đỉnh.

“Hãy để chiến trường lại cho ta.”

“Đây là cuộc phục thù của ta, chiến tranh của Tôn Dần!”

Ta dốc hết tất cả để phục thù.

Ngươi là Chân Nhân, ta liền giết Chân Nhân.

Ngươi là Tuyệt Đỉnh, ta liền giết Tuyệt Đỉnh!

Chư vị độc giả thân mến của tại hạ, tại hạ muốn chân thành giới thiệu cho chư vị một tác giả viết truyện rất chân thật – Rongke.

Cùng với tác phẩm mới của hắn 《Thời tiết rất đẹp》.

Tại hạ nên giới thiệu quyển sách này với chư vị thế nào đây?

Đã đọc rất kỹ rất lâu, sau đó nghĩ ra một từ – “Bình tĩnh”.

Đây là một câu chuyện được kể lại một cách chậm rãi.

Hoàn toàn khác với những tiểu thuyết tiết tấu nhanh hiện nay, nó không vội vã để nhân vật chính đạt được điều gì đó.

Để giới thiệu với chư vị, hiện tại tại hạ đã đọc bảy chương, tại hạ cảm thấy như đang cùng nhân vật chính du ngoạn. (Vì tại hạ cũng phải viết chương mới, nên phải tạm dừng, trước khi ngủ tại hạ sẽ đọc tiếp).

Đúng vậy, là du ngoạn, chứ không phải thám hiểm.

Một trải nghiệm đọc hiếm thấy!

Tại hạ không chắc có bao nhiêu vị sẽ thích tác phẩm này, nhưng tại hạ hy vọng những vị thích nó có thể tìm thấy nó.

Tại đây xin thông báo rộng rãi, nguyện có tri âm đồng hành cùng hắn.

Hy vọng những vị nào thích quyển sách này, có thể theo dõi đến chương mới nhất, tạm thời đừng “nuôi”, bởi vì việc đọc theo dõi bây giờ rất quan trọng đối với sách mới, liên quan đến việc có thể thuận lợi lên kệ hay không.

Hy vọng những người làm việc chăm chỉ, đều có rượu uống.

Hy vọng những người cùng chí hướng, đều có thể tương phùng.

Nguyện cho tất cả chư vị đều thời tiết đẹp!