Muốn leo lên ngọn núi này... muốn leo lên ngọn núi này!

Phụt!

Tiếng mũi nhọn đâm vào thịt.

Thần nguyên vỡ tan như lũ ống, máu tươi bay đầy trời!

Hình Đồ Thiết Thương giương cao, đâm trúng Tôn Dần, kẻ có mái tóc dài bay múa, toàn thân phủ tuyết diễm, nhấc bổng hắn lên không trung!

Khuông Mẫn chẳng biết từ lúc nào đã xuất hiện trước mặt Tôn Dần, dùng một luồng sức mạnh mà Tôn Dần hoàn toàn không thể chạm tới, đánh nát phòng ngự của hắn, chặn đứng đà thăng cấp của hắn!

Không gì có thể ngăn cản Khuông Mẫn.

Bất kể là thế giới bàn cờ, Ẩn Nhật Quỹ, hay quyết tâm của Tôn Dần.

Vẫn là gương mặt có phần bệnh tật gầy gò ấy.

Khuông Mệnh thể hiện ra là sát ý nồng đậm, Khuông Mẫn lại là một loại lạnh lùng khinh miệt chúng sinh và chế giễu.

"Ngươi coi Khuông Mẫn ta là cái gì?"

"Coi là loại vai phản diện hạng ba trong tiểu thuyết thoại bản hạng ba đó sao?!"

"Dùng ta làm búa, rèn luyện thân thể cho ngươi?"

"Chờ ngươi thăng cấp, chờ ngươi lên đỉnh, làm đá lót đường cho ngươi, thành tựu uy danh anh hùng cho ngươi?"

"Thời đại này, lẽ nào chỉ có ngươi trải qua đau khổ, chỉ có ngươi đau khổ mới là nhân vật chính sao?"

Hắn một tay giương trường thương, đạo khu của Tôn Dần như cờ xí bị treo lên, bay phần phật giữa không trung như mảnh vải rách! Mà khóe miệng hắn nhếch lên, chợt hiện vẻ hung ác: "Ngươi sao dám coi thường lý tưởng của ta, tín ngưỡng của ta, cuộc đời của ta!"

Tay Khuông Mẫn đang giương trường thương, cứ thế siết chặt!

Sức mạnh kinh hoàng, lập tức muốn xé nát đạo khu của Tôn Dần!

Như năm xưa, đã không thể để ta dùng, vậy thì không nên tồn tại trên thế gian này.

Đối với tất cả những gì hư vọng, Nhất Chân Đạo cũng không có lòng thương xót hư vọng.

Nhưng trên tay hắn đang nắm thương, chợt một sợi tóc xanh rơi xuống.

Đó là một sợi tóc dài dịu dàng biết bao, như tình nhân quấn quýt đầu ngón tay.

Nó tựa như được gió thổi đến, tuyệt không nỡ cất lời từ biệt sau cuối. Men theo những ngón tay mà quấn chặt từng vòng.

Sợi tóc si tình đến thế!

Ngươi khó mà tin được nó đến từ nữ nhân cực kỳ chán đời kia!

Nó là nghìn nút thắt, là nụ hôn của tình nhân, siết chặt lấy sức mạnh mà Khuông Mẫn sắp sửa tung ra, cứu mạng Tôn Dần trong khoảnh khắc.

Thật thú vị. Kẻ chán đời lại vướng tơ tình, tơ tình có thể suy yếu chứ không thể đứt.

Mà một cây trâm gỗ, đang chĩa thẳng vào mắt Khuông Mẫn.

Tiền Sửu, kẻ luôn cười tủm tỉm, một tay cầm trâm như chủy thủ, đâm vào mắt hắn vào thời khắc mấu chốt, một tay giương cao Bát Lãng Cổ, như vung búa sắt, nện thẳng vào thiên linh của Khuông Mẫn!

Trâm gỗ trông mỏng manh dễ vỡ, vậy mà lại sắc bén đến thế, dường như đã đâm thủng mắt.

Bát Lãng Cổ trông buồn cười qua loa đến vậy, nhưng lại thực sự, gõ tung lớp phòng ngự kiên cố không thể phá vỡ.

Khuông Mẫn ngước mắt!

Lần đầu tiên hắn nhìn thẳng Tiền Sửu, nhìn thẳng những kẻ tả đạo bàng môn đáng ghét này.

Duy chỉ có Đạo là chân thật.

Từ xa xưa, đến tận bây giờ, cứu vớt nhân tộc khỏi nước sôi lửa bỏng, giải cứu thế gian khỏi nguy nan.

Đạo đã là chân lý vĩnh hằng, tại sao vẫn còn tồn tại những tà thuyết ấy, những nghiệp chướng hư vô ấy, những trái tim ảo vọng ấy, tại sao vẫn còn lan tràn!

Hai con ngươi nằm trong hốc mắt, tròn xoe tựa như đang nuốt chửng mọi cảnh sắc in vào đó. Mà mí mắt hắn lại mỏng và sắc bén đến thế, khoảnh khắc Khuông Mẫn ngước nhìn, liền dấy lên một vùng đao quang!

Triều đao quang sắc bén vô song, như sông lớn biển rộng, như dòng chảy ra khơi, gầm thét không gì cản nổi. Dễ dàng xé nát cây trâm gỗ kia, rồi chém lên chiếc Bát Lãng Cổ, bổ rách mặt trống, lại phát ra tiếng ầm ầm!

Mà tay Khuông Mẫn, sợi tóc quấn quanh năm ngón tay hắn, cứ thế đứt phựt! Vang lên một tiếng như dây đàn đứt.

Bựt!

Không giữ nổi!

Triệu Tử hộc máu bay ngược ra sau.

Nhưng đồng thời khi bay ngược, tay nàng vẫn níu lấy vạt áo sau của Tôn Dần—

Nàng đã kéo Tôn Dần khỏi mũi thương của Khuông Mẫn!

Tôn Dần không ngừng hộc máu, lồng ngực cũng như miệng suối phun trào.

Triệu Tử cùng hắn hộc máu!

Hai vị Hộ đạo nhân của Bình Đẳng Quốc, chỉ một hiệp đã bị trọng thương, nương tựa vào nhau, giữa hiểm nguy!

Sao không đi?

"Ực!"

Tôn Dần hộc máu không hỏi thành lời, nhưng trong lòng có câu hỏi đó.

Hắn đương nhiên ôm quyết tâm lên đỉnh giết chết Khuông Mẫn.

Nhưng cũng nghĩ rằng, dù thất bại, không thể thành công lên đỉnh. Có Ẩn Nhật Quỹ ở đây, Triệu Tử và Tiền Sửu ít nhất có cơ hội trốn thoát. Như vậy cũng không uổng một chuyến đồng hành – dù sao lần này Nhất Chân Đạo chắc chắn tổn thất nặng nề. Khuông Mẫn đã bại lộ, sau này chỉ phải đối mặt với sự truy sát vô tận của Cảnh Quốc.

Tiếc là Khuông Mẫn mạnh hơn tưởng tượng, cũng tàn nhẫn hơn tưởng tượng. Hắn hoàn toàn không có cơ hội lên đỉnh, đã bị đánh nát đạo khu!

Tiếc là đã lãng phí quá nhiều năm tháng, hắn đã dốc hết sức để đuổi theo, nhưng thời gian đối với mỗi người đều vô tình như nhau! Mất đi chính là mất đi.