"Ngươi dựa vào đâu mà bắt ta lui bước?" Huyền Phụ cất tiếng hỏi.

Sự khát khao nhân gian của hắn, đang bùng cháy trong đôi mắt U Uyên.

"Lý tưởng quả là tốt đẹp." Cơ Cảnh Lộc năm ngón tay khẽ mở, nắm lấy thiết phiến trong tay: "Nhưng phải còn mạng mới thực hiện được điều đó."

Dứt lời, hắn liền từ không trung nhảy vút xuống, võ khu trong khoảnh khắc bành trướng, cẩm bào trên người lập tức nổ tung, tan tác như bướm vỡ.

Ong~! Tựa như tiếng dây cung trên cự nỏ đang bị siết chặt.

Võ khu của Cơ Cảnh Lộc không ngừng bành trướng, không ngừng căng cứng, bên ngoài thân thể lại hiện lên chín đại gân, quấn quýt lấy nhau, cuộn lại thành hình rồng!

Trong chốc lát, chúng vươn vuốt giương râu, thực sự hóa thành hình rồng.

Đầu rồng do gân xanh tạo thành giao nhau tại cổ, tựa hồ đang chống đỡ đầu của hắn, lại như cùng nhau nâng lên một tòa vương tọa.

Cửu Long Cử Nhật!

Quỷ khu dữ tợn của Thiên Quỷ Huyền Phụ trong khoảnh khắc trông như một món đồ chơi nhỏ bé.

Đây là một loại thể phách võ phu đỉnh cao khác, khác biệt với 【huyết nhục sinh linh】 và 【Quỷ Phủ Thần Công】, chính là 【Cửu Long Bàn Võ】!

Tương truyền, Thái Cổ Long Hoàng Bàn Ngô Thị, thể phách vô địch, quét ngang chư thiên.

Đạo Quốc có truyền thừa cổ xưa, Cơ Cảnh Lộc đã dựa vào thể phách của Bàn Ngô Thị trong truyền thuyết để tự mình điêu luyện, hoàn thành sự lột xác của võ phu, cuối cùng mới thành tựu được thân thể này. Thậm chí khi ở Võ đạo tầng hai mươi sáu cũng không thể thực sự nắm giữ, mãi đến khi võ đạo đạt đến đỉnh cao mới hiển lộ!

Võ khu của hắn có sức mạnh bùng nổ đến vậy, nhưng gương mặt hắn lại vẫn ôn hòa nho nhã như trước.

Nhưng đôi mắt khẽ ngước lên, liền toát ra một vẻ uy nghiêm tàn nhẫn.

Thiết phiến trong tay cũng theo đó bành trướng, hắn nắm lấy thiết phiến đã xếp lại, tựa như đang cầm một cây thiết côn nặng trịch, đồng thời khi nhảy xuống liền vung thiết phiến này bổ thẳng xuống, cực kỳ thô bạo, nhắm thẳng đầu mà đập.

"Lui xuống!"

Thân này chính là cực hạn của sức mạnh, ý này chính là đỉnh cao của võ đạo.

Chư thiên vạn giới, một thân tung hoành.

Rắc! Rắc! Rắc!

Cửa động A Tỳ Quỷ Quật cũng đang nứt toác!

Đây là lúc Cảnh Quốc phô diễn sức mạnh với toàn thiên hạ, cũng là lúc Cơ Cảnh Lộc thể hiện bản lĩnh.

Hắn cần cho người đời biết.

Vì sao hắn có thể tiếp quản Đấu Ách, vì sao có thể khai sáng Trung Ương Võ Đạo, rèn luyện võ tốt của Cảnh Quốc!

Cảnh Cửu Giáp không phải là ảo mộng xa vời, mà là kết quả tất yếu sẽ thành hiện thực.

Đánh ra uy nghiêm của Cảnh Quốc, mở ra con đường phía trước cho Đấu Ách quân.

Trên trán Thiên Quỷ Huyền Phụ chợt nhô lên một khối xương cứng, vân xương là hình bát quái hai màu lam lục quỷ dị, lực lượng từ hai đầu sừng của hắn truyền xuống, khối xương bát quái này khẽ xoay một vòng——

Từ khối xương quỷ bát quái này, đột nhiên bắn ra một cột sáng lam lục xen lẫn, ầm ầm, vững vàng chống đỡ thiết phiến của Cơ Cảnh Lộc, đẩy ngược nó lên.

Đương nhiên không thể hoàn toàn chống lại sức mạnh của Cửu Long Bàn Võ Thân.

Nhưng hắn không chiến đấu đơn độc.

Thiên Quỷ U Uyên phía sau hắn, đột nhiên ngửa mạnh ra sau, khuôn mặt trắng bệch, đôi môi đỏ thắm, mái tóc quỷ bay tán loạn, cắm sâu vào vách động, tựa hồ kết thành một tấm mạng nhện. Lực lượng từ quỷ đạo nâng đỡ hai kẻ đó, trong khoảnh khắc củng cố lối vào A Tỳ Quỷ Quật.

Sơn xuyên đại địa đều hóa thành tấm mạng này, chống đỡ hai kẻ đó, chỉ tiến không lùi.

A Tỳ Quỷ Quật không đáy không bờ, vô số năm tháng không biết đã tích lũy bao nhiêu quỷ vật, đang vĩnh viễn trầm luân và tiêu tán.

Sau khi Thiên Công Thành được xây dựng, âm dương quán thông, nơi đây liền có vô hạn khả năng.

Tiền Đường Quân đã chọn một nơi tốt, thực sự có tiềm năng phát triển.

Bình Đẳng Quốc không nên, cũng sẽ không từ bỏ nơi này.

Đương nhiên A Tỳ Quỷ Quật âm u hung hiểm như vậy, việc thăm dò sâu xuống dưới cũng chẳng dễ dàng. Tiền Đường Quân trấn giữ Thiên Công Thành, toàn tâm toàn ý dốc sức phát triển, đã đạt được thành tựu nhanh chóng đến thế—— nhưng việc thăm dò trong quỷ quật lại vô cùng chậm chạp.

Đối với bọn Thiên Quỷ mà nói, việc trèo lên cũng gian nan không kém.

"Không muốn quay trở về nữa!"

"Ngươi nếu cảm thấy bọn ta nên quay về——" U Uyên cất giọng âm u rít gào: "Vậy thì mời ngươi xuống đây!"

Bóng quỷ hình diên điểu thế mà lại bay ra từ đôi mắt ả, trong tiếng rít chói tai, trong khoảnh khắc đã che kín trời đất, như mây đen cuồn cuộn, lao về phía Cơ Cảnh Lộc.

Nhưng đúng lúc này——

Ầm ầm ầm ầm! Tường thành của Thiên Công Thành bỗng dưng sụp đổ!