“Rất lấy làm tiếc, ta cũng không phải kẻ có lý tưởng.”

Nàng nói: “Nhưng chúng ta quả thực cũng có thể xem là đạo hữu...”

Năm ngón tay nàng buông lỏng, thả Tôn Dần xuống, bản thân lại quay người xông tới, hai tay như đao, chém về phía Khuông Mẫn. Chỉ có lời đáp cuối cùng, lẫn trong tiếng gió rít gào: “Hận ở nơi này!”

Nàng cũng có hận!

Không thua kém Tôn Dần!

Không có Tôn Dần, nàng cũng muốn giết Ân Hiếu Hằng, cũng muốn giết Khuông Mẫn, cũng muốn giết Nhất Chân!

Cho nên không tồn tại ai liên lụy ai, đây vốn dĩ là lựa chọn của chính nàng.

Bất luận vĩ đại hay ti tiện, vô tư hay hẹp hòi.

Đây là tâm tình bình đẳng của mỗi người trong Bình Đẳng Quốc.

Chỉ có lý tưởng mới có thể cùng đường sao?

Kẻ cùng hận đôi khi cũng đồng hành!

Giờ đây nàng phải ngăn Khuông Mẫn lại, vì Tôn Dần tranh thủ thời gian đăng đỉnh.

Đạo khu của Tôn Dần tuy đã bị phá hủy, tuy trên đà đột phá đã bị kẻ mạnh đánh bật lại, nhưng nàng tin rằng Tôn Dần còn có cơ hội, vẫn có thể tiến lên.

“Ta quả thực đã xem thường các ngươi rồi. Mỗi kẻ đều ẩn giấu thực lực, đều mạnh hơn những gì thể hiện trước đây – cũng phải, thành viên Bình Đẳng Quốc các ngươi, đều là những kẻ có thân phận ở thế giới thực, khó tránh khỏi việc che giấu một phần, chỉ dùng một phần, nếu không, vừa ra tay đã bại lộ thân phận, không thể ẩn mình giữa thế gian!”

Trên một ý nghĩa nào đó, Bình Đẳng Quốc và Nhất Chân Đạo quả thực rất giống nhau.

Nghĩ đến điểm này, liền khiến Khuông Mẫn cảm thấy ghê tởm.

Hắn lãnh đạm nhìn mấy hộ đạo nhân này, khẽ rung Hình Đồ Thiết Thương, giũ sạch huyết nhục bám trên đó, rồi lơ lửng tiến lên, đối diện ba người này: “Hận Nhất Chân Đạo đến vậy sao, Triệu Tử? Giờ đây ta ngược lại có chút hiếu kỳ rồi – các ngươi, là ai?!”

Tôn Dần quả thực đã chuẩn bị sẵn sàng để đột phá lên Tuyệt Đỉnh, quả thực có cơ hội trong lúc chém giết với đối thủ hoàn thành chứng đạo, lấy Tuyệt Đỉnh giết Tuyệt Đỉnh.

Nhưng cơ hội chỉ là cơ hội.

Không nắm bắt được, chính là hư ảo.

Nhất Chân Đạo sở trường nhất, chính là phá tan những ảo ảnh.

Giống như giờ đây Triệu Tử cùng Tiền Sửu liên thủ, hai vị hộ đạo nhân xếp hạng đầu trong Bình Đẳng Quốc, liên thủ muốn vì Tôn Dần tranh thủ một khoảnh khắc để hắn xông lên đỉnh cao, nhìn như có khả năng hoàn thành.

Nhưng khả năng này, có thật sự tồn tại sao?

Thật quá ảo vọng!

Lấy một địch ba, không tốn chút sức lực. Chỉ là ba vị Chân nhân mà thôi!

Ầm!

Khuông Mẫn đã trực diện lao tới Triệu Tử, nhưng không hề đánh nát nàng, hoặc xảy ra giao phong nào khác.

Hắn như một ảo ảnh, lướt qua người Triệu Tử, không bị sự căm hận của Triệu Tử ảnh hưởng, không dính chút lực lượng của Triệu Tử, không bị Triệu Tử can thiệp mảy may, dường như bản thân không tồn tại – nhưng lại chân thực xuất hiện trước người Tôn Dần!

Sự kiêu ngạo của cường giả là có, nhưng sơ suất đại ý, sẽ không xảy ra.

Hắn rất rõ ai mới là uy hiếp cần giải quyết nhất.

Cái gọi là khả năng của bậc thiên tài tuyệt thế tạo nên kỳ tích, hắn sẽ không cho phép xảy ra.

Hắn tiết kiệm cả khoảnh khắc dùng để giết Triệu Tử. Tuyệt đối không cho Tôn Dần thời gian để đột phá, thậm chí là… không gian!

Ngay khoảnh khắc hắn xuất hiện trước người Tôn Dần, lực lượng cuồn cuộn cũng đã lấp đầy thời không.

Khí tức màu xanh nhạt bùng cháy, tựa như một tấm vũ y khổng lồ đang phiêu lãng.

Vũ y bao trùm tất cả.

Trên chống trời, dưới chống đất, ngoài ngăn lực lượng Ẩn Nhật Quỹ, trong áp chế phản kháng của Tôn Dần.

Sau đó là…

Vũ Hóa!

Phi Tiên!

Đi cùng đám tiên nhân đáng chết kia, đám dị đoan xấu xí, trong tử vong không thể vãn hồi, vĩnh viễn sám hối đi!

Đây chính là [Vũ Hóa Đại Thuật] do Nhất Chân Đạo sáng tạo khi quét sạch Tiên Cung.

Khác với tưởng tượng tốt đẹp trong vài truyền thuyết rời rạc, xem “Vũ Hóa” là phi thăng Vĩnh Lạc Tiên Thế.

Uy lực chân chính của nó là hủy diệt, điểm cuối chân thực của nó là tử vong!

Dưới sự bao phủ của vũ y, là ánh mắt Tôn Dần càng thêm bình tĩnh.

Vận mệnh dường như đã giáng xuống lời nguyền độc địa nhất cho Thái Bình Du thị, đời đời không chịu buông tha.

Hắn đã dốc cạn trí tuệ, không tiếc công sức, thiêu đốt toàn bộ ý chí, để tiến hành cuộc kháng cự này.

Nhưng lằn ranh mong manh ấy, dường như vĩnh viễn chỉ là một lằn ranh.

Khuông Mẫn đã tới, mà hắn vẫn còn thiếu một bước, bước này, chính là ranh giới sinh tử.

Du Ngọc Hành thất bại rồi.

Du Khâm Tự thất bại rồi.

Mà nay, hắn cũng phải thất bại sao?

Đôi đồng tử một đỏ một trắng như tuyết của Tôn Dần chợt loé sáng, mái tóc dài của hắn đều bùng cháy thành màu đỏ như máu!

Hắn sao cam tâm?

Hắn không nhận!

Hắn muốn từ cái thế giới khốn kiếp này, giành lại cuộc đời đã mất của hắn!

Đốt tinh, đốt huyết, đốt mệnh, đem cả sinh mệnh thiêu đốt tại đây.

Ầm ầm!

Một luồng sức mạnh bất khuất, từ trong thân thể hắn trỗi dậy.

Đó là con đường lên trời, là đỉnh cao Tuyệt Đỉnh!

Dưới sự áp chế của Khuông Mẫn, hắn vẫn đang thực hiện bước nhảy vọt cuối cùng, đối mặt với áp lực từ một vị Tuyệt Đỉnh chân chính, vẫn đang tiến lên. Gánh nặng mà leo lên đỉnh... liệu có thể?!