Vẫn không đủ!

Mái tóc dài đang bay của Tôn Dần bị ép xuống, toàn thân xương cốt vang lên những tiếng rạn nứt rõ rệt. Hắn leo lên gian nan bao nhiêu, thì rơi xuống lại dễ dàng bấy nhiêu.

Leo núi từng bước gian nan, núi sụp một đời nhẹ bẫng.

Và ngay khoảnh khắc sau đó—

Bốp!

Một chiếc Bát Lãng Cổ đồ chơi trẻ con, đập vào trán Khuông Mẫn.

Trong nháy mắt, nó biến đổi kích thước, cái lỗ thủng vốn có từ trước, vừa vặn tròng vào cổ Khuông Mẫn!

Sao... có thể?

Khuông Mẫn không thể tin nổi nhìn Tiền Sửu trước mặt, vẫn là gương mặt tầm thường đáng nực cười đó, vẫn là nụ cười thân thiện đáng ghét kia.

Hắn nhất thời không thể hiểu, nhưng thân thể đã theo bản năng lùi xa.

Mà Tiền Sửu cũng không truy đuổi.

Hắn chỉ lặng lẽ đứng trước Tôn Dần, mang theo đống hàng hóa rẻ tiền đang lơ lửng giữa không trung của mình.

"Bây giờ, có phải đã đến lượt ta tự giới thiệu với ngươi rồi chăng?"

Tiền Sửu nhìn Khuông Mẫn lúc này: "Tại hạ Tiền Sửu, hiệu là Bách Bảo Đạo Nhân. Ngươi cũng có thể gọi ta... Bách Bảo Chân Quân!"

Hắn cứ nói một câu, khí tức lại tăng lên một phần.

Khi đoạn tự giới thiệu đơn giản này vừa dứt, khí tức của hắn, hiển nhiên đã là Tuyệt Đỉnh đương thời!

Hắn đương nhiên không phải hôm nay mới đột phá, cũng không phải vừa mới thành tựu.

Thuở trước khi chặn Lâu Ước, hắn đã là Diễn Đạo, lấy Diễn Đạo để khống chế Động Chân, cho nên mới có thể vừa vặn cứu được Doãn Quan. Mới khiến cho vị Chân Nhân đứng đầu Trung Vực cảm thấy khó giải quyết và kiêng dè!

Lâu Ước cảm thấy Tiền Sửu không hề đơn giản, cảm thấy Tiền Sửu có sự thấu hiểu đạo tắc vô cùng sâu sắc— Mà ai có thể so với vị Chân Nhân đứng đầu Trung Vực về sự thấu hiểu đạo tắc sâu sắc hơn được đây?

"Trên đời này không có Chân Nhân vô danh, lại càng không có Chân Quân vô danh!" Khuông Mẫn siết chặt cây Hình Đồ Thiết Thương không mấy thuận tay kia, trong lòng thực sự dấy lên nghi vấn cực lớn đối với người trước mắt này: "Ngươi rốt cuộc là ai?!"

Vị Chân Quân nào lại ẩn giấu tu vi bấy lâu, náu mình trong Bình Đẳng Quốc?

Dù là một tổ chức phóng túng bản thân, sa đọa nơi cống ngầm, cũng không đến nỗi không biết tìm một chức thủ lĩnh mà đảm đương.

Lý Mão một sớm trở thành Thiên Quỷ, còn biết đi xây dựng Thiên Công Thành!

Gia nhập Bình Đẳng Quốc đã là ẩn giấu thân phận, ở trong Bình Đẳng Quốc lại còn ẩn giấu cả tu vi, rốt cuộc mưu đồ điều gì?

Hắn lục tìm trong mọi tin tức đã biết, thực sự không thể đoán ra người này là ai.

"Kẻ hành hình của Nhất Chân Đạo oai phong lẫm liệt! Ngươi lại muốn biết ta là ai ư?" Tiền Sửu cười khẩy: "Vậy đến giết ta đi, rạch nát mặt ta xem."

Hắn rõ ràng đang cười nói, giọng cũng xem như nhẹ nhàng.

Nhưng âm thanh vừa dứt đã gầm thét như biển cả, trong thế giới gần như vỡ vụn này không ngừng vang dội.

Rạch nát mặt ta!!

Khuông Mẫn không nói một lời, mà vẻ mặt ngưng trọng nhìn về phía sau Tiền Sửu.

Nhờ có Tiền Sửu cản trở then chốt này, Tôn Dần với mái tóc đỏ phủ thân, đã hoàn thành bước sau cùng, thành công đăng đỉnh!

Hắn đứng ở nơi Tuyệt Đỉnh siêu phàm đó, cuối cùng cũng có thể nhìn thẳng vào mắt Khuông Mẫn.

Trải qua bao phong ba bão táp, bao gian truân gập ghềnh, cuối cùng cũng đến được bước này, cuối cùng cũng có thể đối mặt với Nhất Chân Đạo như thế này!

"Ta không thể vạn thọ, bởi thọ nguyên Chân Nhân của ta gần như đã cạn kiệt."

Hắn dùng câu nói này, mở đầu cho lời tuyên bố sau khi đăng đỉnh: "Nhưng may mắn thay, vẫn còn chín ngàn năm. Mỗi một ngày trong chín ngàn năm ấy, đều sẽ không hề ngắn ngủi."

Hắn nhìn Khuông Mẫn, cất lời: "Nếu Nhất Chân Đạo không thể bị diệt trừ tận gốc vào hôm nay, vậy thì trong chín ngàn năm sắp tới, mỗi ngày đều sẽ là chiến tranh của chúng ta."

Chiến tranh!!!

Lấy máu trả máu, lấy răng đền răng, lấy mạng đổi mạng!

Không ngày nào không giết, không ngày nào không đấu, không chết không ngừng.

Hiện tại vẫn là một chọi ba.

Nhưng đã là một vị Tuyệt Đỉnh, đối đầu với hai vị Tuyệt Đỉnh, cộng thêm một Chân Nhân đương thời.

Ngay cả cường giả như Khuông Mẫn, kẻ tự xưng là "Kẻ hành hình của Đạo Môn", coi thường những ai ngoài Nhất Chân Đạo như cỏ rác, cũng không thể không trở nên ngưng trọng.

Tiền Sửu tạm thời không bàn tới.

Tôn Dần vừa chứng đạo trước mắt, chính là Du Kinh Long đã từng khiến Long Quân phải kinh thán!

Kẻ này sau khi đăng đỉnh, rốt cuộc sẽ có sức mạnh đến mức nào?

Khuông Mẫn lại có cái may mắn là kẻ đầu tiên được chứng kiến.

Bởi vì Tôn Dần đã giơ tay lên, mà trong tay—đang siết lấy cổ họng của hắn!

Vì sao khoảng cách dường như không tồn tại, phòng ngự lại tựa như hư không?

Đã áp sát cận thân!

Chiếc Bát Lãng Cổ đang tròng trên cổ Khuông Mẫn, trong khoảnh khắc nổ tung.

Đôi mắt của Khuông Mẫn, tựa như lưu ly bừng sáng, từng luồng ánh sáng xoáy tròn bắn ra. Vạn tia sáng bay lượn, hệt như vô số thanh kiếm vừa tuốt khỏi vỏ.

Tiền Sửu chỉ mỉm cười, lấy ra một chiếc gương trang điểm, tựa như vớt trăng đáy nước, cứ thế khẽ khàng vớt một cái – ai bảo vớt trăng đáy nước là điều không thể? Rõ ràng bao nhiêu lưu quang đều thu hết vào gương này!

“Sáo Đầu Cổ” của hắn cũng chẳng dễ dàng thoát khỏi như vậy, vào khoảnh khắc cuối cùng khi Bát Lãng Cổ nổ tung, vẫn còn một tiếng nổ vang như sấm trời, giáng xuống Khuông Mẫn một đòn âm sát trực diện nhất.

Đinh!

Long Xà Tranh Mệnh Chung của Khuông Mẫn, lại bị hắn đánh bật ra.

Lấy tiếng này diệt tiếng kia.

Cổ hắn da tróc thịt bong, mà hắn hoàn toàn không hay biết.

Từ vết thương rách toạc đẫm máu đó, nhục nha nhanh chóng mọc ra, mềm mại nhưng đầy uy lực. Nhục nha dày đặc mặc sức sinh trưởng, cứ thế đẩy bật bàn tay Tôn Dần đang siết cổ hắn ra!

Lúc này Khuông Mẫn trông vô cùng hung tợn, chẳng giống một đạo tu, mà như một ma đầu.

Nhưng trong tâm có Đạo, sá chi tấm thân này?

Hống!

Trên bầu trời, nơi cảnh tượng rồng rắn cùng trỗi dậy kia, bỗng vang lên những tiếng gầm liên miên.

Đằng Xà trong dị thế kia, hóa hình hiện rõ chân thân, bay ra khỏi thế giới đó—

Ngay sau đó, vô số Đằng Xà, Huyền Long, kết thành từng bầy, gầm thét bay tới!

Sát khí ngưng tụ, đã hóa thành sinh linh.

Đây đều là những sinh mệnh thực thụ!

Bất kỳ một con nào cũng chẳng dễ tiêu diệt.

Mà Tôn Dần chỉ khẽ liếc mắt nhìn một cái—

Lộp bộp, lộp bộp, lộp bộp.

Đằng Xà, Huyền Long lũ lượt rơi xuống, tựa một trận mưa đá, một cơn bão táp, như vô số ruồi bọ tầm thường.

Tất cả khí tức đều suy tàn, hồn mệnh đều khô kiệt.

Thị Thọ vừa nhìn, chúng liền vong mạng!

Lúc này, tay Tôn Dần đã bị đám nhục nha kia đẩy bật ra, nhưng cùng lúc năm ngón tay hắn mở rộng, đám nhục nha trên cổ Khuông Mẫn lại lũ lượt khô héo, tựa như đóa hoa úa tàn. Sự khô héo này còn nhanh chóng lan đến đạo khu—

Khuông Mẫn giơ tay khẽ chém một đường, nhục nha trên cổ đứt lìa.

Máu tươi phụt ra như thác, cuộn chảy quanh thân, trong khoảnh khắc đã nhuộm cả thế giới này thành một biển máu!

Sóng dữ cuộn trào, huyết lãng ngập trời, ngọn sóng xoay tròn bốn phía, từng lớp từng lớp hung hãn xô về muôn phương.

Hắn đã nảy sinh ý định rút lui, dốc toàn lực phóng thích sức mạnh Tuyệt Đỉnh, không phân biệt mà oanh kích tất cả, muốn phá tan Ẩn Nhật Quỹ, nhân đó thoát thân.

Nhưng chỉ nghe—

Ào ào!

Tiền Sửu cưỡi thuyền lướt trên biển.

Tôn Dần đạp sóng đi trong nước!

Không một ai tránh né Khuông Mẫn, tất cả đều mang tư thế quyết chiến sinh tử, lao về phía hắn.

Chiếc thuyền gỗ đồ chơi của trẻ nhỏ kia, trong khoảnh khắc đã hóa thành ngọn núi khổng lồ, sừng sững chạm trời, không thể với tới.

Mà nơi Tôn Dần đi qua, biển máu hóa thành nước lặng, huyết khí sinh cơ trong đó đều bị đoạt sạch!