Ai cũng có bí mật của riêng mình, nàng đối với thế gian này chẳng hề hiếu kỳ.

Xem chừng có thể sống sót rồi, vậy thì làm những việc mà kẻ sống sót phải tiếp tục làm.

Nàng lặng lẽ lùi lại, không để bản thân trở thành đột phá khẩu của trận chiến này, chuyển sang chuyên tâm hỗ trợ Ẩn Nhật Quỹ. Chân nhân đương thời lại thêm Động thiên bảo cụ, ít nhất sẽ không trở thành gánh nặng cho trận chiến này. Dù chỉ là làm chậm trễ Khuông Mẫn đôi chút vào thời khắc mấu chốt khi hắn định rời đi, cũng là một quả cân nặng trịch trên thiên bình thắng lợi.

Vây giết một cường giả Nhập Đạo vốn gian nan, nhưng Khuông Mẫn đang là cá trong chậu.

Thiên địa vô ngần, mà động thiên lại có hạn.

Vô vàn khả năng của cường giả tuyệt đỉnh, bị giam hãm trong động thiên này!

Tình cảnh của Khuông Mẫn chẳng mấy khả quan.

Tiền Sửu sâu không lường được, còn Tôn Dần vừa đặt chân lên tuyệt đỉnh, đã phi phàm.

Biển máu trải rộng kia, sát khí khủng bố phóng thích vô tận, căn bản không thể ngăn cản hai vị Hộ đạo nhân đến gần.

Tóc đỏ lội nước đỏ hơn máu, bảo thuyền cưỡi sóng cao ngang trời!

"Ẩn Nhật Quỹ này... quả nhiên là chuẩn bị cho ta!"

Giữa biển máu, long xà cuộn thành đất liền tựa một hòn đảo đơn độc, Khuông Mẫn một mình đứng trên đó.

Nếu không có Ẩn Nhật Quỹ, hắn đã chẳng đến nỗi hoàn toàn không hay biết tình hình bên ngoài, chỉ có thể dựa vào phỏng đoán. Nếu không có Ẩn Nhật Quỹ, hai người này cũng chưa chắc giữ chân được hắn!

Cảm nhận được quyết tâm phân định sinh tử của hai vị Nhập Đạo này, dẫu phải hao tổn bản nguyên đạo tắc, hắn cũng cảm nhận rõ ràng cái chết đang đến gần – không chỉ từ vòng vây trước mắt, mà còn từ Đại Cảnh Đế Đảng, những kẻ chẳng biết lúc nào sẽ rảnh tay, quay lại chú ý đến hắn. Lũ lang sói bẩn thỉu đó đã hoàn toàn phản bội vinh quang Đạo môn.

Cho nên không chỉ phải phá vòng vây, mà còn phải nhanh!

Hình đồ thiết sóc truyền đến cảm giác lạnh lẽo đâm buốt, hắn siết chặt cây sóc này, lần đầu tiên xem nó như một nguồn sức mạnh thật sự có thể dựa vào.

Thôi cũng đành!

"Này."

Hắn thầm gọi trong lòng: "Tỉnh dậy."

Trong cõi hư vọng dài đằng đẵng, gần như vô tận, vang lên một giọng nói ngái ngủ, tựa như vừa tỉnh mộng.

"Hửm?"

Cảm xúc trong giọng nói nhanh chóng chùng xuống, trở nên nặng nề.

Khuông Mệnh tay dài quá gối, yên lặng nằm thẳng trên một quang đài, hai mắt khẽ nhắm, hơi thở sâu dài. Hai tay đặt chồng lên bụng, kết thành lô ấn. Bị đánh thức từ giấc ngủ dài đằng đẵng.

Bên ngoài quang đài tròn vành vạnh chỉ trong ba bước chân, là bóng tối sâu thẳm vô biên.

Hắn nhắm mắt yên lặng nằm đây rất lâu, đến lúc này mí mắt mới khẽ rung động.

Trong thân thể ta dường như có một kẻ khác đang trú ngụ.

Dù ta chưa từng nhìn thấy hắn.

Dù mỗi ngày mười hai canh giờ ta không chớp mắt, ký ức của mỗi khắc, mỗi hơi thở đều tồn tại.

Nhưng luôn luôn...

Có gì đó không ổn.

Có gì đó... không ổn sao?

Cuộc đời của ta. Dường như không có thật...

Ta rõ ràng đã là một Chân nhân cường đại đến thế, rõ ràng đã sớm nhìn thấy con đường tuyệt đỉnh của mình, nhưng càng đi lại càng xa vời. Ta luôn phải mất rất nhiều thời gian để quay về, rồi lại mất rất nhiều thời gian để đi xa. Mọi nỗ lực bỏ ra, đều chỉ là loanh quanh trước ngưỡng cửa siêu phàm chí thượng ấy. Cứ như thể đỉnh cao siêu phàm đạt đến cực hạn của thế gian này, chỉ là hoa trong gương, trăng trong nước.

Ta đã hỏi rất nhiều người, Bệ hạ, Lư Khâu Thừa tướng, Vu Soái, Tông Chưởng giáo... tất cả đều bảo ta, đừng nghĩ nhiều, đây là chuyện bình thường.

Sau này ta lại nghi ngờ, liệu ta có thật sự đã hỏi chưa.

Vì sao ngữ khí khi những người đó trả lời ta, đều y như nhau?

Có lúc ta sẽ nghi ngờ sự tồn tại của thế gian này, nghi ngờ tất cả những gì ta nhìn thấy.

Chỉ có nỗi sợ hãi kinh hoàng giữa lằn ranh sinh tử, mới khiến ta cảm nhận được, rằng ta đang tồn tại.

Khuông Mệnh mở mắt. Ánh sáng trời trong bóng tối vô tận này, chẳng biết từ đâu tới, ánh mắt hắn, cũng chẳng biết nhìn về đâu.

Nhưng lúc này, ở tận cùng thiên trụ của quang đài, quang văn khẽ gợn sóng.

Hắn bèn nhìn thấy một gương mặt, một gương mặt của chính mình. Mày mắt mũi môi, không một nét khác biệt.

Cảm giác ấy giống như cúi đầu soi mặt nước, trăng sáng đáy nước, cũng soi bóng gương mặt này của chính mình.

Gương mặt ấy nói --

"Tỉnh lại!"

Nơi này dường như là một cái giếng cạn, còn ta thì ở đáy giếng... Khuông Mệnh thầm nghĩ.

Kẻ trong giếng bao nhiêu năm rồi!

Ếch ngồi đáy giếng ngắm trăng tỏ, trăng tỏ há chỉ vì ta mà xót thương?

Ngươi là con cóc kia mà.

Hắn ở trên trời!

Khoảnh khắc tiếp theo, hắn bất giác đứng bật dậy, vươn tay duỗi chân, rồi nhảy vọt lên.

Lúc này, hắn quét mắt nhìn bốn vách thiên trụ của quang đài, thấy lấp lánh những quang ảnh không ngừng biến ảo, đó là từng cảnh đời đã qua.