Khuông Mệnh ở phía sau dốc hết sức ngăn cản.

Hình đồ thiết sóc đã cắm chặt vào boong thuyền báu, nhưng cứ thế cày nát khoang thuyền mà tiến, huyền quang vỡ vụn, mảnh vỡ boong thuyền bay tứ tung!

Khuông Mẫn và Khuông Mệnh là hai người, nhưng lại cùng một thể sinh ra.

Hai người họ là cặp song sinh, một bào thai liền thể.

Khi sinh ra đã ở cùng nhau, có hai cái đầu, chung một thân thể, nhưng lại là đạo mạch trời sinh!

Bị phụ mẫu coi là tà vật ác thai, vứt bỏ tại bãi tha ma, vốn dĩ đã sớm thành mồi cho chó hoang.

May thay có một vị đạo nhân bắt quỷ đi ngang, bị tiếng khóc trẻ con vang vọng làm kinh động, bèn nhặt hai đứa trẻ về, dùng sữa dê nuôi nấng, dùng đạo kinh khai sáng.

Vì "trời xanh thương xót mà ban cho sinh mệnh", nên đặt tên cho hai đứa trẻ là Khuông Mẫn và Khuông Mệnh.

Khuông Mẫn thông tuệ ham học, Khuông Mệnh trầm lặng ít nói, nhưng đối với đạo kinh, cả hai đều có thiên phú phi thường.

Một lão đạo sĩ chấm rượu vẽ bùa, vẽ đến quỷ thần chẳng nhận ra, chính lão cũng chẳng nhận ra, đứng trước linh vị người ta hát đạo ca cũng thiếu câu sót chữ, thậm chí không có tên, chỉ biết họ Khuông, vậy mà từ một quyển đạo điển chép tay không đầy đủ, lại nuôi dưỡng được đạo chủng trời sinh!

Bộ đạo kinh tàn khuyết bất toàn kia, tên là 《Ngọc Thanh Vô Thượng Nội Cảnh Chân Kinh》.

Đương nhiên không phải công pháp tu hành gì, mà là kinh truyền đạo do Ngọc Kinh Sơn quảng truyền khắp thiên hạ, hầu như đạo sĩ nào cũng từng xem qua. Nhưng không phải ai cũng hiểu được.

Năm ấy khi hai đứa trẻ lên năm, lão đạo sĩ lảo đảo xông vào phòng, một tay xách kiếm, say khướt, nước mắt lưng tròng: "Có người nhìn thấy các ngươi rồi! Bọn chúng nói ta đang nuôi yêu ma! Tiểu đạo quán này chẳng mấy chốc sẽ bị san bằng, hai đứa các ngươi, chỉ có thể giữ lại một!"

Cuối cùng, Khuông Mẫn lên tiếng: "Lão đạo phụ thân, xin người hãy để lại thanh kiếm, cho chúng ta nửa đêm. Sau khi trời sáng, người sẽ có được một hài tử bình thường."

Ngày hôm sau, chỉ còn Khuông Mệnh bước ra khỏi phòng, từ đó không còn bất kỳ điểm nào khác thường, chỉ có sau gáy lưu lại một vết sẹo lớn, bất kể nóng lạnh, luôn dán một miếng cao. Về sau, miếng cao cũng được gỡ bỏ.

Sau đó bái nhập Thành Đạo Viện, Quận Đạo Viện, Quốc Đạo Viện... một đường mây xanh thẳng tiến.

Sau này áo gấm về làng, phụng dưỡng rồi lo liệu hậu sự cho lão đạo sĩ họ Khuông khi dương thọ của người đã cạn. Trước mộ dựng lều, chịu tang ba năm, rồi lên Ngọc Kinh Sơn.

Một thiên tài đạo môn, một đường thăng tiến nhanh như gió cuốn điện xẹt, cuối cùng trưởng thành, trở thành Bát Giáp Thống Soái nắm giữ Đãng Tà Quân.

Rất nhiều năm đã trôi qua.

Khuông Mệnh hầu như đã không còn nhớ, trên đời này có một người tên là Khuông Mẫn.

Không nhớ từng có người cùng mình chung một thân thể.

Nhát kiếm năm hắn năm tuổi khi Khuông Mẫn kề cổ từ biệt, hắn từng ngỡ mình sẽ mãi mãi hoài niệm, nhưng thực tế lại chẳng hề.

Hình hài đáng sợ với hai cái đầu, cảnh tù túng phải mãi mãi trốn trong phòng không được ra ngoài, nỗi kinh hoàng và sự ghê tởm mỗi khi vô tình bị phát hiện... đó là tuổi thơ mà hắn không muốn nhớ lại.

Ban đầu hắn tự nhủ, bản thân đang gánh vác vận mệnh của hai người mà tiến bước, nhất định phải nỗ lực hơn nữa, sống tốt cuộc đời này.

Về sau hắn chỉ nhớ, mình xuất thân nghèo khó, được một lão đạo sĩ nhận nuôi trong một đạo quán rách nát. Hắn không có bất kỳ chỗ dựa nào, chỉ có thể dựa vào chính mình nỗ lực tiến về phía trước.

Khuông Mẫn giống như vết sẹo lớn sau gáy kia, trong những ngày trưởng thành dần dần nhạt đi dấu vết.

Đôi khi hắn thoáng chốc chạm đến một phần ký ức khác của cuộc đời, không cho rằng đó là sự thật, chỉ ngỡ là ác mộng tuổi thơ chưa tan biến.

Cho đến hôm nay!

Dưới đôi mắt nhìn thấu tuổi thọ của Tôn Dần, trên quang đài tựa đáy giếng cạn kia, hắn đã nhớ lại tất cả.

Hắn lúc này mới biết Khuông Mẫn chưa từng rời đi, mà trong quá khứ của hắn, không biết bao nhiêu mảnh đời chỉ là mộng cảnh do Khuông Mẫn dệt nên – khi hắn chìm trong mộng, thân thể này liền do Khuông Mẫn sử dụng.

Thật thật giả giả hắn đã không thể phân định. Kẻ nhìn thấu thế gian, lại chưa từng thấu tỏ được bản thân.

Sai lầm của một đời người, lại đến mức này!

"Ta chính là Thống Soái Đãng Tà Quân... của Đại Cảnh Đế Quốc!" Khuông Mệnh hai tay gân xanh nổi cuồn cuộn, nghiến răng chống cây thiết sóc, giọng nói rít qua kẽ răng: "Kẻ nào phạm thiên uy trung ương, tất phải tru diệt!"

"Ít nhất về điểm này, chúng ta có thể chung một ý. Lũ chuột nhắt Bình Đẳng Quốc này, chính là lũ sâu bọ dám phạm thiên uy đạo quốc của ta." Khuông Mẫn thản nhiên nói: "Biết điều một chút, đừng quấy rầy ta. Đợi ta thay ngươi giết sạch bọn chúng. Ngươi vẫn sẽ là Đãng Tà Thống Soái, đạo quốc vẫn sẽ có mùa xuân vĩnh hằng, mọi thứ sẽ không có gì thay đổi."