“Bày kế diệt Nhất Chân ư... Hê hê hê!” Khuông Mẫn lạnh lùng cười: “Ngươi, một Bát Giáp Thống Soái, một kẻ tai to mặt lớn của đế quốc, lại hoàn toàn không hay biết, bị dễ dàng vứt bỏ tại đây. Ngươi vẫn chưa hiểu sao, ngươi chỉ là một con chốt thí mà thôi? Cuộc đời ngươi đã định sẵn sẽ bị ruồng bỏ, kẻ sinh ra ngươi như vậy, kẻ nuôi nấng ngươi cũng như vậy – năm xưa nếu không phải ta giữ lại cho ngươi một mạng, ngươi thậm chí còn không có cơ hội lớn lên.”

Khuông Mẫn nhảy vọt lên, hắn mặc kệ sự phản kháng của Khuông Mệnh, một quyền đánh trúng nắm đấm của Tiền Sửu, đánh bay Tiền Sửu cả người lẫn bảo thuyền ra xa ngàn trượng!

Trong thoáng chốc lơ lửng giữa không trung, uy nghi như ma thần: “Làm kẻ thù của ta, ngươi đủ tư cách sao, Khuông Mệnh?!”

Tiền Sửu lộn một vòng trên không, vẽ ra một đường cong tuyệt đẹp, rồi đáp xuống cột buồm, tay cầm cây trâm như cầm chủy thủ, cả người thoáng chốc lại hiện ra vẻ hung tợn của mãnh thú.

“Kẻ sinh ra ta ruồng bỏ ta, đó là sự ngu muội của hắn. Người nuôi nấng ta, vị đạo sĩ phụ thân ấy, chưa từng ruồng bỏ ta. Năm đó ta nói ta muốn đi, chính ngươi đã trực tiếp dùng một kiếm đưa ra lựa chọn.” Sự chênh lệch về lực lượng khiến sự phản kháng của Khuông Mệnh có vẻ yếu ớt, nhưng từng lời từng chữ run rẩy mà bình thản thốt ra từ miệng hắn lại ẩn chứa sức mạnh đến thế!

“Ngươi dùng thân thể của ta làm việc cho Nhất Chân Đạo, mà ta không thể ngăn cản, thậm chí hoàn toàn không biết. Triều đình trung ương coi ta là người của Nhất Chân Đạo để xử lý, không có vấn đề gì. Ta đây làm sao có thể gánh vác trọng trách, làm sao xứng với mười vạn tướng sĩ Đãng Tà Quân? Nếu là ta chủ trì đại cục này, ta cũng sẽ làm như vậy.”

Hắn nắm chặt Hình đồ thiết sóc, máu tươi từ hổ khẩu rách toạc loang ra thành những đường vân máu trên thân cây sóc: “Khuông Mẫn đáng chết, Khuông Mệnh… cũng vậy!”

“Làm việc cho Nhất Chân Đạo, lẽ nào là tội lỗi?” Khuông Mẫn cảm thấy thật khó tin: “Đạo môn chính thống ở Nhất Chân, chúng ta mới là người thật sự bảo vệ vinh quang Đạo môn!”

Khuông Mệnh đốt máu thành lửa, trong chớp mắt đảo tay nắm chặt thiết sóc, tự đâm vào tim mình: “Nhất Chân Đạo, là lũ giặc của Đạo!”

Nhưng từ trong trái tim đó, chợt có một bàn tay vươn ra, nắm lấy mũi sóc.

Tí tách, tí tách!

Máu tươi nhanh chóng nhỏ xuống, không ngừng rơi trên mu giày quân đội.

“Ta rất tiếc khi ngươi lại có nhận thức sai lầm như vậy về Nhất Chân Đạo.” Ánh mắt Khuông Mẫn càng thêm lạnh lẽo: “Ngươi sẽ hiểu rõ ai mới là Đạo môn chính thống, cũng như ngươi sẽ biết, ai mới là chủ nhân của thân thể này!”

Thân thể hai đầu bốn tay, thể hiện trọn vẹn sức mạnh của Khuông Mẫn và Khuông Mệnh, giống như Đạo môn nơi cả ba nhánh Đạo thuộc và Nhất Chân Đạo cùng tồn tại.

Hai kẻ từng là một nhà, từng là một thể, mà nay lại binh đao đối đầu, mỗi người một ngả.

Cây Hình đồ thiết sóc trong tay Khuông Mệnh, bị bàn tay vươn ra từ trái tim đó, cứ thế… bẻ cong!

“Ai làm chủ cũng vậy thôi!”

Tôn Dần tóc đỏ mắt đỏ ngầu, không biết từ lúc nào đã lại đối mặt với Khuông Mẫn, dường như chưa từng rời đi.

Mà nắm đấm của hắn đánh xuống, Vĩnh Kiếp và Vĩnh Tại!

“Hai vị có phải… nên đổi chỗ khác trò chuyện không? Ý ta là… mồ mả chẳng hạn!”

Đây chính là chiêu đầu tiên của Vĩnh Kiếp Huyền Công, sau khi hắn đạt tới tuyệt đỉnh, uy lực tự nhiên đã bước sang một cảnh giới hoàn toàn mới. Dù Khuông Mẫn né tránh thế nào, cuối cùng vẫn trúng vào mặt.

Một quyền này đánh cho xương mặt Khuông Mẫn lõm vào!

Nhưng chỗ lõm vào lập tức lại phồng lên, trông như thể hắn dùng mặt đánh bật nắm đấm của Tôn Dần!

Thuận thế tung một cú thiết đầu công, húc thẳng vào xương trán Tôn Dần, rồi lại xoay năm ngón tay, dùng mu quyền đánh trúng mũi trâm của Tiền Sửu –

Thân ảnh mờ ảo của Tiền Sửu lúc này mới hiện ra từ trong ánh gương.

Đúng là thủ đoạn thần thông biến hóa khôn lường, đáng tiếc vẫn bị Khuông Mẫn nhìn thấu.

Lúc này, sức mạnh hắn thể hiện ra mới thật sự không hổ danh người hành hình của Nhất Chân Đạo.

“Giết ta! Đừng giết hắn!” Khuông Mệnh cầm sóc rống lớn!

Lời này nghe qua thì tình nghĩa sâu nặng, nhưng lại là quyết tâm sắt đá nhất của hắn.

Hai tay buông thiết sóc, quyền chưởng đan vào nhau trước ngực, một chưởng tự đánh vào thiên linh cái, một quyền tự đấm vào gáy!

Từ hư không, những sợi xích đen vươn ra, tức thì trói chặt quyền chưởng của hắn.

Xoảng xoảng!

Xích sắt bị kéo căng hết mức.

Cuối những sợi xích là một giá hành hình màu máu sừng sững giữa hư không!

Hai tay Khuông Mệnh cứ thế bị treo lên, không thể cử động.

“Ta đã cho ngươi rất nhiều cơ hội rồi, Khuông Mệnh. Nếu ngươi đã muốn chết đến vậy, thì ta sẽ tự tay giết ngươi.” Hai mắt Khuông Mẫn đã vằn lên những tia máu, như vô số con giun máu đang quấn lấy nhau!

“Tại sao ta lại dung túng ngươi đến tận bây giờ! Lẽ ra ta nên sớm giết ngươi. Khoảnh khắc tự tay xóa sổ ngươi, ta sẽ là chân ngã duy nhất. Ta sẽ không thua kém bất kỳ Thiên sư nào, dù là Ứng Giang Hồng!”

...