Nhưng chỉ nghe một tiếng "ầm" kinh thiên động địa, Thao Thiết Thiên Môn vốn dường như có thể thôn phệ vô tận ngoại lực, lại vỡ tan tành giữa dòng lũ tạo thành từ vô số bảo vật. Đó là dòng lũ được kết thành từ gương trang điểm, trâm gỗ, trống bỏi, dao gỗ, kiếm gỗ, ngựa gỗ nhỏ... vô số đồ chơi, vật dụng trang điểm, nhưng tất cả đều tỏa ra bảo quang rực rỡ, chiếu rọi lẫn nhau.

Bách vật đều là báu, vạn sự đều có giá.

Từ xưa phú quý đè đầu người, áo gấm nào khiến chó coi khinh.

Đây chính là sự hiển lộ của Bách Bảo Thần Thông, quân tử nhờ vào ngoại vật mà thắng người.

Tiền Sửu đứng sừng sững trên dòng lũ ấy, vẫn gương mặt đó, vẫn dáng hình đó, nhưng toàn thân bao phủ bởi bảo quang, quý giá đến độ không dám nhìn thẳng.

Một cảm giác e dè khó tả dâng lên – chỉ cần chạm nhẹ vào hắn, e rằng phải bồi thường đến tán gia bại sản.

Keng!

Nắm đấm của Tôn Dần nện trúng thanh trường đao kia, khiến thân đao cong oằn! Đương nhiên cũng chệch khỏi thiên linh của Khuông Mệnh.

"Khuông Mệnh!" Khuông Mẫn bất ngờ bị vô số bảo cụ oanh kích, từng món tuy không mạnh, nhưng hợp lại thì như sông dài cuồn cuộn. Cảm giác bị tiền tài đè đầu, hóa ra lại nặng nề, phủ đầu đến thế.

Hắn dùng đôi tay có thể cắt vàng đoạn ngọc, liên tục gạt đỡ, giận dữ quát: "Chuyện giữa chúng ta, suy cho cùng vẫn là chuyện giữa huynh đệ chúng ta! Ngươi nếu còn nhớ Đạo Sĩ Lão Đệ, nhớ ta bao năm qua chăm sóc, thì hãy yên phận cùng ta nửa khắc!"

"Cùng ta... yên phận!" Vừa dứt lời, hắn đã nhảy ra khỏi Bách Bảo Trận Sát, khiến vòng vây mà Tiền Sửu khổ công bày bố không thể thành hình. Rồi lại lấy quyền đối quyền, giao đấu dữ dội với Tôn Dần đang liều chết xông đến!

Giữa hư không, Huyền Long và Xích Hổ cắn xé không ngừng, máu văng thịt đổ. Đạo tắc bản nguyên quý giá tung bay lả tả, nhẹ tựa lông hồng.

Lũ người Bình Đẳng Quốc đáng chết, kẻ nào kẻ nấy đều không coi trọng tính mạng của mình.

Bình thường hắn chẳng sợ huyết chiến, nhưng lúc này quả thực nội công ngoại kích, tình thế vô cùng nguy nan.

"Khuông Mệnh!!!" Khuông Mẫn gầm lên.

Nhưng ý chí của Khuông Mệnh mãnh liệt đến vậy.

Bất kể hắn uy hiếp, khuyên giải, bày tỏ chân tình, Khuông Mệnh đều im lặng, chỉ chuyên tâm tự sát –

Trước một Khuông Mẫn hùng mạnh, cơ hội tự sát cũng chẳng dễ nắm bắt, không thể khinh suất bỏ lỡ.

Nguyên Thần Chân Nhân cường đại vốn chỉ thuộc về Khuông Mệnh, đang hóa thành tro bụi trong lửa dữ, trong chớp mắt đã cháy leo lét tựa một ngọn nến tàn.

Từ thần hồn leo lét tựa nến tàn, lúc này mới vọng ra thanh âm của Khuông Mệnh: "Ta là Khuông Mệnh, Chân Nhân chính sắc của Ngọc Kinh Sơn, chủ soái Đãng Tà Quân của Đại Cảnh Đế Quốc! Thân là Bát Giáp Thống Soái, thống lĩnh cường quân thiên hạ, sau lưng ta là cương thổ trung ương, là ức vạn thần dân. Khuông Mỗ có trách nhiệm giữ đất, tuyệt không dung thứ cho ngươi... tên giặc Nhất Chân Đạo, làm loạn xã tắc của ta!"

Đây là tất cả những lời hắn muốn nói.

Có lẽ hắn cũng nhớ những ngày tháng chung sống cùng Khuông Mẫn, có lẽ hắn cũng nhớ lại những năm tháng hai kẻ cùng tồn tại trong một thân xác, nơi đáy giếng cạn kia, Khuông Mẫn đã lặng lẽ dõi theo hắn ra sao.

Nhưng Khuông Mẫn là đồ đệ Nhất Chân Đạo, còn hắn là Đạo môn chính tông, là tướng soái của Đạo quốc, vậy thì không còn gì để nói nữa.

Đời quân nhân, chẳng qua bốn chữ – Giữ đất có trách!

Sinh mệnh của thân thể liền chung đang suy kiệt, đặc biệt là quá trình tiêu biến kịch liệt này, không thể tránh khỏi liên lụy đến Khuông Mẫn. Vận mệnh bị xé rách khiến quyền thế của Khuông Mẫn không còn vững vàng.

Tôn Dần đột ngột lao tới, một quyền nện vào tim hắn, khiến hắn toàn thân tóe máu, hai mắt trợn trừng!

Nhưng hắn đã chẳng còn đoái hoài gì khác, lật chưởng ra sau, chộp lấy Khuông Mệnh: "Khuông Mệnh! Khuông Mệnh! Ngu muội cứng đầu!"

Bàn tay của hắn bay vút lên cao!

Tiền Sửu tay cầm trâm gỗ như chủy thủ, khẽ nghiêng người, tránh được máu tươi từ người Khuông Mẫn bắn ra. Rồi lại ung dung cất bước, giơ tay đâm xuống, ghim thẳng cây trâm vào hốc mắt Khuông Mẫn, đâm nổ con ngươi của hắn!

Cùng lúc cây trâm gỗ đâm xuống, Tiền Sửu đã nhẹ nhàng nghiêng đầu. Dịch nhờn và máu từ con ngươi Khuông Mẫn vỡ tung bắn ra, vừa vặn lướt qua bên má hắn.

Rồi hắn thuận thế cắm chiếc trâm gỗ còn lại vào con mắt kia của Khuông Mẫn, động tác tao nhã, tựa một bức tranh từ từ mở ra.

Khuông Mẫn vẫn gào lên trong vô thức: "...Hư vọng! Ngu muội cứng đầu!"

Nguyên Thần của Khuông Mệnh vẫn đang cháy những tia cuối cùng, vì đã quá suy yếu nên ngay cả việc tự thiêu cũng không thể mãnh liệt, chỉ còn leo lét rồi dần tàn lụi. Nhưng thanh âm của hắn vẫn vang lên: "Khiến ngươi phải chịu khiếm khuyết. Cũng coi như ta... đã làm tròn trách nhiệm với quốc gia."