Tựa như vớt trăng trong nước, hái hoa trong gương, khiến hư ảo hóa thành thực, khiến cái chết biến thành sự sống.

Tựa như một ngọn đèn dầu, được tiếp thêm lửa, được đổ đầy dầu, nối dài sự sống cho ngọn lửa leo lét này.

Thế nhưng Khuông Mệnh lại chẳng hề thả lỏng, ngược lại còn kinh hãi thốt lên: "Ngươi—"

Tiếng nói của hắn bị dập tắt.

Lời nói của hắn, không được phép. Sự tự sát của hắn, không được phép.

Phàm là những gì không được phép, sẽ không xảy ra.

Thế rồi mọi người nhìn thấy bàn tay ấy.

Bàn tay ấy dài một cách lạ thường, mỗi ngón tay đều có bốn đốt, ngón tay cái thì có ba đốt.

So với chúng sinh, mỗi ngón tay đều nhiều hơn "một".

Mọi người chỉ có thể nhìn thấy bàn tay ấy.

Ngay cả đôi mắt có thể nhìn thấu tuổi thọ của Tôn Dần cũng vậy!

Rốt cuộc là ai, sở hữu sức mạnh khủng khiếp đến nhường này, lại có thể lặng lẽ không một tiếng động lẻn vào Ẩn Nhật Quỹ, xem Triệu Tử người đang gia trì cho Ẩn Nhật Quỹ như không khí, khiến Tiền Sửu người đang điều khiển Ẩn Nhật Quỹ cũng không hề hay biết. Lại còn có thể ra tay trước tất cả mọi người, ngăn cản Khuông Mệnh tự sát?!

"Kẻ khinh miệt Nhất Chân, đều là thân hư nghiệt."

"Sống chết của ngươi, không phải do ngươi định đoạt."

Cùng với bàn tay này xuất hiện, là một giọng nói hùng hồn: "Ta lệnh cho ngươi – bùng cháy!"

Ngọn lửa nguyên thần leo lét như hạt đậu của Khuông Mệnh, vậy mà lại bừng sáng trở lại, vậy mà từ suy tàn lại bùng cháy!

Hắn tự làm mình suy yếu thế nào, thì lại bất đắc dĩ mà mạnh mẽ trở lại như thế.

Cùng lúc đó, hai vị Chân quân của Bình Đẳng Quốc đang áp sát Khuông Mẫn, nóng lòng muốn giết hắn, đều giật mình kinh hãi, cảm nhận được nguy hiểm cận kề cái chết!

Tôn Dần tung mình nhảy vọt, thân hình biến ảo khôn lường hàng ngàn vòng, những điểm sáng hắn để lại gần như đan thành một tinh đồ, ngăn cách vạn vật, rồi hóa thành một luồng sáng lao vút lên trời.

Tiền Sửu thì lật ra một chiếc gương trang điểm, đặt ngang trước mắt, bóng người như gợn sóng trên mặt nước, biến mất trong ánh gương, khi xuất hiện trở lại đã ở một nơi xa.

Bàn tay kia lại chẳng hề truy đuổi ai, chỉ khẽ nắm lấy nguyên thần của Khuông Mệnh trong lòng bàn tay, tựa như một chiếc đèn lồng được che chắn sơ sài, nhẹ nhàng ấn xuống – dòng lũ bảo vật mà Tiền Sửu để lại, nhất thời ánh sáng đều tắt lịm!

Báu vật hiếm có, bỗng chốc biến thành những món đồ lặt vặt không đáng một đồng, cứ thế lả tả rơi xuống như mưa.

Điều này đồng nghĩa với việc những đòn tấn công tiếp theo mà Tiền Sửu để lại nơi này, đã bị xóa sổ hoàn toàn.

Hai mắt Khuông Mẫn bị trâm gỗ của Tiền Sửu ghim chặt, lồng ngực bị nắm đấm của Tôn Dần đánh nứt, tay phải cũng bị chặt đứt, nhưng hắn không hề kêu lên một tiếng đau đớn. Chỉ đến lúc này, hắn mới bừng tỉnh kinh hãi!

"Đạo Thủ!" Hắn kinh hoàng kêu lên: "Ta đã bại lộ, ngài không nên đến!"

Dù đã sớm có dự đoán, Tiền Sửu, Tôn Dần, và ngay cả Triệu Tử đã sớm rút khỏi chiến trường, lúc này cũng không khỏi kinh hãi tột độ!

Kẻ được Khuông Mẫn gọi là [Đạo Thủ], phải là một sự tồn tại khủng khiếp đến nhường nào?

Lãnh tụ tối cao của Nhất Chân Đạo.

Một sự tồn tại tương tự như chưởng giáo của Tam Mạch.

Thậm chí… chính là bản tôn của Nhất Chân Đạo Chủ trở về?!

Bàn tay kia từ từ mở ra, tựa như đóa sen hé nở, đưa nguyên thần của Khuông Mệnh đến trước mặt Khuông Mẫn, mời hắn nhận lấy.

Và giọng nói hùng hồn kia vang lên: "Cơ Phượng Châu tự lo thân còn chưa xong, còn ở đây – cũng chẳng lãng phí bao nhiêu thời gian. Ta phải đến xem ngươi, xác nhận xem bọn chúng biết được bao nhiêu, muốn làm đến mức nào."

Đối với Nhất Chân Đạo mà nói.

Nếu cái chết của Ân Hiếu Hằng còn có thể giải thích là một sự cố ngoài ý muốn, vẫn còn nhiều điểm đáng ngờ. Thì việc Khuông Mẫn gặp chuyện, chắc chắn cho thấy đây là một âm mưu khổng lồ, một chiến dịch tiêu diệt Nhất Chân Đạo với quy mô chưa từng có.

Trước là Ân Hiếu Hằng, sau là Khuông Mẫn, kẻ tiếp theo sẽ là ai?

Rốt cuộc có bao nhiêu người trong tổ chức đã bị lộ?

Nhất Chân Đạo phải hành động, tuyệt đối không thể ngồi chờ chết.

Trước tấm lưới vô hình đang dần trải rộng, bao la vô tận, thủ lĩnh Nhất Chân Đạo, người gần như chưa bao giờ lộ diện, cũng không thể không giáng lâm nơi này.

"Cơ Phượng Châu?" Khuông Mẫn lộ vẻ kinh ngạc.

Giọng nói hùng hồn đáp: "Ta đã dùng đến di hài của Đạo Chủ, ám sát Cơ Phượng Châu. Thử xem bản lĩnh của hắn thế nào."

Nước cờ lớn!

Đối mặt với cuộc truy sát bất ngờ này, tình thế nguy hiểm không kịp trở tay, Khuông Mẫn, với tư cách là hạt nhân tuyệt đối của Nhất Chân Đạo, đương nhiên cũng đang suy tính xem Nhất Chân Đạo phải làm thế nào để phá giải thế cục.

Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có cách khuấy đục nước, trước xem tình hình thế nào. Tốt nhất là có thể nhìn rõ nước cờ của Cơ Phượng Châu, rồi mới tính cách đối phó, nếu không vội vàng ứng phó, rất dễ rơi vào cạm bẫy đáng sợ hơn – đây cũng là lý do hắn bằng lòng cho Du Khuyết thêm một cơ hội, chiêu mộ hắn gia nhập Nhất Chân Đạo.

Nhưng bất kể hành động nào, cũng không thể sánh được với việc trực tiếp ám sát Cơ Phượng Châu, quyết liệt đến thế!

Nhất Chân Đạo Thủ quá quyết đoán, cũng quá sắc bén!

Lần này bọn họ chịu tổn thất nặng nề, cho đến khi Ân Hiếu Hằng thân vẫn, vẫn trong trạng thái mờ mịt không hay biết gì, đến nỗi khi bị kéo vào Ẩn Nhật Quỹ, hắn cũng chẳng hề hay biết ngoại giới đã xảy ra chuyện gì. Giờ đây ngẫm lại, quả thực không có phương cách nào tốt hơn. Khi tình thế còn chưa tỏ tường, trước hết phải hành thích Cơ Phượng Châu, hoàng đế Cảnh Quốc, khuấy động sóng gió ngập trời! Phe ta dẫu bị vây quét bất ngờ, phe địch cũng rơi vào cảnh rắn mất đầu. Như vậy mới thực sự có tư cách so kè một ván. Mà tầm quan trọng của kẻ hành hình Nhất Chân Đạo thì không cần bàn cãi, trong tình thế này lại càng là then chốt!

Ngọn lửa nguyên thần của Khuông Mệnh nhảy nhót điên cuồng, cho thấy vị Đãng Tà Nguyên Soái này đang kinh hãi đến nhường nào. Còn Triệu Tử thì lắc đầu, gài tẩu ngọc bên hông, cắn rách ngón tay cái, điểm lên mi tâm, mái tóc dài tức thì tung bay, y phục tức thì phồng lên – đã chuẩn bị sẵn sàng cho một trận tử chiến.

Nhất Chân Đạo lại dùng cả di thể của cố Đạo chủ để ám sát hoàng đế Cảnh Quốc Cơ Phượng Châu...

Tin tức động trời nhường này, há là thứ mà người sống có thể nghe được hay sao?

Đạo Thủ Nhất Chân Đạo vào lúc này lại nói ra tin tức như thế, rõ ràng là đã xem tất cả những kẻ có mặt tại đây đều là người chết!