Nếu như là Nhất Chân Đạo Chủ thời kỳ toàn thịnh ám sát Cảnh Đế đương thời, thì hầu như sẽ không có gì bất trắc.

Dù sao đó cũng là bậc cường giả chỉ sau Nhân Hoàng thời Trung Cổ, được các phe phái công nhận là Siêu Thoát Giả mạnh nhất, một sự tồn tại vĩ đại đuổi kịp Nhân Hoàng thời Trung Cổ!

Nhưng di thể của Nhất Chân Đạo Chủ…

Một Siêu Thoát Giả đã chết, liệu có thể giết được một Siêu Thoát Giả còn sống không?

"Cơ Phượng Châu dẫu sao cũng là một bậc hùng chủ sánh ngang Thái Tổ, Thái Tông." Quả không hổ là huynh đệ nhất thể song sinh, Khuông Mẫn đúng lúc này lên tiếng, chỉ là góc độ y quan tâm lại hơi khác Khuông Mệnh: "Nếu hắn băng hà, lại thêm Thần Tiêu sắp đến, thiên hạ đại loạn, e rằng Đạo Quốc khó bề yên ổn."

Y ngược lại dường như rất tin tưởng vào di thể Nhất Chân Đạo Chủ do Nhất Chân Đạo Thủ điều khiển!

"Xã tắc không phải vì Cơ Phượng Châu mà tồn tại." Giọng Nhất Chân Đạo Thủ chậm rãi vang vọng: "Hắn chết, ắt sẽ có tân quân."

Lời này có ý gì?

Trong số những người thừa kế hoàng vị hiện tại, có kẻ được Nhất Chân Đạo nâng đỡ?

Hay là nói, chi mạch hoàng thất hiện tại, có khả năng bị lật đổ?

Dù thế nào đi nữa, Hoàng thất không thể không mang họ Cơ… Văn Đế vẫn còn đó! Là bậc Vĩnh Hằng Siêu Thoát!

Ngọn lửa Nguyên thần của Khuông Mệnh lại một lần nữa chập chờn, gắn liền với vận mệnh Đạo Quốc, dường như muốn bùng cháy ngọn lửa này, vì Đạo Quốc mà xua tan âm u.

Nhưng bàn tay kia, đại diện cho Nhất Chân Đạo Thủ, cũng vừa vặn đẩy nó về phía trước một chút, đưa đến bên miệng Khuông Mẫn, giọng điệu mang ý vị khó dò: "Vừa rồi nghe ngươi và Khuông Mệnh nói nhiều như vậy, ta còn tưởng ngươi đã dao động chân tính, mà động lòng thương xót những thứ hư vọng."

Thân thể hai đầu bốn tay lúc này, quả thực thê thảm đến cực điểm.

Đầu của Khuông Mệnh đã gục xuống, nửa thân của Khuông Mẫn thì mù mắt, nát tim, lại còn cụt tay, y dùng bàn tay còn lại, tùy tiện nhận lấy đóa lửa Nguyên thần này, thờ ơ nói: "Lừa y thôi. Nói những lời đó đều là để dao động tâm thần của y. Bao năm nay giữ lại mạng của y, chẳng qua là để che giấu thân phận tốt hơn, khống chế cường quân — chuyện hư vọng, không đáng bận tâm, nhưng y quả thật đủ tàn khốc."

Năm ngón tay khép lại, định bóp nát đóa lửa Nguyên thần này, nhưng rồi lại dừng: "Vẫn là nên đợi một chút, trạng thái của ta hiện tại quá tệ, không thể hoàn mỹ nuốt chửng y."

Ngữ khí của y lạnh lùng đến thế, tựa như tạm thời cất giữ thức ăn, đưa đóa lửa Nguyên thần này vào trong cơ thể phong tỏa.

Nhất Chân Đạo Thủ đối với điều này cũng không tỏ thái độ gì.

Kẻ hành hình của Nhất Chân Đạo có đủ tự do, có thể làm bất cứ chuyện gì mà không cần lý do.

Bàn tay kia chỉ nhẹ nhàng vươn tới, rút cây trâm gỗ cắm trong mắt Khuông Mẫn ra. Quá trình này rất nhanh, nhưng lại vô cùng rõ ràng. Cây trâm gỗ hữu hình được nắm trong tay, vết thương thực sự lại hóa thành hư ảo.

Đôi mắt Khuông Mẫn thần quang rạng rỡ, không còn lấy một chút máu!

"Tam Nan Thần Kiếp Phi Tiên Châm?" Giọng Nhất Chân Đạo Thủ hơi có chút gợn sóng.

Trong cõi u minh, dường như có một con mắt nguy hiểm… xuyên thấu cửu trọng thiên mạc, phủ xuống nhân gian, ánh mắt xoáy sâu vào Tiền Sưu, ẩn chứa ý vị khó lường: "Vị này… Bách Bảo Chân Quân, ngươi học đạo thật tạp nham!"

"Thiên hạ vạn vật đều có giá, tại hạ không dám khinh rẻ một phân nào, đều vô cùng trân quý…" Tiền Sửu vẫn mỉm cười: "Ngài quá khen rồi — quá khen rồi!"

Xoảng!

Thân hình y vỡ nát!

Tại chỗ xuất hiện một chiếc gương trang điểm vỡ tan, bảo quang loang lổ trên những mảnh vỡ.

Xoảng! Xoảng! Xoảng!

Liên tiếp hai, rồi ba, rồi bốn, trong hư không, liên tiếp bốn mươi chín chiếc gương trang điểm vỡ nát.

Vô số mảnh gương vỡ uốn lượn kéo dài, tựa như một thiên lộ khúc khuỷu.

Cuối cùng mới là ảnh hình của Tiền Sửu chớp tắt liên hồi rồi không ngừng vỡ vụn, bị những mảnh vỡ vô tận cắt xé.

Những nguy hiểm truy kích kia, cũng cứ như vậy bị phân tán.

Trong hư không có một chiếc gương trang điểm khổng lồ, lơ lửng tựa một khối đại lục trôi nổi.

Y xuyên qua quang ảnh và khe hở, hơi chật vật lơ lửng phía trên chiếc gương này, hai tay buông thõng.

Tí tách, tí tách, tí tách.

Máu tươi từ đầu ngón tay nhỏ xuống, rơi xuống mặt gương, vỡ tan, loang ra thành những hình thù kỳ dị, tựa những đóa hoa máu.

Mà vào lúc này, một vệt đỏ rực lướt qua trước người Khuông Mẫn, vừa vặn chiếu rọi vào con mắt vừa mới phục hồi của y.

Đó là mái tóc đỏ rực cháy của Tôn Dần!

"Ta suýt nữa đã tưởng ngươi là Siêu Thoát Giả đấy!" Bàn tay của Tôn Dần, dường như khuấy động dòng sông vận mệnh, tựa như cá rồng vọt khỏi mặt nước.