Chủ nhân chiếc ủng là một nam tử mình khoác kim tuyến mãng bào, thân hình cao gầy, ánh mắt như điện, chính là Tấn Vương Cơ Huyền Trinh của Trung Ương Đế Quốc!

Trận chiến trong Thiên Công Thành, lại kết thúc nhanh đến vậy!

Có cả tòa Thiên Công Thành gia trì, trong ngoài vô số lưỡng giới chi dân tương trợ, Tiền Đường Quân Bá Lỗ bản thân cũng chẳng phải kẻ yếu... vậy mà ngay cả một khắc cũng không chống đỡ nổi.

Có thể nói đại đa số dân chúng Thiên Công Thành còn chưa kịp tham gia chiến đấu, cả tòa Thiên Công Thành vẫn chưa vận hành triệt để.

Thậm chí hai tôn Thiên Quỷ đã hạ quyết tâm, từ Quỷ Quật sâu thẳm bò ra viện trợ, giao thủ với Cơ Cảnh Lộc còn chưa đến mấy hiệp!

Đơn thương độc mã phá trận, chém tướng đoạt cờ, chính là như vậy.

Cơ Huyền Trinh rốt cuộc mạnh đến mức nào!?

“Âm dương quán thông, Lưỡng Nghi phúc địa?”

Đại Cảnh Tấn Vương chân khẽ nghiền một cái, tấm biển đá tức thì vỡ tan tành, đá vụn bay đầy trời không còn ra hình thù gì, chỉ có một chữ ‘Nhân’ nguyên vẹn, không ngừng xoay tít giữa không trung.

“Người quỷ khác đường!”

Lời này liền tuyên cáo vận mệnh của lũ quỷ vật kia.

“Không chịu quay về?” Cơ Huyền Trinh bàn tay to lớn vung ra, từ vòm trời cao dẫn xuống năm đạo Thanh Lôi chi long, gầm thét lao vào Quỷ Quật: “Vậy thì đừng quay về nữa!!”

U Uyên và Huyền Phụ nhìn nhau, không một chút phản ứng thừa thãi, càng không nói thêm lời nào. Ngay tại chỗ tan thành quỷ vụ, cứ thế biến mất không còn tăm hơi.

Thực lực của Tiền Đường Quân Bá Lỗ bọn chúng rõ hơn ai hết, đối phương chính là kẻ đã đánh cho bọn chúng phải quy phục trong Quỷ Quật, sau đó mới có thể thuyết giảng đạo lý, mới bàn đến lý tưởng, mới thuyết phục được bọn chúng.

Thế nhưng một Thiên Quỷ hùng mạnh, kẻ mượn long khí của mạt đế Việt Quốc để thành tựu, chiếm cứ địa lợi, vậy mà cũng không chống đỡ nổi thế công của Cơ Huyền Trinh.

Bọn chúng nào dám để Cơ Huyền Trinh chạm tới?

Ầm ầm ầm ầm, Lôi long loạn vũ, điện xà tung hoành.

Hai tôn Thiên Quỷ tuy đã rút lui, nhưng Lôi long do Cơ Huyền Trinh dẫn tới lại không chịu buông tha, mà tiếp tục tàn phá trong Quỷ Quật, quỷ vật tầm thường, vừa chạm vào liền chết. Trong khoảnh khắc ấy, số quỷ vật bị giết nhiều không đếm xuể, khói xanh do quỷ vật chết hóa thành, gần như bốc lên tụ thành mây!

“Thời đại Thần Thoại đều đã qua đi, còn nói gì đến quán thông âm dương——” Cơ Huyền Trinh mặt không chút cảm xúc, chỉ đưa ra một đánh giá lạnh lùng: “Cùng tắc biến!”

Khí huyết trên người Cơ Cảnh Lộc, như núi lửa sôi trào dần lắng dịu, hắn bình tĩnh nhìn ra xa xăm: “Xem ra bọn chúng không định giữ chân bọn ta, cũng không đặt hết hy vọng vào Thiên Công Thành—— một kẻ đủ tầm cỡ cũng không đến.”

Cơ Huyền Trinh chỉ nói: “Lũ chuột nhắt trong cống ngầm, không chọc đến ta thì thôi, giờ sao dám ló đầu?”

Hôm nay kẻ đến dù là Thánh Công, Chiêu Vương, Thần Hiệp, thậm chí có cùng đến, cũng đều phải chết.

Bình Đẳng Quốc rất lý trí.

Sự lý trí này không chỉ thể hiện trong ngày hôm nay.

Mà còn ở chỗ mấy năm nay, trong Thiên Công Thành luôn chỉ có một mình Tiền Đường Quân Bá Lỗ quán xuyến. Tuy nói là đại diện cho lý tưởng bình đẳng, đứng mũi chịu sào, nhưng cả Bình Đẳng Quốc không có kẻ thứ hai nào lộ diện.

Nói cách khác, bọn chúng hiểu rõ bản thân không được thế gian dung thứ, tuy đã chọn một hiểm địa dễ thủ khó công như vậy, cũng luôn sẵn sàng để cắt đuôi.

Nếu muốn thật sự quét sạch Bình Đẳng Quốc, có lẽ nên cho bọn chúng thêm chút thời gian, để bọn chúng gây dựng thêm vài năm tháng? Khiến nơi này càng khó dứt bỏ, mới có thể thu hoạch được nhiều hơn.

Cơ Cảnh Lộc thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Thiên Công Thành đã bị đánh thành đống hoang tàn đổ nát, khói đặc vẫn còn cuồn cuộn bốc lên: “Vương gia đã thả Bá Lỗ đi rồi sao?”

Trong thành còn rất nhiều người sống sót, quỷ vật thì không còn một mống. Tuy nhiên không có thi thể Thiên Quỷ.

“Trận chiến kết thúc quá nhanh, có lẽ thời gian cho bọn chúng cứu viện không đủ.” Cơ Huyền Trinh không để lộ quá nhiều cảm xúc, phóng người bay vút lên trời cao: “Đã đến lúc kiểm chứng lý tưởng của bọn chúng rồi... Quét sạch Thiên Công Thành có thể nói là sự việc đột ngột, giờ đã cho đủ cơ hội, cứu hay không cứu?”

Cơ Cảnh Lộc đứng yên tại chỗ một lát, lúc này vẫn là sáng sớm, trời quang mây tạnh.

Mùng bốn tháng ba có một khởi đầu không tệ.

Hắn biết rõ cuộc truy sát này sẽ còn kéo dài một thời gian, có thể là một ngày, có thể là hai ngày, tùy thuộc vào việc kẻ cứu Bá Lỗ sẽ ra tay lúc nào, hoặc nói cách khác—— nếu xác định không còn ai đến cứu nữa.

Còn bây giờ…

Cơ Cảnh Lộc xoay người lại, nhìn hai người đang chầm chậm bước đến từ xa—— một nam tử đầu đội ngọc quan của hoàng tộc Sở Quốc, y phục lại khá đơn giản, miệng lẩm bẩm nói gì đó, và một người đầu trọc dung mạo bình thường nhưng rất sạch sẽ—— nên nói chuyện với người của Sở Quốc rồi.

…

…

“Nói chuyện một chút?” Một giọng nói bỗng nhiên cất lên như vậy, tựa hồ vang vọng bên tai.

Nữ nhân trên giường hai mắt nhắm chặt, hơi thở khoan thai, dường như vẫn đang say ngủ.

“Mặt trời đã lên cao rồi.” Giọng nói kia vang lên: “Thân thể mượn được cũng cần ngủ nghỉ sao?”

Ngũ Quan Vương mở mắt, đương nhiên bàn tay đang bấm pháp quyết không hề thả lỏng, nụ cười trên mặt vô cùng vô hại, thậm chí còn mang theo một tia mị ý khiến người ta phát tởm: “Tô trưởng lão của Đông Vương Cốc nói, người bình thường mỗi ngày ít nhất phải đảm bảo bốn canh giờ ngủ, như vậy mới có trạng thái tốt hơn để làm việc và sinh hoạt, có lợi cho việc củng cố thọ nguyên—— ta đã mượn được thân thể này, tự nhiên phải chịu trách nhiệm với thân thể này. Đêm qua làm việc quá khuya, ban ngày ngủ bù một giấc.”

Hắn quay đầu nhìn chiếc ghế không biết tự bao giờ đã đặt bên giường, cùng vị khách không mời mà đến đang ngồi trên đó.

Nơi đó là một bóng hình mờ ảo, nhìn mãi không rõ.

“Quang Minh huynh đệ của ta đâu rồi?” Hắn dè dặt hỏi.

“Ngươi đoán không sai.” Người ngồi trên ghế ung dung đáp: “Chính Quang Minh huynh đệ của ngươi đã giúp ta tìm ra ngươi.”

“Ngươi đã làm gì Quang Minh huynh đệ của ta! Thi thể của hắn đâu rồi?” Ngỗ Quan Vương tức giận đứng bật dậy!

Ngỗ Quan Vương Địa Ngục Vô Môn, điển hình cho việc lấy đức báo oán.

Hắn không quan tâm Quang Minh huynh đệ có bán đứng mình hay không, chỉ quan tâm Quang Minh huynh đệ có toàn thây không, bị vứt bỏ nơi nào!

Người ngồi bên giường vẫn dửng dưng, dùng một cây dũa móng tay, chậm rãi nói: “Hắn rất biết điều, nên vẫn còn sống — không biết ngươi có biết điều chăng?”

“Lẽ nào không. Ai từng dùng qua ta đều khen tốt, ta nổi tiếng biết điều mà!” Ngỗ Quan Vương nghe huynh đệ chưa chết, lòng mới tạm yên. Hắn vắt chân, bày ra tư thế mời gọi trên giường, đổi sang nụ cười xu nịnh, õng ẹo nói: “Còn chưa biết quý danh đại nhân, chẳng hay xưng hô thế nào?”

"Ngươi chẳng cần biết ta là ai." Kẻ đến tu vi cao thâm, phớt lờ điệu bộ khinh bỉ của hắn, khẽ nói: "Ta chỉ là một kẻ vô danh tiểu tốt, đi dưới nắng cũng chẳng ai hay. Tiết xuân năm nay đẹp lắm, đến đây kết chút thiện duyên với ngươi."

“Ngài không ngại... nói thẳng hơn chút được chăng?” Ngỗ Quan Vương dè dặt nói.

“Vậy ta nói thẳng đây—” Kẻ đó lật tay cất cây dũa móng đi, bóng hình mờ ảo dường như cũng ngồi thẳng dậy: “Trung Ương Thiên Lao, ngươi còn nhớ không?”

Ánh mắt xun xoe của Ngỗ Quan Vương tức thì trợn trừng hung tợn!

Kẻ đó như không nhìn thấy, ung dung nói: “Còn nhớ mình... đã ra ngoài thế nào không?”