Hầu như là tư thế nghiền ép tất cả.

Lại còn ăn nói không chút kiêng dè, ngay cả việc hành thích Thiên Tử Cảnh Quốc cũng huỵch toẹt ra, xem chừng tuyệt không có ý định để lại người sống.

Tôn Dần tất nhiên không thiếu dũng khí liều mạng, không thể trơ mắt nhìn Nhất Chân Đạo Thủ lần lượt đánh bại từng người.

Bởi vậy, y ngược lại chủ động công kích Nhất Chân Đạo Thủ, lại còn dùng sát thế mạnh nhất.

Lời lẽ khác hẳn phong thái thường ngày, chính là biểu hiện y cực kỳ không nắm chắc.

Nhưng cũng như y thường cười nhạo Du Diễm không có khiếu chửi mắng, bản thân y về mặt ngôn từ cũng không có lực công kích gì mấy.

Quyền chỉ là vũ khí của y, nhục thân của y quán triệt sát ý.

Lực lượng nhàn nhạt gần như không chút dấu vết, tựa như một bức thiên mạc khẽ lật qua.

Hận này dấy lên trong lòng, một chỉ điểm từ ngoài tầng trời.

Lực lượng đạt tới cực hạn của thế gian này, xuyên qua hư không.

Tất cả những gì xuất hiện trước ngón tay này, đều bị nghiền nát không chút do dự!

Khuông Mẫn chứng kiến tất cả, chỉ dùng bàn tay còn nguyên vẹn kia, khẽ phủi vạt áo.

Còn bàn tay thuộc về Nhất Chân Đạo Thủ kia, nhẹ nhàng lật một cái — dường như không có gì xảy ra.

Nhưng trong tầm mắt đã không còn gì nữa.

Thân thể hai đầu bốn tay, cho đến Tiền Sửu, Triệu Tử, tất cả đều không còn tồn tại.

Tôn Dần trong lúc thôi động Vĩnh Kiếp sát thế, lòng kinh hãi cực độ, vội ngẩng đầu.

Y nhìn thấy —

Bàn tay đại diện cho Nhất Chân Đạo Thủ kia, đã thay thế cả bầu trời.

Vết nứt trên vòm trời nhìn thấy khi ngẩng đầu, chính là đường vân trên lòng bàn tay này!

Một bàn tay khổng lồ khủng bố đến vậy, vạn vật sinh diệt, nhật nguyệt luân chuyển, dù nhỏ bé hèn mọn hay tráng lệ sóng cả, đều diễn ra trong đó.

Tôn Dần nhìn về vô vàn khả năng của bậc tuyệt đỉnh đương thời.

Nhưng vô vàn khả năng ấy đều nằm gọn trong một chưởng.

Oanh long long.

Chưởng này lật xuống, tất cả liền kết thúc.

Triệu Tử ẩn mình trong bóng râm của Ẩn Nhật Quỹ, chỉ thấy bàn tay đại diện cho Nhất Chân Đạo Thủ kia, nhẹ nhàng lật trở lại, ngay giữa lòng bàn tay — Tôn Dần đã bị thu nhỏ vô số lần, đang bay lượn vùng vẫy trong đó, không ngừng công kích, nhưng giống như một con bọ chét đáng thương, không tài nào nhảy ra khỏi lòng bàn tay.

Nàng dùng [Thị Giới] Động Chân, căn bản không thể nhìn rõ cuộc giao phong diễn ra thế nào.

Nhưng kết quả trận chiến lại rõ ràng đến vậy.

Thủ đoạn thật khủng bố!

Tôn Dần dẫu sao cũng đã đăng đỉnh, tuy trước đó có hao tổn cực lớn, cũng không nên bị nghiền ép dễ dàng như vậy.

Tuyệt thế thiên kiêu, một chưởng che lấp.

Năm ngón tay như núi, không thể bẻ gãy.

Tầng bậc lực lượng như vậy, lẽ nào còn chưa Siêu Thoát?

Tại đây, không ai rõ thực lực của Nhất Chân Đạo Thủ hơn Khuông Mẫn.

Trong suốt quá trình Tôn Dần chiến đấu, vị hành hình nhân của Nhất Chân Đạo này vẫn luôn đối thoại với Nhất Chân Đạo Thủ, không hề bị quấy rầy chút nào. Y cất tiếng hỏi: “Việc ám sát Cơ Phượng Châu, liệu có thể thành công chăng?”

Nhất Chân Đạo Thủ căn bản không thèm để mắt đến Tôn Dần, cứ như thể chỉ là lúc dùng bữa nói chuyện phiếm, tiện tay đập chết một con ruồi. Hắn tùy miệng đáp: “Đạo Chủ Di Thoái được nuôi dưỡng nhiều năm, trong trận chiến này có lực lượng Siêu Thoát. Cơ Phượng Châu mượn quốc thế Đại Cảnh, cũng có lực lượng Siêu Thoát. Cả hai đều không phải Vĩnh Hằng Tự Tại, đều chưa đủ vững vàng.”

“Nhưng Cảnh Quốc không phải Cảnh Quốc của riêng nhà họ Cơ, mà là Đạo Quốc của đạo tu trong thiên hạ. Chúng ta Nhất Chân Đạo mới là chính thống Đạo môn, có ảnh hưởng cực kỳ quan trọng đối với Đạo Quốc. Chỉ cần một cơ hội, chỉ cần một sự lay động vào thời khắc mấu chốt, là đủ sức kéo Cơ Phượng Châu xuống khỏi long tháp.”

“Ta dùng thần ý thôi động Đạo Chủ Di Thoái, thực chất có thể xem như ta cùng Cơ Phượng Châu đối đầu — chỉ để xem Cơ Phượng Châu bao năm qua che giấu những gì, dưới hoa bào kia, rốt cuộc là chấy rận, hay là lợi kiếm. Cũng để xem ta có thể nắm bắt được khoảnh khắc đó hay không.”

Nhất Chân Đạo Thủ nói những lời này có vẻ thận trọng, nhưng trong từng câu chữ, lại tự có sự tự tin vô địch. Hắn có tư cách xem xét Cơ Phượng Châu, khảo nghiệm Cơ Phượng Châu, và hắn cũng nhất định có thể nắm bắt được cơ hội mấu chốt.

“Thuộc hạ muốn nói — những lực lượng bên ngoài chuyện này.” Khuông Mẫn trầm ngâm: “Chỉ e bị kẻ khác quấy nhiễu.”

“Trung Ương Đế Quốc vốn vạn cổ hùng cường. Đạo mạch không cần một Hoàng Đế chia rẽ Đạo Quốc, mà cần một bậc Quân Vương có thể đoàn kết các thế lực lại với nhau. Cơ Phượng Châu lần này đã vượt quá giới hạn, sẽ không có ai cứu hắn đâu.” Tiếng của Nhất Chân Đạo Thủ như sấm dậy, vang vọng trên tầng mây, phảng phất đã định đoạt tất cả: “Hơn nữa, bất cứ ai cũng không kịp nữa rồi.”