Lại ra tay đột ngột đến thế, mượn ngoại lực như Bình Đẳng Quốc làm điểm khởi đầu, với mạng lưới tai mắt của Nhất Chân Đạo trải khắp mọi ngóc ngách Đạo Quốc, vậy mà trước đó lại không hề nhận được chút tin tức nào.

Chẳng những Đạo Môn tam mạch không được tín nhiệm trong chuyện này, mà cả triều đình Cảnh Quốc, thậm chí cụ thể đến nội bộ Đế Đảng, số người biết ắt hẳn không nhiều – chỉ cần thêm vài người, Nhất Chân Đạo đã có thể kịp thời ứng phó, như bao lần trong quá khứ, cũng như cái chết của Cơ Viêm Nguyệt vậy.

Đây là hành vi gì?

Nói theo lẽ nhỏ, là Thiên Tử đa nghi, khắc bạc quả ân.

Nói theo lẽ lớn, đây là hành động độc đoán của Cơ Phượng Châu, một tay thâu tóm quốc gia!

Hôm nay có thể diệt Nhất Chân Đạo như vậy, ngày khác Đại La Sơn, Ngọc Kinh Sơn, Bồng Lai Đảo, liệu có thể toàn vẹn? Đạo Môn tam mạch thật có thể tự yên?

Hắn tin chắc các thế lực sẽ không nhúng tay, cũng quả thực không kịp trở tay. Mà mấy vị Chân Quân trấn thủ Thiên Kinh thành, gộp lại cũng không đủ sức can dự vào cuộc chiến ở cấp độ Siêu Thoát.

Bởi vậy hắn mới dám ngang nhiên vận dụng Nhất Chân Di Thoát!

Đã cất giấu nhiều năm như vậy, vốn nên dùng vào lúc thời cơ chín muồi, để một đòn quyết định. Nhưng thiên hạ là một ván cờ, ai ai cũng là kỳ thủ, Nhất Chân Đạo Chủ năm xưa còn chẳng thể vạn sự như ý, chẳng thoát khỏi ách vẫn lạc, huống hồ Nhất Chân Đạo ngày nay.

Vì đã cảm nhận được nguy hiểm chưa từng có, hắn cũng hạ quyết tâm lớn chưa từng thấy. Lật ngửa con át chủ bài cuối cùng, được ăn cả ngã về không, đặt cược vào ván này!

“Đạo Thủ đã đích thân dùng thần ý điều khiển Di Thoát, nhỡ như việc chẳng thành—” Khuông Mẫn cũng không ngần ngại bày tỏ nỗi lo của mình, dù có niềm tin lớn đến đâu, cũng phải trù liệu cho tình huống xấu nhất. So với thắng bại nhất thời, sự tồn vong của Nhất Chân Đạo mới là điều cốt yếu nhất: “Thân phận của Đạo Thủ…”

Nhất Chân Đạo Thủ rất bình tĩnh: “Những năm nay, ta hễ có thời gian là lại khô tọa, vô căn chi ý trái lại đã phân tách thành nhiều phần. Dù việc không thành, cũng chẳng ai bắt được ta.”

“Đạo Thủ định xử trí hắn thế nào?” Khuông Mẫn lúc này mới hỏi về Tôn Dần.

Bởi vì trận chiến vừa mới kết thúc vào lúc này.

Trận chiến tuyệt đỉnh kinh thiên động địa, chẳng qua chỉ bằng một cái lật tay.

Thanh âm hùng hồn ấy tựa nhật nguyệt lơ lửng, chẳng chút gợn sóng: “Vật liệu không tồi, luyện thành đạo binh.”

“Quả là đáng tiếc.” Khuông Mẫn đáp lời.

Một khi luyện thành đạo binh, tuyệt không thể giữ được sức mạnh Diễn Đạo, lại còn vĩnh viễn mất đi khả năng đột phá.

Kẻ như Du Khuyết, tiền đồ vốn vô hạn. Nếu gia nhập Nhất Chân Đạo, chưa biết chừng đã có thể nắm giữ Chân Lý Vĩnh Hằng.

Từ đó về sau lại như cái xác không hồn, bị đóng băng tại một thời điểm nào đó, cũng thật sự sẽ bị xóa sạch linh trí.

“Thà lấy một giọt chân nguyên, còn hơn vạn khoảnh hư ảo.” Thanh âm của Đạo Thủ vang lên.

Đoàng!!

Chỉ nghe một tiếng nổ vang trời như thế, cắt đứt cuộc trò chuyện của hai người.

Ngẩng đầu nhìn lại, một lưỡi đao màu đồng hung hãn chém vào lòng bàn tay Nhất Chân Đạo Thủ, phát ra tiếng động kinh thiên. Chính là Tiền Sửu ngự pháp đến, giải cứu Tôn Dần.

Bàn tay vừa tóm lấy Tôn Dần kia bất chợt bung ra, trong nháy mắt lại che kín đất trời, mênh mông vô hạn.

Mà lưỡi đao màu đồng kia xoay tít liên hồi, vun vút bay lượn, không ngừng va chạm với ngũ chỉ sơn, rõ ràng là một đao luân khổng lồ, trút xuống thế giới trong lòng bàn tay này vô số nhát chém!

“Hay cho câu ‘vạn khoảnh hư ảo đều chẳng cần’.” Giọng Tiền Sửu giữa thế công dồn dập, cũng ánh lên vài phần sắc lẹm và bén ngót: “Để ta hỏi ngươi, vàng ròng bạc trắng có được tính là thật không?!”

“Ta nói… không tính.” Giọng Nhất Chân Đạo Thủ vang rền như sấm.

Ngũ chỉ sơn sừng sững chống trời kia, chỉ khẽ nhúc nhích, liền khiến đất trời rung chuyển!

Mà trong tầm nhìn của Triệu Tử, rõ ràng Nhất Chân Đạo Thủ chỉ co ngón tay khẽ búng, liền búng trúng đao luân đang điên cuồng xoay tròn kia, khiến nó khựng lại ngay tại chỗ.

Hào quang lạnh lẽo màu đồng chợt ngưng, lặng yên giữa không trung.

Vô số đao quang gào thét khắp trời, tựa tuyết rơi lả tả.

Nhìn kỹ lại, vật lơ lửng nơi đó nào phải đao luân? Rõ ràng là một đồng Hoàn Tiền khổng lồ!

Vành ngoài tròn, vành trong cũng tròn, giữa là lỗ tiền đúc. Vạn vật có giá, thiên hạ lưu thông.

“Đạo Quốc Hoàn Tiền sao.” Giọng Nhất Chân Đạo Thủ mang theo vài phần ý cười khôn lường.

Trong đó ẩn chứa niềm kiêu hãnh không hề che giấu đối với Đạo Quốc!

“Thiên hạ thương đạo, chưa kẻ nào dám không tôn trọng Hoàn Tiền. Bởi vì Trung Ương Đế Quốc, từ xưa đến nay vẫn là đệ nhất.”

Ngũ chỉ sơn chống trời ầm ầm bung mở, bàn tay đại diện cho Nhất Chân Đạo Thủ lại một lần nữa vươn tới, vạn vật thế gian đều vì nó mà trở nên nhỏ nhoi.