Hồng trần cuồn cuộn, tài khí vô biên, gần như tụ lại thành một cây bút vẽ, phác họa nhân gian, viết nên thế thái nhân tình.

Giữa hư không, cứ thế phác họa ra một bóng người.

Bàn tay của Nhất Chân Đạo Thủ, cuối cùng cũng hiện rõ hơn. Thân mình, tứ chi, đầu lâu.

Chân thân đại diện cho Nhất Chân Đạo Thủ, vào lúc này đã có hình hài hoàn chỉnh.

Giao chiến đã qua bao nhiêu hiệp, Khuông Mệnh, Tôn Dần, Triệu Tử lần lượt bị bắt giữ, Nhất Chân Đạo Thủ mới để lộ ra một bóng hình hoàn chỉnh.

Chẳng hổ là đương thời vật chất dục vọng lan tràn, là cõi nhân gian mà tài khí cuồng loạn.

Có tiền có thể sai khiến cả ma quỷ, có tiền cũng có thể mua được… sự giáng lâm hoàn chỉnh của Nhất Chân Đạo Thủ!

Đó là một người khó lòng hình dung, khoác trên mình bộ hắc y che khuất tất cả.

Chẳng phân rõ nam hay nữ, cũng chẳng thể phân biệt cao thấp béo gầy.

Dù sao hắn cũng đã hiện diện nơi đó, bị tầm mắt chúng nhân bắt lấy, bởi vậy mới có một phần tôn trọng bất đắc dĩ phải thể hiện.

Trên đầu dường như đội một chiếc mũ, bóng của chiếc mũ tựa hồ ẩn chứa dư âm của đạo.

“Thật phi thường!” Hắn nói.

Hắn chân thành tán thưởng. Bởi lẽ điều này lại khiến hắn cảm thấy đôi chút khó nhằn, khó nhằn nhưng chưa đến mức nguy hiểm, nên hắn vẫn còn tâm trạng thưởng thức.

Mà có một đôi mắt tựa hổ phách đen láy, khảm trên gương mặt, tuy hỗn độn mờ mịt nhưng lại nhìn sang với đầy vẻ áp bức——

Nơi ánh mắt chạm đến, không gì là hư ảo; những gì thấy được, chỉ có chân thật.

Tài khí của Tiền Sửu từ đâu mà đến, trần khí của Tiền Sửu vướng víu nơi nao?

Nhất Chân Đạo Thủ đứng trước Khuông Mẫn hai đầu bốn tay, xa xa đối diện Tiền Sửu, một tay khẽ nâng, một tay vươn ra trước, cứ thế nhẹ nhàng phất một cái.

Hồng trần cuồn cuộn, tài khí vô tận, chúng sinh tất bật.

Lần lượt tan biến.

Cứ thế bị xóa sạch!

Tựa như một vũng ô uế, tựa như một bức tranh dùng đũa chấm rượu vẽ nên, bị một chiếc khăn lau dễ dàng xóa sạch!

Nếu Khương Vọng ở đây, y nhất định có thể nhận ra.

Những cảnh tượng năm xưa y từng gặp ở Vân Đỉnh Tiên Cung, đã từng kinh hoàng đến mức y phải ghi nhớ—

Hai chữ “Đạo Tặc” bằng máu mà y thấy khắc trên bức tường đổ nát nơi phế tích, đã biến mất từng nét một như thế nào.

Xiềng xích giam cầm thân thể y khi xưa, đã bị xóa đi từng đoạn ra sao.

Đến cả nữ nhân tên Chung Cầm, người đã biến mất tại nghênh khách đình ở phía nam Trì Vân Sơn!

Đều biến mất theo cùng một cách.

Mà cảnh tượng này, trên thực tế đại diện cho…

Chính là vô thượng đạo pháp, Nhất Chân chí đạo, 【Nguyên Giải Thuật】!

Khởi nguyên của vạn vật gọi là “Nguyên”, sự vi diệu của vạn vật gọi là “Nhất”.

Thuật này giải Nguyên quy Nhất, là dùng phương thức triệt để nhất để xóa sổ hết thảy, khiến mục tiêu quy về biển nguồn vĩnh hằng.

Vô vàn sát thuật trên thế gian, chưa từng có loại nào thâm sâu đến vậy. Nếu không phải là bậc tồn tại ngạo nghễ vạn giới như Nhất Chân Đạo Chủ, làm sao có được chân pháp đưa thẳng về biển nguồn?

Tôn Dần và Triệu Tử đều bị giữ trong lòng bàn tay hư ảo của Nhất Chân Đạo Thủ, giờ phút này nhìn ra thế giới bên ngoài, tận mắt chứng kiến cái phất tay kia, đều kinh hãi tại chỗ, không thốt nên lời.

Khuông Mẫn đã sớm thấy qua, thậm chí chính hắn cũng đang cố gắng nắm giữ, nhưng một lần nữa tận mắt chứng kiến, vẫn không khỏi bị thứ sức mạnh này khuất phục. Hắn cảm thấy vô cùng kính sợ đối với Nhất Chân Đạo Chủ, người năm xưa từng càn quét chư thiên, trấn áp các phương.

Chỉ riêng Tiền Sửu.

Hắn không cười nữa.

Nụ cười thường trực trên gương mặt, tựa như một lớp vảy bị xé toạc. Bên dưới là vết thương chưa lành, bao năm qua đi, máu tươi vẫn không ngừng rỉ.

Hắn sững sờ đứng đó, sững sờ nhìn mọi thứ đã tan biến.

Rõ ràng chẳng còn lại gì, nhưng hắn vẫn ngây ngốc nhìn.

Ánh mắt ấy bi thương đến nhường nào.

Tựa như đang nhìn một trận đại hỏa bùng cháy dữ dội, những lưỡi lửa hung tợn nuốt chửng đống tro tàn.

Đó là nhà của hắn, nơi hắn không bao giờ có thể quay về được nữa.