Giữa cảnh chiến đấu kịch liệt như vậy, lưu lại một khoảng không thuần túy nhất.

Nó xóa đi hư vọng trước mắt Nhất Chân Đạo Thủ, nhưng lại tái hiện ảo ảnh trong lòng Tiền Sửu.

"Ực..."

Tiền Sửu đưa tay lên, muốn chạm vào, nhưng rồi lại siết chặt thành quyền, đấm vào tâm khẩu của mình!

Nhất Chân ngay trước mắt, những gì bị Nhất Chân xóa đi đều không còn thấy nữa.

Phụt!

Hắn há miệng, phun ra một ngụm trọc huyết từ tâm can.

Vũng huyết trọc kia, sắc đen nhiều hơn sắc đỏ, sền sệt nhơ nhớp, nếu bảo là một vũng máu, chi bằng nói là một vũng bùn nhơ bẩn. Nó lơ lửng giữa hư không, tỏa ra mùi tanh tưởi khiến lòng người chán ghét.

Khuông Mẫn khẽ nhướng mày, giải tán hình đài trong hư không, lùi lại nửa bước.

"Bảo vệ thức ăn của ta một chút, kẻo bị vấy bẩn, khó tiêu hóa." Hắn nói.

Hắn đương nhiên không sợ thứ mùi hôi thối của trọc thế này vốn không nhằm vào mình, nhưng nguyên thần của Khuông Mệnh bị giày vò liên tục, đã không còn sức chống cự, nhiễm phải một tia cũng sẽ là đại họa.

Nhất Chân Đạo Thủ đứng trước mặt hắn, sừng sững bất động. Thậm chí còn khẽ động cánh mũi, hít ngửi luồng trọc khí đáng sợ kia, dường như rất hứng thú với nó, muốn biết ngụm máu này rốt cuộc có mấy phần chân thật.

Dùng Nguyên Giải Thuật xóa đi tài khí và trần khí tích lũy nhiều năm của một vị Thương Đạo Chân Quân, không tránh khỏi duyên trần tố nhân. Dung mạo có thể che đậy, thần ý có thể ẩn giấu, nhưng sự tích lũy thành đạo này không phải vô căn vô cớ, mỗi một phần đều có nơi quy về chân thật. Nhất Chân Đạo Thủ hắc y, trong giọng nói mang theo ý cười phức tạp: "Ta đã biết ngươi là ai..."

"Xin cho phép ta giới thiệu với ngươi!" Tiền Sửu lúc này cao giọng.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Nhất Chân Đạo Thủ trước mặt, như thể nhìn thấy người thân yêu nhất mà mình đã khổ công tìm kiếm bấy lâu.

"Bao năm qua, ta đã chuẩn bị rất nhiều lễ vật cho ngươi!"

"Ta không biết thân phận ngươi, không biết tên họ ngươi, không biết khi nào có thể gặp ngươi, nhưng ta tin chúng ta sẽ gặp mặt!"

"Lễ vật đầu tiên ngươi đã nhận được, là tiền mua mạng ta đưa cho ngươi. Ta đã dốc hết tất cả những gì mình có, đủ thấy thành ý của ta."

"Nhưng đoán chừng nhân vật như ngươi, thân giá ngất trời, không phải một đồng tiền có thể chuộc nổi. Hôm nay gặp mặt, vàng thật bạc trắng ngươi còn chẳng buồn liếc mắt, quả nhiên cũng xem thường một đồng tiền cỏn con – không sao cả, lễ vật thứ hai chính là chuẩn bị vì điều này!"

Hắn nhếch mép cười quái dị: "Từ một kẻ đầu óc không tỉnh táo, ta đã rất tốn công mới mua được món quà này. Có lẽ đây không phải là một vụ làm ăn tốt, nhưng hôm nay xin dâng lên cho ngươi, để tỏ trọn lòng kính trọng của ta bao năm nay!"

Ngụm trọc huyết từ tâm can kia cứ thế lưu chuyển cuộn trào, từ đó nhô ra một nụ sen, rồi ác phong thổi qua, đóa huyết liên ô uế với hai màu đen đỏ xen kẽ chậm rãi nở rộ.

Tiền bạc trên thế gian này có dòng lưu chuyển phức tạp nhất, tiền bạc phải qua tay nhiều người nhất. Sự thuần khiết nhất và xảo quyệt nhất đều dùng nó để chứng minh, điều cao thượng nhất và đê tiện nhất nó đều từng chứng kiến. Thương gia tu sĩ cưỡi lên bụi trần mà chịu đựng trọc khí, vung tiền như rác mua bán tu vi, thường có kẻ không chịu nổi sức mạnh sa đọa này, toàn thân tà uế, lòng đầy tham vọng, một khi sa ngã liền vĩnh viễn chìm trong ác độc.

Ngụm ô uế mà Tiền Sửu phun ra này, chính là thứ nhân tâm xấu xa nhất mà hắn đã chứng kiến trong quá trình leo lên đỉnh cao thương đạo.

Lấy đó làm bùn, vun trồng ác hoa.

Nuôi dưỡng tâm niệm ác độc nhất đời hắn, vào giờ phút này, nở rộ thành đóa huyết liên như thế.

Sen nở vạn kiếp, một ý vẹn toàn.

Liền từ trong đóa sen này, một thanh kiếm bay vút ra.

Thanh kiếm này vừa ló mũi nhọn, đã có tiếng rít vang lên. Tựa như cuồng phong quét qua sơn cốc trống rỗng, là lợi khí thế gian xuyên thấu tim người.

Đó là tiếng rít chói tai xé rách cả thính giác!

Tiền Sửu hét lớn: "Tế Nhất Chân!"

Ong!

Tai Khuông Mẫn dường như nghe thấy tiếng rung khẽ như vậy, nhưng trước mắt lại chẳng thấy gì.

Không phải không nhìn thấy thanh kiếm kia, mà là hắn đã quên mất sự xuất hiện của thanh kiếm này.

Hắn bắt đầu quên mất đây là đâu, bắt đầu quên mất vì sao hôm nay mình lại đến đây.

Thậm chí bắt đầu quên cả Khuông Mệnh...

Dù sao giờ phút này hắn cũng đang nắm giữ thân thể song đầu tứ tí hoàn chỉnh, thuộc hàng bất phàm trong giới tuyệt đỉnh, nên bỗng chốc tỉnh táo lại.

Trong khoảnh khắc, mồ hôi lạnh túa ra sau lưng, tim hắn giật thót.

Hắn lại lùi thêm một bước, chủ động để tầm mắt lướt qua đạo kiếm hồng màu trắng nhạt xé rách bầu trời kia.

Hắn cuối cùng cũng dám chắc, dù hôm nay Khuông Mệnh không chống cự kịch liệt đến mức ảnh hưởng đến chiến đấu của hắn, thì nếu Nhất Chân Đạo Thủ không tới, e rằng hắn cũng khó mà toàn thân trở ra.

Bởi vì thanh kiếm này, tên là 【Thừa Tra Tinh Hán】.