Song chỉ khi quên đi tất thảy, nó mới có thể hiển hiện trong ảo mộng.

Kẻ không thấy nó, chỉ là một mảng trắng xóa, lướt qua mà chẳng hay biết.

Kẻ thấy nó, quang hoa tận trời, tinh hán rực rỡ!

Thanh kiếm này được nuôi dưỡng trong đóa huyết liên kết từ tâm niệm ác độc nhất của Tiền Sửu, chịu trọc thế tôi luyện, nở rộ quang hoa chói lọi nhất.

Dẫu Yến Xuân Hồi đích thân tới, đốt cháy đỉnh phong chẳng hối tiếc, cũng khó lòng có được một kiếm như lúc này!

Tất cả thảy đều nở rộ trước mắt Nhất Chân Đạo Thủ, sự rực rỡ vô cùng tận đều ban tặng cho đạo khu của hắn, hắn quả thực không thể nói đây không phải một món quà dụng tâm.

Quang mang vạn chuyển đều là kiếm, tất cả tinh quang đều sát phạt tới.

Đôi mắt tựa hắc hổ phách được khảm trên gương mặt Nhất Chân Đạo Thủ, giờ khắc này đã được tẩy đi vẻ hỗn độn, trọc khí lắng xuống mà thanh khí dâng lên.

Ánh mắt hắn bất giác trở nên rõ ràng, thể hiện sự tôn quý vô song, uy nghiêm vô tận.

Xoẹt!

Thế giới này vang lên tiếng xé lụa rõ ràng đến vậy!

Tấm hắc y che đậy tất cả của Nhất Chân Đạo Thủ, xuất hiện một vết rách vô cùng rõ ràng.

Không, há chỉ một đường rách?

Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!

Trên hắc y xuất hiện những khe hở, không ngừng rách toạc.

Đạo kiếm quang tựa tinh hán vắt ngang trời kia, triệt để nhấn chìm Nhất Chân Đạo Thủ.

Thứ vây quanh đạo khu của hắn mà chém giết, là những người và sự việc hắn không ngừng lướt qua trong cuộc đời này, những quá khứ không ngừng bị lãng quên.

Đó là tinh quang hắn từng thấy khi niên thiếu, đến khi tuổi già cũng sẽ ngẩng đầu chiêm ngưỡng.

Là những kẻ mà Nhất Chân Đạo Thủ có lẽ còn nhớ, có lẽ đã quên rồi - những kẻ từng bị Nhất Chân Đạo xoá bỏ!

Là hận ý của Tiền Sửu!

Tiền Sửu là kẻ dưỡng kiếm, ngự kiếm, Yến Xuân Hồi mới là kẻ trảm kiếm, nhưng kiếm thuật của Tiền Sửu cũng phi phàm nhập thần, mới có thể chân chính thôi động một kiếm này tới mức độ như vậy, cưỡi bè mà vươn tới tận tinh hán.

Khuông Mẫn kinh hãi nhìn thấy, bàn tay Nhất Chân Đạo Thủ đang nâng lên lơ lửng kia, bỗng nhiên bị khuyết đi một mảng.

Ngón trỏ vốn có bốn đốt kia, vậy mà lại bị cắt phăng đi một đốt!

Hoặc có thể nói, Nhất Chân Đạo Thủ đã dùng chân ý của đốt ngón tay này để thay thế cho một kiếm Tiền Sửu ban tặng kia, qua đó xoá bỏ thức kiếm vận bất tuyệt này.

Tinh quang rực rỡ đều không còn nữa, thanh phi kiếm mang tên [Thừa Tra Tinh Hán] đã bị lãng quên mà biến mất, có lẽ đã quay về trong tay Yến Xuân Hồi.

Từ chỗ ngón tay khuyết kia, bay ra hai bóng người.

Đó lại là Tôn Dần và Triệu Tử, nhờ sự trợ giúp của tinh hán kiếm quang, đã thừa cơ thoát khỏi Chưởng Thế.

Tiền Sửu gần như theo bản năng lùi một bước, nhường chỗ, cùng bọn họ bày Tam Tài chi trận, chờ đợi một lần nữa giao tranh——

Song bọn họ lại như hai pho tượng gỗ đá, cứng đờ rơi thẳng xuống.

Tiền Sửu thân khoác kim quang lấp lánh đứng sừng sững tại đó, không hề quay đầu nhìn lại.

Còn Nhất Chân Đạo Thủ đứng đối diện hắn, trên hắc y lại có bảy đường rách dọc ngang.

Bên dưới những đường rách, phong vân lưu động, một mảnh hư ảo.

Dường như bên dưới tấm hắc y che đậy tất cả này, ẩn giấu không phải một thân thể bằng xương bằng thịt.

Nhất Chân Đạo Thủ cúi đầu nhìn những đường rách trên y phục, dường như đang xác nhận xem chúng có thật sự tồn tại không, rồi mới đưa ra đánh giá: “Món quà đắt giá!”

“Thái Thúc Bạch là một lão tửu quỷ, Yến Xuân Hồi còn tệ hơn, là một kẻ si ngốc! Giả điên giả khờ, chết không đáng tiếc. Hắn dám lưu lại thanh kiếm của hắn, lại không thể chịu trách nhiệm khi thanh kiếm này được dùng cho ai. Hắn tưởng hắn có thể gánh chịu hậu quả ư! Hắn chết chắc rồi.”

Đây là câu nói thứ hai của Nhất Chân Đạo Thủ.

Thái Thúc Bạch chính là Vong Ngã Kiếm Quân, người khai sáng Vong Ngã Phi Kiếm, một kẻ đồng hành của Vĩnh Hằng Kiếm Tôn. Đã sớm kiếm gãy thân vong, tiêu biến trong dòng chảy thời gian.

Cũng chỉ có tổ chức với lịch sử lâu đời như Nhất Chân Đạo, một tồn tại khủng bố và cường đại như Nhất Chân Đạo Thủ, mới có thể biết tường tận chuyện xưa, kể lại vanh vách như thể đó là vật báu gia truyền.

Rồi hắn cất tiếng cười quái dị: “Nhưng ngươi dường như lại thực hiện một vụ giao dịch lỗ vốn – thế này mà cũng trở thành Thương Đạo Chân Quân được sao?”

Tiền Sửu, vào khoảnh khắc mấu chốt khi kiếm đâm trúng Nhất Chân Đạo Thủ, đã chọn phá mở Chưởng Thế, hy sinh một ngón tay để cứu người, vì bản thân tranh thủ được chiến lực tuyệt đỉnh như Tôn Dần, điều này vốn không sai.

Song Nhất Chân Đạo Thủ đã sớm có dự liệu, đi trước một bước phong tỏa lực lượng của Tôn Dần và Triệu Tử, xoá bỏ khả năng bọn họ tham chiến, biến bọn họ thành nguyên liệu để luyện chế đạo binh.

Ngược lại, hắn đã biến hai người này thành gánh nặng cho Tiền Sửu—— Đương nhiên, trong cuộc tranh đấu sinh tử này, Tiền Sửu chắc chắn sẽ không phí sức đoái hoài đến bọn họ khi bản thân không còn dư lực, và bọn họ cũng sẽ không vì Tiền Sửu không cứu mà sinh lòng oán hận.

Song một khi tiếp nhận hai người này, gánh nặng đã thực sự đè lên vai hắn.

Thế giới dưới sự bao phủ của Ẩn Nhật Khuê này đã diễn biến đến cao trào của trận chiến, không một thời khắc nào không có sát phạt, không một nơi chốn nào không có tranh đoạt.

Dẫu chỉ là một gánh nặng cực kỳ nhỏ bé, cũng có thể ảnh hưởng đến thắng bại cuối cùng.

Hận ý mà Tiền Sửu biểu hiện ra, cùng những thủ đoạn hắn đã tích lũy, đã khiến Nhất Chân Đạo Thủ phải coi trọng, chân chính xem đối phương là một đối thủ trên cùng một bàn cờ.

Dù không hoàn toàn đủ tư cách, song cũng không thể xem nhẹ.