Vì vậy, hắn cũng thật sự ra tay ứng phó.

Tiền Sửu nâng bàn tay vàng rực rỡ của mình lên, đối diện với bàn tay của Nhất Chân Đạo Thủ, đặc biệt dùng ngón trỏ của mình chỉ vào ngón trỏ thiếu đốt của Nhất Chân Đạo Thủ.

Hắn nhếch mép, lại nở một nụ cười: "Ít nhất... ta đã khiến ngươi bình thường hơn một chút!"

Trên gương mặt tầm thường này, là một nụ cười chân thành.

Dù là Nhất Chân Đạo Thủ cũng không thể nói nụ cười ấy không thật.

Bách Bảo Chân Quân nói: "Có lẽ cái 'một' mà ngươi hơn vô vàn chúng sinh kia chính là thứ ngươi dựa vào để miệt thị chúng sinh, ta muốn chặt đứt từng cái 'một' đó của ngươi."

Tiền Sửu trước mắt này, thật sự không phải một kẻ độc ác.

Tâm niệm độc địa nhất, những lời lặp đi lặp lại, cũng chỉ đơn thuần là "Tiêu diệt Nhất Chân Đạo" mà thôi.

Đương nhiên, đối với đệ tử Nhất Chân Đạo mà nói, không có gì độc địa hơn điều này.

Nhưng giờ khắc này, những lời như vậy quả thật đã thể hiện quyết tâm. Món quà đắt giá kia cũng đã chứng tỏ hành động của hắn, chứ không chỉ là lời nói suông.

"Vậy sao?" Nhất Chân Đạo Thủ khẽ nhướng mày, thân hình đã ở trên trời cao.

Trong khoảnh khắc, hắn như đang từ trời cao nhìn xuống thế gian này, thân hình hắn trở nên vô cùng cao lớn, chỉ để lại cho chúng sinh một bóng hình vĩ đại xa xăm. Hắn cũng chỉ dùng đôi mắt tôn quý uy nghiêm kia, nhìn xuống Tiền Sửu, cất giọng chậm rãi mà tàn khốc: "Chúc ngươi may mắn."

Ầm ầm!

Tựa như có tiếng sấm vang.

Tôn Dần rơi thẳng xuống. Hắn chưa chết, thậm chí còn có thể thấy rõ mọi diễn biến trong trận chiến này, chỉ là không thể động đậy, không thể cất lời.

Hắn cảm giác mình rơi xuống vực sâu không đáy, cả người không ngừng rơi xuống, cảm giác xung đột mãnh liệt ấy từng giây từng khắc như muốn xé nát ý thức của hắn.

Mắt hắn đủ sức nhìn thấu tuổi thọ, lại không thể nhìn xuyên qua phong ấn gia trì trên người. Lực lượng của hắn chưa cạn kiệt, nhưng lại chẳng thể vận dụng mảy may.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn từng cảnh tượng này, vô số lần cố gắng phá vỡ phong ấn nhưng đều vô ích.

Quá suy yếu rồi... trận chiến với Khuông Mẫn đã gần như vắt kiệt sức lực hắn. Khi đối mặt với Nhất Chân Đạo Thủ, ngay cả cơ hội liều mạng hắn cũng không có.

Hắn không cam lòng trợn tròn mắt, và rồi hắn nhìn thấy——

Trên chín tầng trời, sấm sét vang động.

Một đạo lôi trụ vô cùng cô đọng, tựa thép hỗn kiếp, như cột chống trời, hung hăng nện xuống kim thân của Tiền Sửu.

Đạo lôi trụ này căn bản không thể né tránh, khi xuất hiện đã hiện ngay trước người, khi nó lóe sáng cũng là lúc đánh trúng.

Tựa như mệnh định!

Trong chốc lát, lôi quang lóe lên, trên kim thân vang lên tiếng xèo xèo. Hàng vạn con rắn điện uốn lượn, gặm nhấm kim thân.

Kim thân của Tiền Sửu rõ ràng đã trở nên ảm đạm đi nhiều, bị bào mòn đi từng lớp, từng lớp.

Ầm ầm!

Hai đạo lôi trụ giao nhau ghim chặt Tiền Sửu xuống đất, tựa như áp giải hắn lên hình đài. Trong chốc lát, lôi quang vạn trượng cuồn cuộn, hóa thành một biển lôi, sóng lôi quang cuộn trào không dứt.

Tiền Sửu đứng giữa trung tâm biển lôi, bị lôi trụ trói chặt, bị xiềng xích điện giam cầm.

Nhất Chân Đạo Thủ dùng Thiên Lôi Hành Đạo Hình, trừng phạt kẻ dị đoan bất kính với đạo môn, gần như ý niệm vừa khởi, hình phạt đã hiện; ý niệm vừa phát, hình phạt đã đến.

Sao lại có lôi pháp nhanh đến thế? Tựa như đã xóa bỏ quá trình thi triển pháp thuật, cũng bỏ qua cả quá trình Tiền Sửu chống cự. Vừa xuất hiện đã là kết quả!

Tôn Dần trợn tròn mắt, hắn nhận ra mình quả thật không hề thấy được quá trình.

Đây rốt cuộc là chân pháp kinh khủng bực nào?

Tuy hắn không một khắc nào ngừng chống lại phong ấn, nhưng cũng không khỏi nhận thức rõ hơn sự cường đại của Nhất Chân Đạo Thủ—— Đây tuyệt đối không chỉ là sức mạnh cực hạn của thế gian này, bản tôn của Nhất Chân Đạo Thủ chắc chắn đã vô cùng tiếp cận cảnh giới siêu thoát!

Không chỉ là điều khiển Nhất Chân di hài để siêu thoát, mà bản thân hắn cũng có thể đột phá bất cứ lúc nào. Có lẽ chỉ thiếu một cơ hội, hoặc thậm chí là một tia linh quang.

Nhưng Tiền Sửu, kẻ đang bị trói chặt trên Thiên Lôi Hình Đài, giờ khắc này vẫn vô cùng bình tĩnh.

Đây không phải là sự thong dong của kẻ đã liệu trước mọi việc, mà là sự bình tĩnh của người đã sớm chuẩn bị tinh thần đối mặt với tất cả.

Nếu nói, kết quả đau đớn hơn nữa ta cũng có thể chấp nhận thì sao chứ?

Nếu nói, đòn đả kích tàn nhẫn hơn nữa ta cũng không hề quay đầu thì sao chứ?

Hôm nay nào có tàn khốc hơn trong mộng cảnh.

Có thể đi đến bước này, đã là chiến thắng vô số lần tuyệt vọng trong tâm tưởng rồi!