“Ngươi đã biết ta là ai, nhưng ta cũng ngày càng thấu hiểu ngươi.”

“Ta đang đánh giá ngươi, xem ngươi đáng giá bao nhiêu——”

“Giọng nói của ngươi, dáng hình của ngươi, áo ngoài của ngươi, ánh mắt của ngươi, sức mạnh của ngươi, và cả... thế khó của ngươi!”

Ầm ầm!

Nhất Chân Đạo Thủ không hề nói lời nào.

Nhưng một đạo lôi trụ từ hư không xuất hiện, trực tiếp đánh thẳng vào mặt Tiền Sửu, làm đầu hắn vẹo sang một bên, gương mặt lõm xuống, phát ra tiếng xương cốt gãy vụn.

Máu tươi cứ thế tuôn trào, nhuộm đỏ cả khuôn mặt.

Vốn đã tầm thường, nay càng thêm khó coi.

Tiền Sửu xấu xí nghiêng đầu, vẫn tiếp tục cất lời: “Ngươi đến đây, không thật sự vì cứu Khuông Mẫn. Ngươi muốn dùng Ẩn Nhật Khuê, mượn cuộc chiến đỉnh cao nơi đây, mượn nhân quả của Bình Đẳng Quốc chúng ta, để che giấu mối liên hệ giữa ngươi và di thể Nhất Chân, khiến bọn Cơ Ngọc Mân không tìm ra ngươi, không thể can thiệp vào trận chiến đó.”

“Ngươi đã chuẩn bị sẵn đường lui, nghĩ rằng cho dù thua, cũng không bị phát hiện, không bị thanh trừng.”

Tiền Sửu nhếch miệng cười, nuốt cả máu lẫn răng vỡ vào bụng: “Xem ra trận tử chiến giữa ngươi và Cơ Phượng Châu, chẳng mấy khả quan.”

Ầm ầm!!!

Đầu của hắn, bị đánh lún sâu vào trong thân thể!

Nhưng tất cả không hề kết thúc tại đây.

Kim thân của Tiền Sửu, ngược lại càng tỏa ra ánh sáng rực rỡ hơn.

Trong thân thể, vang lên một giọng nói rõ ràng, tựa như tiếng sấm âm ỉ trong người, trầm đục vang vọng——

“Lễ vật đã tặng cho ngươi rồi!”

“Giờ đây!”

“Ta phải tự giới thiệu bản thân!”

Kim thân này, từ chính giữa nứt toác, cũng đẩy bật đám điện xà đang điên cuồng quấn lấy bên ngoài, tựa như đẩy ra một cánh thiên môn đúc bằng kim cương, được điện xà quấn chặt!

Rồi từ trong cánh cửa ấy, một bóng bạch y tiêu sái thoát tục bước ra.

Luồng khí trắng mờ ảo bao quanh thân hắn. Sấm sét đầy trời, đều đang gầm rít!

Hắn dường như không phải bước ra từ kim thân gần như bị hủy diệt, cũng chưa từng trải qua những đau đớn và thương tích kia, mà là một vị tiên nhân tuấn tú phiêu dật, bước ra từ một động thiên ẩn tu nào đó.

Vô vàn tia sét, nhất thời đều không thể chạm đến hắn.

Luồng khí hiện hữu khắp nơi, đẩy lùi mọi ngoại lực. Kể cả sấm sét!

Biển sét vì hắn mà rẽ dòng, mây sét vì hắn mà tan tác.

Đạo Hình ngưng thành đài, sấm sét tụ thành biển, khí chấn động ngân hà!

Giữa Hình Đài, Lôi Hải, Khí Hà, hắn cứ đứng đó, thân như ngọc thụ, bạch y không vương bụi trần.

“Giờ đây, để ta giới thiệu lại bản thân.”

“Tại hạ…”

“Hoành hành liệt quốc không địch thủ, vạn cổ nhân gian bậc nhất hào kiệt——”

Hắn ngẩng đầu lên, tóc mái tung bay, lộ ra một khuôn mặt tuấn tú thoát tục.

“Diệp! Lăng! Tiêu!”