Nhưng sự chấn kinh về sức mạnh mà Diệp Lăng Tiêu mang lại, quả thực không sánh bằng khuôn mặt này.

Vân Quốc, nơi có thể phóng tầm mắt nhìn tới từ Thiên Mã cao nguyên, tuy không lọt vào mắt hắn.

Nhưng thủ lĩnh Vân Quốc, Lăng Tiêu Các chủ, hắn lại nhận ra.

Không chỉ nhận ra lúc này, mà còn nhận ra cả thuở xưa.

Hắn thậm chí vừa thấy Diệp Tiểu Hoa, liền biết thù hận giữa đối phương và Nhất Chân Đạo từ đâu mà có, vì sao lại có địch ý lớn đến vậy với Nhất Chân Đạo – Kẻ thù hận Nhất Chân Đạo trên đời này nhiều lắm! Du gia chẳng lẽ không hận? Vạn Sĩ gia chẳng lẽ không hận?

Đều là hư vọng không đáng nhắc tới, Nhất Chân Đạo chẳng bận tâm!

Hắn chỉ kinh ngạc, dưới lớp da của Diệp Lăng Tiêu lại ẩn giấu thực lực như vậy.

Nam nhân tiên chủng năm đó, kẻ lêu lổng, chỉ có vẻ ngoài phù hoa.

Lại có thể lặng lẽ, nhẫn nhịn trưởng thành đến mức này.

Diệp Lăng Tiêu chợt ngẩng đầu!

Kim thân đã mở ra kia, vẫn đang chống cự lôi đình do Chính Pháp Thiên Hình của Nhất Chân Đạo thủ mang lại. Hắn lại nhìn về phía Khuông Mẫn, bạch y tung bay, tóc dài rối tung, từ xa oanh ra một quyền –

“Đáng chết. Ngươi khốn kiếp, đừng tùy tiện gọi tiểu danh của người khác!”

Hư không nhanh chóng ngưng tụ vân khí, hóa thành một quyền ấn khổng lồ vô cùng, hung hăng nện về phía Khuông Mẫn!

Hắn vội vàng đưa tay ra trước, nguyên lực gào thét giao thoa trong không trung, phù văn ẩn hiện, dệt thành cánh tay vảy nhỏ khổng lồ, tựa xích sắt chắn ngang núi, chặn đứng quyền ấn vân dũng kia.

Âm thanh ngược lại vào lúc này đã tiêu tán, thứ không thể thoát khỏi là sự giao phong.

Hàng tỷ khoảnh yên vân cuộn trào.

Khuông Mẫn tuy bản thân không bị thương, nhưng ánh mắt cũng lộ vẻ khác lạ, ngưng trọng nhìn lên bầu trời.

Ầm ầm ầm!

Tựa như tiếng gầm giận dữ không cam lòng của ác thú. Lượng lớn vân khí không ngừng nổ tung trong không trung, oanh ra từng đạo từng đạo, âm thanh còn nặng hơn cả thiên lôi.

Thiên phiên địa phúc, vân hải nổi giận!

Công thế khủng bố đến vậy!

Đây vẫn chỉ là một thân của Diệp Lăng Tiêu.

Phía sau người hắn, kim thân bị mở ra từ bên trong kia, đang từ từ khép lại. Đầu đã lún vào thân, lại từ từ rút ra. Đôi mắt màu vàng kim gần như ngây dại kia, lại bắt đầu chuyển động trở lại.

Khóe miệng kim thân lại mở ra, lộ nụ cười, hòa khí sinh tài.

Hình lôi nơi chân trời cũng vì thế mà nhuộm ánh kim quang!

Kim thân lúc này, sau khi Diệp Lăng Tiêu rời đi, bỗng tỏa ra một luồng khí tượng bàng bạc, hùng vĩ vô song. Tựa như một vị thần minh cao cao tại thượng, phủ xuống nhân gian, ngưng tụ uy nghiêm, khiến chúng sinh đều phải cúi đầu kính sợ.

Không, không phải “tựa như”.

Đó chính là thần minh!

Thương đạo chi… Tài Thần!

Còn Diệp Lăng Tiêu được bạch khí vây quanh, tiêu dao có thái độ xuất trần, nhấc tay tức hiện tượng thiên băng.

Một trắng một vàng này, hai thân một trước một sau.

Rõ ràng là hai loại tồn tại hoàn toàn khác biệt, nhưng lại có liên quan mật thiết.

Thương đạo thân · Tài Thần!

Khí đạo thân · Trích Tiên!

Để trưởng thành đến mức có tư cách đối kháng với Nhất Chân Đạo, để không khiến Nhất Chân Đạo cảm thấy uy hiếp, ra tay bóp chết trước, để có thể hành động bí mật đối kháng Nhất Chân Đạo, Diệp Lăng Tiêu nhất định phải ẩn giấu thực lực của hắn, ẩn giấu thiên phú của hắn.

Và cho đến giờ phút này, Khuông Mẫn cuối cùng đã hiểu, vì sao Diệp Tiểu Hoa, với tư cách là chủ Vân Quốc, giao du rộng rãi, lại có thể hoàn hảo ẩn giấu tu vi của hắn.

Thế nhân đều biết, thần thông của Lăng Tiêu Các chủ, chính là Ngự Khí. Tuy chỉ một môn, nhưng lại thiên biến vạn hóa, khiến hắn tạo dựng được danh tiếng lẫy lừng.

Thế nhân cũng biết, Vân Quốc, quốc gia trung lập trên mây, thông thương khắp thiên hạ, Lăng Tiêu Các chủ kết giao các phương, nhân mạch rộng rãi, làm ăn phát đạt. Nhưng không ai biết, Lăng Tiêu Các chủ còn tu luyện Thương đạo!

Hơn nữa không phải tu luyện Thương đạo thuần túy, mà là kết hợp Thương đạo và Thần đạo, tu luyện ra kim thân trước mắt này.

Hắn căn bản chính là mượn Thần đạo và Thương đạo, tu luyện ra một tôn Thương đạo Dương Thần!

Thần khu khác với Đạo khu, không có huyết nhục thực chất, tổn hao chỉ là lực lượng tín ngưỡng. Đây cũng chính là một trong những ưu thế của Thần đạo, tín ngưỡng bất diệt, Thần đạo bất diệt. Vì vậy tôn Tài Thần này mới có thể khôi phục nhanh chóng đến vậy.

Ngày xưa Liên Thành chân quân Kim Thu Danh, là lấy tài khí luyện thân, chấp chưởng vật dục giang hà, dễ dàng lay động lòng người. Diệp Lăng Tiêu lại là lấy tài khí đắp kim thân, chịu vạn nhà khói lửa, cung phụng thần đài, chứng thần vị. Trong thời đại Thần đạo suy tàn, lại có được một tôn thần minh mang tên “Tài”.