"Tiên Thần đồng lộ, Thương Khí kiêm tu. Ngươi thật sự khiến ta kinh ngạc!" Cự thân của Nhất Chân Đạo Thủ như đang từ thiên ngoại nhìn xuống, tĩnh lặng như núi. Trong mắt hắn có vẻ kinh ngạc, giọng nói cũng không che giấu sự ngạc nhiên, mà dần trở nên lạnh lẽo.

Diệp Lăng Tiêu càng mạnh mẽ, càng xứng đáng để hắn lần này tự tay xóa sổ: "Nhưng tạp mà không thuần, vạn giả chẳng ngưng, há biết được nhất chân!"

"Cái gì không thuần?" Diệp Lăng Tiêu nhìn lại Nhất Chân Đạo Thủ, nhếch miệng: "Ai nói với ngươi... khí chỉ là mây?"

Ầm ầm ầm!

Tiếng khí bạo gần như vô tận, vang vọng không ngừng trên bầu trời, đánh tan cả sấm sét đầy trời, khi những cột sét kia còn chưa thành hình, đã bị đánh nát! Hình phạt của Nhất Chân, há có thể giáng xuống Tiên nhân?

Mà hắn chỉ chân thành nhìn thẳng Nhất Chân Đạo Thủ: "Nhân khí không phải là khí sao?"

Tiếng trẻ sơ sinh khóc nỉ non, tiếng người già lẩm bẩm, tiếng vợ chồng cãi vã, tiếng tình nhân trêu ghẹo... Vô số âm thanh lưu chuyển trong làn vân khí bốc hơi, bạch khí mênh mông không ngừng cuộn trào. Khí vắt ngang thiên hà, mây cuộn tựa rồng.

Thế gian này nhất thời huyên náo!

Nhân khí nuôi dưỡng Thần đạo của hắn, nhân khí cũng làm lớn mạnh Khí đạo của hắn.

Rồi hắn lại hỏi: "Tài khí không phải là khí sao?"

Bạch khí bốc hơi quanh thân hắn, vào thời khắc này tỏa ra điểm điểm kim quang.

Một tôn Thương Đạo Dương Thần vàng rực, mặt mày hớn hở, từ sau lưng hắn chậm rãi hiện ra.

Song chưởng mở ra, như ôm trọn tứ hải.

Tài lộc từ bốn phương tám hướng đổ về.

Bái ta có tiền!

"Đạo của ta như một, là khí vậy. Ý của ta như một, là tru diệt Nhất Chân vậy."

Hắn vặn lại: "Chỗ nào không thuần?"

Lực lượng tín ngưỡng khủng bố, tụ lại thành mây trên tầng mây, trên thiên hà lại có thêm một thiên hà bay lượn.

Quân tử yêu tài, lấy cho có đạo. Tiểu nhân yêu tài, tranh giành đấu đá.

Ta yêu tài, trăm lần không đổi!

Phàm kẻ thế gian có niệm tài, vấn tài, cầu tài, đều dâng tín ngưỡng cho Tài Thần.

Luồng khí tỏa ra điểm điểm kim quang kia, ngưng tụ thành từng đồng Khổng Phương Tiền.

Đồng tiền của Vân Quốc lưu hành khắp thiên hạ!

Cũng là đồng tiền bán mạng mà hắn dưới danh nghĩa Tiền Sửu, đã sớm giao cho Nhất Chân Đạo Thủ!

"Ta chưa đủ hiểu ngươi, chưa từng cân nhắc chính xác giá trị mạng sống của ngươi. Ra giá thấp rồi, là ta kinh doanh không thành thật!"

"Khách nhân!"

Diệp Lăng Tiêu bạch y phiêu dật, đạp mây mà đi, thật tựa trích tiên giáng trần, thế nên gương mặt tuấn dật thoát tục kia cũng nhuốm vẻ hồng trần: "Ta tin rằng tất cả hàng hóa trên đời, đều chỉ thiếu một cái giá để chuộc mua."

Hắn chỉ về phía Nhất Chân Đạo Thủ, sự hận thù ẩn chứa trong giọng nói thậm chí mang theo vẻ thành kính! "Ta làm vẫn chưa đủ, cho vẫn chưa đủ."

"Ta thêm tiền!!!"

Thêm cho đến khi ngươi chết!

Khuynh gia bại sản cũng phải khiến ngươi chết!

Nhất Chân Đạo Thủ, tính mạng của ngươi, rốt cuộc đáng giá bao nhiêu?!

Đồng tiền như mưa, nhất thời bay vút lên trời.

Vô số đồng tiền, kết thành một con trường long. Đồng long hướng lên trời mà đi, râu đuôi đầy đủ, bảo quang chiếu rọi vảy.

Từ lỗ vuông của đồng tiền, có thể thấy từng lớp đồng bên trong, vô số lỗ tiền như những chiếc giếng vuông sâu hút. Nhưng bên trong tài khí sung mãn, nhân khí cuồn cuộn, vân khí bốc hơi, lại là "huyết nhục đầy đặn" thực sự, như thần linh ngự trị.

Đây là đồng tiền chi long, chúng sinh chi long, cũng là chuộc mệnh chi long!

Tụ tài khí, nắm nhân khí, tu Thần đạo. Từ Thương đạo đến Thần đạo lại có một con đường hợp lý đến vậy.

Nhưng trước Diệp Lăng Tiêu, quả thực chưa từng có ai làm như vậy.

Gầm!!

Long ngâm tứ hải, lật úp cả bầu trời này.

Nhất Chân Đạo Thủ vốn như đang từ trời cao nhìn xuống tất cả, sắc mặt bỗng nhiên trở nên u ám.

Đạo khu đỉnh thiên lập địa, vô cùng khổng lồ, dần dần thu vào tầm mắt mọi người.

Hắn từ "thế ngoại" đến "trước mắt".

Vốn đã siêu thoát tất cả, nay lại sa vào hồng trần.

Lối ra của thế giới là một lỗ vuông, bên ngoài lỗ vuông là một hình tròn.

Hắn rơi vào "lỗ tiền"!

Kim tiền ô danh, tài phú loạn tâm, kẻ vốn đứng cách bờ xem lửa... nay bị hồng trần thiêu đốt.

Nhân khí cuồn cuộn cuốn trôi, tài khí ngập tràn vấy bẩn, vân khí mênh mang áp chế, khiến hắn không còn cao cao tại thượng!

Quá trình tựa như thần linh sa đọa này, gần như khiến Triệu Tử thấy được hy vọng chiến thắng Nhất Chân Đạo Thủ. Đương nhiên, cũng chỉ là gần như——【Thị Giới】phân giải thực tại của nàng đã chẳng còn nhìn rõ điều chi.

Đúng lúc này, Nhất Chân Đạo Thủ chỉ khẽ động thân, liền xuất hiện trong thế giới này, ngay trước con đồng long chuộc mệnh.

Ầm!

Một tay ấn chặt đầu rồng!

“Cúi xuống!”

Hắn ấn xuống long giác, đè chặt vạn dặm long khu, mặc cho lực lượng hỗn tạp của thương đạo, thần đạo, tiên đạo, khí đạo điên cuồng xối rửa đạo khu của mình. Chỉ từ một đôi long giác kia, ánh mắt hắn xuyên qua long khu uốn lượn, rơi xuống tiên thân của Diệp Lăng Tiêu, cùng y đối mặt.