Cỗ thi thể này hắn đã nuôi dưỡng từ lâu, tích trữ không ít tài nguyên thi đạo, đã là cỗ có thể phát huy chiến lực mạnh nhất.

Trên lý thuyết, kẻ có thể không một tiếng động tiếp cận hắn trong tình huống này, cũng có thể dễ dàng giết chết hắn.

Nếu không phải thực lực chênh lệch đến vậy... hắn há lại là kẻ muốn lắm lời?

Đường đường Ngỗ Quan Vương, trước mặt chỉ có hai loại người – thi thể bị hắn thao túng, và kẻ sớm muộn gì cũng trở thành thi thể, bị hắn thao túng.

Kẻ giữa ban ngày ban mặt không cho người khác ngủ, chạy đến đây giả thần giả quỷ hù dọa người này, tự nhiên là loại sau.

"Rất vui vì ngươi vẫn còn nhớ!" Người ngồi đó nói: "Như vậy ta có thể đỡ tốn chút nước bọt."

"Ta là kẻ nhớ ơn xưa!" Ngỗ Quan Vương nói: "Địa—"

"Suỵt—" Người ngồi bên giường kịp thời ngăn lại: "Đừng gọi thẳng tên húy. Vị đại nhân ấy hiện đang ở thời khắc mấu chốt, tốt nhất đừng để người phải phân tâm vì chuyện của ngươi và ta."

"Ta hiểu!" Ngỗ Quan Vương tỏ vẻ rất phối hợp: "Hôm nay tôn giá đến đây, không biết vị đại nhân ấy... có gì phân phó?"

Hắn đương nhiên vĩnh viễn không quên được cảnh tượng ở Trung Ương Thiên Lao, nếu có cơ hội, hắn nhất định phải báo đáp nghĩa phụ Tang Tiên Thọ.

Nhưng càng không thể quên được vị kia... Địa Tạng!

Có thể không một dấu vết tạo ra cơ hội, giúp hắn trốn thoát thành công khỏi Trung Ương Thiên Lao. Đến nay hắn vẫn không hiểu nổi mình đã trốn thoát bằng cách nào. Cứ như thể mọi sự bất ngờ xảy ra đều nhằm mục đích đó, mà kết quả thì đã được Địa Tạng định đoạt từ trước.

Thứ sức mạnh này đã vượt xa sự tưởng tượng của hắn.

Phải biết rằng, trong toàn bộ Địa Ngục Vô Môn, biết bao nhiêu hung đồ khi bị Trung Ương Thiên Lao bắt giữ, mục tiêu duy nhất mà chúng cố gắng đạt được cũng chỉ là được chết nhanh chóng. Hắn tuy là nguyên lão của Địa Ngục Vô Môn, là kẻ đứng đầu trong các Diêm La, có thể ở Trung Ương Thiên Lao chịu đựng ngàn vạn cực hình, khó khăn chờ đợi thời cơ, nhưng cũng chưa từng nghĩ mình thật sự có thể trốn thoát. Mong muốn xa xỉ nhất, cũng chỉ là được Tang Tiên Thọ để mắt tới, từ đó hưởng bổng lộc của Cảnh Quốc.

Mà Địa Tạng lại ẩn mình nơi sâu thẳm của thời gian, là một sự tồn tại mà Tang Tiên Thọ khó lòng sánh kịp.

Nay tuy đã trốn thoát, biển rộng trời cao, thân tự do tự tại. Nhưng hắn sớm đã biết sẽ có ngày này – trên đời này làm gì có chuyện không làm mà hưởng, nghề sát thủ đã là một công việc vô cùng nhàn hạ, chẳng lẽ hắn còn có thể nằm không mà kiếm tiền được sao?

"Việc ta muốn ngươi làm vô cùng đơn giản." Người ngồi đó vẫy tay: "Ghét tai lại đây."

Ngỗ Quan Vương cảnh giác nhìn y, không dám lại gần quá, bèn vặn lỗ tai của mình xuống, nguyên vẹn đưa tới: "Xin ngài cứ nói. Ta sẽ nghe không sót một chữ nào."

Người trên ghế cười 'khà' một tiếng không rõ cảm xúc, quả nhiên nhận lấy cái tai ấy.

"Có một chuyện ta phải nói trước." Biểu tình Ngỗ Quan Vương vô cùng chất phác: "Dạo này ta đang làm việc cho một vị đại ca, người này vô cùng hung tàn – ý ta là, nếu mệnh lệnh của ngài có gì xung đột với công việc của ta, ta không dám chắc có thể hoàn thành một cách hoàn hảo. Đương nhiên, ta vô cùng sẵn lòng phụng sự vị đại nhân ấy! Nhưng thế đạo này quá loạn lạc, kẻ lương thiện như ta đây thật khó mà sống sót. Trên đầu lúc nào cũng có người cai quản cả!"

Thủ đoạn của Địa Tạng, hắn không tài nào tưởng tượng nổi; yêu cầu của Địa Tạng, hắn không dám kháng cự. Những nguy hiểm mà Địa Tạng dính líu tới, hắn càng không dám xem nhẹ!

Lúc này, lợi ích của việc có một đại ca ở trên đầu liền thể hiện rõ: tiến thì hoàn toàn dựa vào bản thân, lùi thì đổ tại đại ca ép buộc. Đại ca chẳng phải là người đứng ra gánh vác mọi chuyện hay sao?

Còn về việc đại ca có gánh vác nổi hay không...

Hắn nhất định sẽ kế thừa di chí của Tần Quảng Vương, đưa Địa Ngục Vô Môn phát triển rực rỡ!

"Chắc sẽ không xung đột đâu. Ta chỉ muốn ngươi tiện tay làm một việc." Người ngồi trên ghế, nói với giọng đầy ẩn ý: "Nếu ta không đoán sai, hiện tại đang có kẻ nói chuyện với đại ca của ngươi."

Ngỗ Quan Vương giật mình kinh hãi!

Ngươi còn quen biết đại ca của ta, sao không nói sớm chứ?

"Thật ra đại ca của ta... rất tốt bụng! Đôi khi có nghiêm khắc một chút, cũng là vì muốn tốt cho bọn ta. Trưởng huynh như phụ, tình cha như núi Thái Sơn vậy!" Ngỗ Quan Vương cố gắng lựa lời.

"Ta không quan tâm đại ca của ngươi thế nào, hắn không có bất kỳ ảnh hưởng gì đến chuyện của bọn ta." Người ngồi đó, bình tĩnh nói.

Bên ngoài trời tuy đã sáng rõ, nhưng trong phòng lại rất tối, tấm màn che dày cộm đã ngăn cách hết ánh sáng.

Ngỗ Quan Vương không sợ ánh sáng, chỉ đơn thuần là không thích, luôn khiến bản thân ở trong môi trường âm u. Còn hảo huynh đệ của hắn, Lâm Quang Minh, lại rất thích tắm nắng, luôn ở những nơi cửa sổ sáng choang, sạch sẽ tinh tươm.