Vậy mà vẫn còn dư nghiệt, tồn tại giữa nhân gian.

Đã thấy tiên chủng diệt vong, tiên cung sụp đổ.

Kẻ này... còn dám thành tiên!

Hừ!

“Muốn mua mạng của ta sao?”

Nhất Chân Đạo Thủ nhìn khuôn mặt tuấn lãng quá đỗi, đôi mắt chân thành quá đỗi kia, lãnh đạm nói: “Ngươi thật sự có thể chịu đựng được…”

Rồi cúi thấp xuống: “Cái giá khuynh gia bại sản ư?!”

Ào ào ào!

Hắc y trên người Nhất Chân Đạo Thủ đã bị sát khí xé rách thành hình dạng đạo y, trên không trung như có linh tính mà bi ai, phần phật vang vọng.

Ầm ầm ầm!

Dưới đạo y, trong những khe nứt, những luồng gió mây thỉnh thoảng ẩn hiện, giờ phút này từng nơi từng nơi nổ tung. Bên trong đạo thân của hắn, đã nổi loạn rồi! Diệp Lăng Tiêu đang sát phạt đạo khí của hắn, khiến khắp nơi bất ổn, khắp nơi dấy lên phân tranh.

Mạnh mẽ như Nhất Chân Đạo Thủ, nhận lấy tiền mua mạng không tiếc giá của tôn Tài Thần Diệp Lăng Tiêu này, cũng nhất định phải trả cái giá tương xứng. Bởi thương đạo vốn là thực, vạn sự đều có cái giá của nó.

Nhất Chân Đạo Thủ như một tấm da người khổng lồ, bên trong cuồn cuộn những tiếng trống trầm đục.

Nhưng đạo khu của hắn sừng sững bất động, tay hắn ấn rồng vững như thái sơn.

Trong thân ngoài thân đều bị trấn áp trong tĩnh lặng.

Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!

Vạn trượng đồng tiền long, cứ thế từng đoạn từng đoạn nổ tung. Vạn nhà tiếng khóc, một rồng bi thương.

Mưa đồng tiền rơi đầy trời.

Nghênh đón cơn mưa, là máu từ tiên thân Diệp Lăng Tiêu phun ra!

Y ngẩng đầu nhìn mưa tiền và mưa máu.

Há to miệng, cười không thành tiếng.

Nhà của ta…

Đã sớm bị xóa sổ rồi.

“Khuynh gia bại sản, có gì không thể chứ!?”

Y đột nhiên thẳng người, máu cũng ngưng kết thành tiền. Từng đồng huyết tiền cuộn trào trên không trung, tựa cá chép vượt vũ môn, đều lao về phía Nhất Chân Đạo Thủ.

“Ta còn có thể thêm tiền!!”

“Chỉ cần ngươi chết!!!”

Nhưng y nghênh đón là bàn tay dựng thẳng của Nhất Chân Đạo Thủ.

Ngón trỏ thiếu một đốt, nhưng không ảnh hưởng đến sự vĩ ngạn của ngọn núi năm ngón tay dựng thẳng này. Núi có khuyết, vẫn là núi. Vẫn sừng sững giữa thế gian.

Chỉ một cái phất tay, những đồng huyết tiền này liền biến mất.

Bao gồm cả vân khí trên trời, ráng vàng nhuộm sắc, từng mảng từng mảng tiêu tán.

Nguyên Giải Thuật lại xuất hiện!

Nhất Chân Đạo Thủ một tay xóa sạch tất cả, ánh mắt u u, tựa hư không vĩnh hằng: “Ngươi muốn khuynh gia bại sản mua mạng của ta, những thứ trước mắt này, e rằng chưa đủ thành ý.”

Người thông tuệ như Diệp Lăng Tiêu, đương nhiên nghe hiểu câu nói này.

“Cái gọi là ‘Thiên hạ giai ảo, Vĩnh sinh Nhất Chân’, chính là đến mức độ buồn cười này sao?” Y không nhịn được bật cười! “Các ngươi coi mọi thứ ngoài Nhất Chân là hư ảo, lại dám dùng những thứ hư ảo trong mắt các ngươi, hòng lay động tâm thần chân thật của ta! Chẳng lẽ ngươi sợ ta ư?!”

“Nó đối với ta đương nhiên là hư vọng. Nhưng chỉ cần ngươi để tâm, nó chính là sự thật của ngươi. Là chuyện ngươi nhất định phải đối mặt.” Nhất Chân Đạo Thủ lạnh lùng vô tình, hắn đương nhiên sẽ không bị lời nói của Diệp Lăng Tiêu ảnh hưởng, quyết định hắn đã đưa ra, cũng tuyệt không thay đổi.

“Còn về việc ngươi nói sợ hãi… Hiện tại ta quả thực đã coi trọng ngươi, ngươi có thể xem đó là một loại sợ hãi cũng được, chỉ cần nó xuất phát từ chân niệm của ngươi. Hy vọng ngươi sẽ coi đây là may mắn!”

Nếu không phải coi trọng, một trận đấu trong lồng thế này, sao có thể liên lụy đến Vân Quốc cơ chứ?!

Lúc này nhân khí cũng tan, tài khí cũng tán, ngay cả sắc máu bay lượn trên trời cũng không còn.

Nhưng Diệp Lăng Tiêu vẫn đứng đó.

Kẻ địch chân chính của Nhất Chân Đạo Thủ hôm nay, không phải thương, không phải khí, không phải thần, không phải tiên.

Mà là y, Diệp Lăng Tiêu!

“Sao lại không phải là may mắn chứ? Ta chờ ánh mắt ngươi buộc phải coi trọng ta, đã chờ đợi rất nhiều năm rồi!”

Trên khuôn mặt tuấn tú của Diệp Lăng Tiêu, hiện lên nụ cười giễu cợt: “Lũ sâu bọ các ngươi ẩn mình trong bóng tối, giờ đây dám vọng động một chút, ánh dương quang mãnh liệt sẽ thiêu chết các ngươi! Mà dưới ánh dương quang, không một ai có thể động đến nàng. Những năm qua, ta thậm chí chưa từng để nàng thấy máu. Nàng sinh ra đã không nhiễm bụi trần, hai tay không vướng nhân quả. Ngươi có thể làm gì chứ?!”

Nhà duy nhất còn lại của y, chẳng qua là Lăng Tiêu Các, chẳng qua là Diệp Thanh Vũ.

Nhưng dưới bối cảnh Cảnh Quốc đang ra sức thanh trừng Nhất Chân Đạo, Nhất Chân Đạo vừa lộ diện liền bị diệt, nào có ai động được đến nàng chứ?

Đợi đến khi trận chiến hôm nay kết thúc, Nhất Chân Đạo bị quét sạch hoàn toàn, mối uy hiếp đối với Diệp Thanh Vũ, cũng sẽ không còn nữa.

Bởi vậy, ngay khoảnh khắc trông thấy Nhất Chân Đạo Thủ giáng lâm, hắn đã quyết định đánh cược một phen này!

"Ta có thể làm thế nào?"

Nhất Chân Đạo Thủ con ngươi sâu thẳm như vực, cất lời: "Ngươi cho rằng địch thủ của ngươi là ta sao?"

"Ngươi lẽ nào đã quên rồi sao, Đạo Quốc và Bình Đẳng Quốc đang tàn sát lẫn nhau không ngừng nghỉ, không có giới hạn."

Thanh âm hùng vĩ ấy tựa sấm động ngang trời: "Còn ngươi, chính là hộ đạo nhân của Bình Đẳng Quốc – ngươi chính là Tiền Sửu!"

Nhất Chân Đạo, ngoài việc là kẻ thù chung của thiên hạ, còn là một tổ chức cổ xưa có sức ảnh hưởng kinh người bên trong Đạo Quốc, nguồn gốc từ Đạo môn chính thống.

Ân Hiếu Hằng đã chết, hành hình nhân của Nhất Chân Đạo và Nhất Chân Đạo Thủ đều đang ở thiên ngoại, giao chiến trong thế giới bị Ẩn Nhật Quỹ bao phủ này.

Nhưng điều này không có nghĩa là chúng không thể mượn tay Đạo Quốc!

Muốn khiến Diệp Lăng Tiêu thực sự "khuynh gia bại sản", Nhất Chân Đạo căn bản không cần phải tự mình ra mặt.

Đạo Quốc tuy đang tiễu trừ Nhất Chân Đạo, nhưng mọi chuyện còn chưa ngã ngũ, Nhất Chân Đạo vẫn còn tồn tại trong Đạo Quốc.

Ý của Nhất Chân Đạo Thủ đã quá rõ ràng –

Hôm nay Vân Quốc, sẽ là Hòa Quốc của ngày hôm qua!