Hắn chính là gánh vác cái gọi là “năm xưa” mà đi đến ngày nay, còn Nhất Chân Đạo Thủ lại muốn tái diễn chuyện cũ.

Hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng được Nhất Chân Đạo Thủ sẽ làm gì – hoặc đã làm gì rồi.

Chẳng qua là dùng thân phận Hộ đạo nhân Bình Đẳng Quốc của hắn để thanh tra toàn bộ Vân Quốc.

Dĩ nhiên trong quá trình thanh tra, khó tránh khỏi sẽ có “những chuyện không tiện nói”.

Ví như Cảnh Quốc thanh tra Hòa Quốc, còn chưa bắt đầu đã giết phăng Đại Tế Tự của Thiên Thần Miếu cũ. Vừa bức cung Nguyên Thiên Thần, vừa càn quét thần miếu toàn quốc, chém giết chẳng biết bao nhiêu tế tự, treo cổ chẳng biết bao nhiêu tín đồ.

Còn Vân Quốc thì thế nào?

Che giấu bao nhiêu thành viên Bình Đẳng Quốc, mang bao nhiêu hận thù với Trung Ương Đế Quốc?

Thanh tra rồi sẽ rõ!

Nhất Chân Đạo Thủ vẫn đang đi nước cờ!

Nước cờ này, nói là muốn Diệp Lăng Tiêu thật sự khuynh gia bại sản, nói là muốn tác động đến ý chí của Diệp Lăng Tiêu, từ đó ảnh hưởng đến trận chiến này. E rằng còn muốn thăm dò nội tình của Diệp Lăng Tiêu, xem sau lưng hắn có còn ai không. Nếu có, liền thuận dây tìm dưa, nếu không, cũng nhổ cỏ tận gốc.

Nhất Chân Đạo căn bản không cần lộ diện, chỉ cần công khai thân phận Bình Đẳng Quốc của Diệp Lăng Tiêu là đủ.

Những kẻ thật sự trung thành với Cảnh Quốc cũng sẽ xuất binh vì lẽ này!

Mà chính những kẻ sẽ ngăn cản Đạo Quốc chinh phạt Vân Quốc, có lẽ đã sớm ngầm hiểu ý với Diệp Lăng Tiêu, mới là địch nhân của Nhất Chân Đạo.

Đây há chẳng phải một màn buông câu khác hay sao?

Đế đảng do Cơ Phượng Châu đứng đầu muốn dốc toàn lực vào một trận.

Nhất Chân Đạo lại xem đây là một cuộc chiến trường kỳ. Dù một trận có thể lật đổ Cơ Phượng Châu, phía sau vẫn còn con đường rất dài phải đi. Nhất Chân Đạo suy cho cùng vẫn chưa thể hoàn toàn sánh ngang Đạo Quốc, thậm chí không thể như hoàng thất họ Cơ hiện tại, làm chủ Đạo Quốc.

Nhất Chân Đạo năm xưa dĩ nhiên uy chấn tứ phương. Nhất Chân Đạo hiện tại lại đang dần gặm nhấm Đạo Quốc, từng bước “dùng chính nghĩa thay thế”.

Mà có thể ung dung đi nước cờ này, để xem sóng dậy ra sao, há chẳng phải là minh chứng cho việc Nhất Chân Đạo Thủ trong trận chiến này vẫn còn dư lực hay sao!

Một mặt điều khiển di hài Nhất Chân giao chiến với Cơ Phượng Châu, một mặt trong Ẩn Nhật Quỹ nghiền sát Chân Quân của Bình Đẳng Quốc, một mặt còn để mắt đến thiên hạ, bày mưu tính kế cho tương lai. Cái bóng đen khổng lồ ẩn mình nơi sâu thẳm Đạo Quốc, đến hôm nay mới lộ ra hình hài đáng sợ.

Giờ đây, Diệp Lăng Tiêu buộc phải đối mặt với sức nặng của bốn chữ “khuynh gia bại sản”.

Cảnh Quốc công phá Thiên Công Thành, mất bao lâu?

Chưa đầy một khắc.

Cảnh Quốc càn quét Hòa Quốc, mất bao lâu?

Chưa đến khi mặt trời lặn.

Bất luận Thiên Công Thành hay Hòa Quốc, đều chẳng phải là những thế lực không có chỗ dựa.

Nơi trước có Tiền Đường Quân Lý Mão trấn giữ, có hai Thiên Quỷ tương trợ, càng là một ngọn cờ của Bình Đẳng Quốc dưới ánh dương quang.

Nơi sau có Nguyên Thiên Thần ngụy siêu thoát!

Thế nhưng tất cả đều không chống đỡ nổi, dưới áp lực của Trung Ương Đế Quốc, tất cả đều không thể trông cậy.

Nay chinh phạt Vân Quốc thì sao?

Có lẽ căn bản sẽ không đợi được đến khi trận chiến này kết thúc.

Diệp Lăng Tiêu tuyệt không thể nói rằng giờ khắc này hắn không hề dao động.

Tim gan hắn như muốn vỡ nát!

Nếu chỉ vì cầu cái chết, hắn đã sớm chết rồi. Nếu chỉ còn lại báo thù, hắn cũng có thể hành động quyết liệt hơn.

Bao năm nhẫn nhục gánh nặng, lại vui cười đùa giỡn giữa nhân gian, tìm mọi cách che giấu thân phận, chỉ vì hắn còn một nữ nhi. Hắn không thể không có điều e dè.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn đứng vững tại nơi đó.

Hai tay buông thõng, khí thế ngút trời.

Bạch quang lập lòe, rực sáng cả vòm trời!

Tất cả những gì Nhất Chân Đạo Thủ xóa bỏ, trong tâm niệm Diệp Lăng Tiêu lại một lần nữa tái sinh.

Chính vì có Diệp Lăng Tiêu, mới có vị Trích Tiên này!

Hắn dường như thấy được vết bầm tím chói lòa kia, do chính tay mình tạo nên.

Dù không muốn thừa nhận…

Nhưng, có ngươi ở đây, ta rất yên lòng.

Hắn thầm nhủ trong lòng.

Bạch khí bốc lên, cuộn lấy mái tóc dài của hắn, hắn cứ thế trực diện Nhất Chân Đạo Thủ, đột ngột lao tới.

Trong thời đại Thần Đạo suy tàn, hắn thành tựu Dương Thần. Trong thời đại Tiên Cung sụp đổ, hắn luyện thành Tiên Thân.

Cho nên Nhất Chân Đạo Thủ nói hắn là kẻ nhặt phế liệu, nói hắn lăn lộn trong đống tro tàn của lịch sử, là phế nhân đáng bị đào thải, cũng là lẽ đương nhiên.

Nhưng…

“Nhặt phế liệu há phải nghề hèn mọn, kẻ chà đạp người khác mới là tiện nhân!”

Diệp Lăng Tiêu vút người bay lên, sau lưng là thần minh sắc vàng kim rực rỡ.

Trích Tiên lao về phía địch.

Thần Tài theo gót!

“Kẻ tự phụ chỉ xem mình là chân lý, xem thiên hạ là ảo ảnh, có tư cách gì khinh miệt hành vi cao đẹp biến phế thành bảo?”