Tiên phong phất phới, phiêu diêu như bay. Nơi ngực Diệp Lăng Tiêu, tiên ấn hiện rõ, ẩn hiện xuyên qua lớp áo.

"Ta vì tiền mà xấu xa, đó không phải là ô danh."

Ầm ầm ầm ầm!

Tiên khí sau lưng hắn trải dài như đuôi rồng.

Thân này tung hoành như che lấp cả bầu trời, đôi mắt sáng ngời toát lên phong thái chưa từng có trên đời: "Ta không dám đối mặt với Nhất Chân, mới khiến bọn họ hổ thẹn!!!"

Ta nguyện giáng phàm, lấm bụi trần gian, trong bùn nhơ luyện nên kim thân bất diệt.

Chỉ cần có thể diệt sạch Nhất Chân, nhặt nhạnh có là gì?

Ta nguyện đời đời làm hành khất, đầu đường xó chợ xin ăn, chịu hết thói đời bạc bẽo.

Nam tử bạch y phiêu lãng này, giơ tay lên, cứ thế chỉ kiếm về phía trước!

Sau lưng hắn, từng thanh từng thanh kiếm đồng tiền lơ lửng bay lên, kiếm hướng về phía trước, đuôi theo sau, tựa như cá chép vượt vũ môn, tranh dòng giữa sông biển.

Tiên pháp · Kim Tiền Thiên Kiếm!

Vạn vật đều có giá, mà hắn đã mua được căn nguyên của tiên thuật.

Thuật môi giới của hắn, là do hắn ngự khí mà tạo thành, từng chút từng chút, đều là tiền của hắn.

Thương Quân phú quốc khuynh gia, đều vì báo đáp này!

...

...

"Tướng sĩ báo quốc, một phen liều mạng."

"Trung Ương Đế Quốc làm việc, kẻ cản đường chết!!!"

Lão tướng cầm đại thương, lơ lửng dưới mặt trời chói chang, chân đạp trên con huyền hạc khổng lồ sải cánh như một hòn đảo đen trôi nổi.

Câu trước hô hào toàn quân, câu sau gầm thét về phía quốc gia mờ ảo phía trước.

Tiểu quốc trên mây này, run rẩy dưới quân kỳ Cảnh Quốc.

Chỉ xét về ngoại hình, Tuân Cửu Thương là người trông già nhất trong số các thống soái Bát Giáp.

Trán có những nếp nhăn sâu hoắm, râu trắng rậm rạp rủ xuống trước ngực áo giáp.

Nhưng thân hình cường tráng, mắt sáng như sao, khí thế hung hãn, tiếng nói như chuông đồng.

Trảm Họa Quân do lão chỉ huy, là một trong những đội quân linh hoạt nhất trong Bát Giáp, giỏi đột kích, vạn dặm như không. Ai nấy đều mặc khinh giáp, cưỡi huyền hạc. Đã từng lập nên kỷ lục huyền thoại, khi quân bạn còn đang tập hợp, đội quân này đã phá địch chém cờ trở về.

Những con huyền hạc này đều được nuôi dưỡng cẩn thận, thân dài một trượng hai, sải cánh ba trượng, lông vũ như kiếm, móng vuốt như câu, mỏ như thương, mắt hạc lạnh lẽo.

Lúc này vừa dàn trận, lông đen liền biển, tựa như mây đen che phủ bầu trời!

Vân Quốc cũng nuôi hạc, nhưng những con vân hạc đó hầu như chỉ để làm cảnh, thỉnh thoảng xuất hiện dưới nét vẽ của Diệp Lăng Tiêu, thỉnh thoảng lại chui vào bụng của một số đệ tử Lăng Tiêu Các.

So với những con huyền hạc sát khí đằng đằng này, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Lúc này đều đậu trên vân đài, chân chùng, cánh rũ, mỏ gục, nằm rạp xuống đất run rẩy.

Nghe một tiếng hạc kêu đã như vậy!

Điều này nào có khác gì cả Vân Quốc, run rẩy dưới lưỡi đao của Cảnh Quốc!

Vân Quốc về bản chất là một liên minh thương hội, Diệp Lăng Tiêu đã dùng một số thủ đoạn để kết nối chúng lại với nhau, dùng thương minh để trị quốc. Lăng Tiêu Các thì siêu nhiên bên ngoài, không tranh giành thế tục, chỉ đảm bảo các thương hội lớn của Vân Quốc không bị các thế lực siêu phàm khác đến cửa chèn ép – việc sắp đặt các mối quan hệ phức tạp như vậy, tất nhiên là để che mắt thiên hạ, che giấu quy mô thương nghiệp của hắn, giấu đi Thương Đạo Dương Thần của hắn.

Những thương hội này sau lưng đều có vô số mối liên hệ với hắn, ban đầu thuần túy là lợi ích tiền bạc, sau này ngay cả những thứ đó cũng cắt đứt, chỉ còn lại việc cúng bái hương hỏa.

Thương hội nào mà không thờ Tài Thần?

Truyền thuyết về Tài Thần nhiều như vậy, rốt cuộc thờ vị nào, người ngoài cũng không rõ.

Thương nhân thờ Tài Thần, thương hội thờ Lăng Tiêu.

Cứ như vậy mà tạo thành Thần Đạo Kim Thân của Diệp Lăng Tiêu.

Người Vân Quốc làm ăn rất giỏi, buôn bán khắp thiên hạ, cũng rất giỏi giải quyết các tranh chấp, xung đột quy mô nhỏ. Còn đối với chiến tranh thực sự, thì hoàn toàn không có kinh nghiệm.

Từ khi lập quốc đến nay, Vân Quốc chưa từng trải qua chiến tranh!

Cái gọi là quốc gia trung lập vĩnh viễn, thông thương thiên hạ, không chỉ không phòng bị các bên, mặc cho khách tám phương qua lại, mà trên thực tế, cũng không hề xây dựng quân đội thực sự.

Vân Quốc chỉ có đội hộ vệ bảo vệ các đoàn buôn đường dài, không có đại quân thực sự chinh phạt bốn phương. Chỉ có những người được trả tiền để bảo vệ, không có tướng lĩnh, quốc thần thực sự.

Đây thực sự là một quốc gia không gây ra mối đe dọa nào cho các bên, Vân Quốc thậm chí còn cố ý mài mòn móng vuốt, kết giao thân thiện với láng giềng, cho nên mới có được nhiều năm yên bình như vậy.

Nhưng sự yên bình hôm nay đã bị phá vỡ.

Trước đội quân hùng mạnh, "trung lập" chỉ là một lớp áo quá mỏng manh, khẽ khàng chọc một cái là rách.

Mũi tên đã chĩa tới, há có kẻ nào dám ngẩng đầu!

"Diệp Lăng Tiêu là thành viên của Bình Đẳng Quốc, thuộc hàng mười hai Hộ đạo nhân của Bình Đẳng Quốc, xếp thứ hai!"