Điều cần chú ý, chẳng qua là giữ vững yếu đạo, ngăn chặn giao thông, tránh người Vân Quốc tứ tán bỏ chạy.

Điều cần đề phòng, cũng chỉ có một Lăng Tiêu Các.

“Tuân Soái.” Tang Nhược Cốc hô xong, khẽ truyền âm: “Đối với Vân Quốc, chúng ta có nên thận trọng hơn chăng…”

Quân lệnh đột ngột, hắn căn bản chưa kịp nghĩ thông suốt, đã theo quân nhổ trại đến đây, sau khi phụng mệnh hô lời, mới nhớ ra việc quan trọng này.

Nhưng Tuân Cửu Thương trực tiếp ngắt lời hắn: “Ngay cả kẻ đứng đầu thực sự của Vân Quốc, Các chủ Lăng Tiêu Các, cũng là tà nghiệt của Bình Đẳng Quốc. Trên dưới cả nước, há có người lương thiện!”

“Truyền quân lệnh của ta——”

Lão tướng quân cao giọng quát: “Tỏa cảnh Vân Quốc, tám phương giới nghiêm! Chỉ cho vào, không cho ra! Dù một con muỗi bay ra, cũng phải chặt đứt cánh nó, bắt lại giam giữ!”

Lại lệnh: “Toàn bộ Lăng Tiêu Các, từ trên xuống dưới, không một ngoại lệ, đều bắt giữ thẩm vấn!”

Quân lệnh như sơn, trên dưới tự nhiên không ai dám trái, nhất thời cờ xí tung bay, binh tuần bốn phương, binh sát như gông xiềng, đã khóa chặt các cảnh.

Các chủ sự thương hội Vân Quốc tụ tập ở biên cảnh, đưa tiền đưa bảo vật cũng chẳng nói được lời nào, từng người mặt xám như tro. Chỉ có thể không ngừng truyền tin về Lăng Tiêu Các.

Các vị cung phụng được trọng kim cúng dưỡng kia, toàn bộ đều không dám ra mặt.

Đinh!

Đinh~

Lăng Tiêu Các gióng lên hồi chuông cảnh báo!

Lần lượt có tu sĩ từ bí địa bay ra—— nhưng không bay ra được.

Toàn bộ bí địa Lăng Tiêu đều bị trấn áp!

Tang Nhược Cốc truyền âm nói: “Ngài tĩnh tu huyền công, vừa xuất quan trở về, có điều chưa hay—— Trấn Hà Chân Quân Khương Vọng, hiện giờ đang dùng đạo thân tọa tu tại Vân Quốc. Hắn cùng Lăng Tiêu Các, quan hệ không tầm thường. Muội muội ruột của hắn, chính là đệ tử thân truyền của Lăng Tiêu Các…”

Tuân Cửu Thương vung trường bào: “Nực cười! Cảnh Quốc làm việc, hà tất phải nể mặt hắn! Huống hồ là đại sự thanh trừng tặc nghiệt Bình Đẳng Quốc như vậy! Mặt mũi Nguyên Thiên Thần chúng ta còn chẳng nể, há riêng gì hắn!”

Ngừng một lát, lại nói: “Thời buổi lắm chuyện, không tranh nhất thời hơn thua. Hắn ở đâu? Ngươi đi truyền một phong thư, cùng hắn làm rõ ngọn nguồn, việc này không phải nhằm vào hắn. Muội muội của hắn, có thể để hắn mang đi. Chúng ta chỉ tra hỏi theo lệ thường mà thôi.”

Tang Nhược Cốc là kẻ chinh chiến từ Yêu giới trở về, đặc biệt biết rõ danh tiếng người này ở Yêu giới, đặc biệt e sợ những gì hắn từng trải qua. Do dự nói: “E rằng không đơn giản như vậy…”

Ngay lúc này, một viên kỵ binh Trảm Họa Quân, đã cưỡi Huyền Hạc tiến lên, cắm một ngọn quân kỳ Trảm Họa, vào lãnh thổ Vân Quốc, đại diện Cảnh Quốc, đâm thủng quốc thế của nó!

Vào khoảnh khắc hắn chạm đến ranh giới quốc cảnh Vân Quốc.

Trong một tiểu viện ở Vân Thành, một nam tử áo xanh ngọc quan, mơ hồ không thấy rõ mặt, đã mở mắt.

Ngoài biên giới Vân Quốc, Tuân Cửu Thương vô cùng bất mãn: “Gì mà không đơn giản như vậy? Hắn lẽ nào——”

Ong!!

Dường như có một tiếng như vậy vang lên, lại dường như không có âm thanh nào.

Nhưng người kia… đã đến!

Ánh mắt mọi người, bất giác phác họa nên thân hình hắn.

Áo xanh, lưng thẳng, trường kiếm, ngọc quan.

Mày mắt không sắc bén, hình dáng môi cũng rất bình thản.

Đôi tai lại có một thoáng trong suốt, dường như thu gom toàn bộ âm thanh thiên hạ, tin tức từ tám phương.

Hắn cực kỳ bình tĩnh đứng đó, một tay đẩy tên kỵ binh Trảm Họa Quân cầm cờ vượt giới, một tay nắm lấy ngọn quân kỳ Trảm Họa đang phần phật tung bay.

Trong bầu không khí túc sát như vậy, trước vạn quân, hắn ôn hòa nhìn tới.

Tang Nhược Cốc theo bản năng siết chặt đạo khu, ấn vào chuôi đao. Còn Tuân Cửu Thương bên cạnh không hổ là Bát Giáp thống soái, trong khoảnh khắc đã lấy binh sát phủ thân, một bước lui vào trong trận!

Tiếng hạc kêu trên trời như binh khí giao tranh, chợt im bặt.

Toàn bộ đại quân Trảm Họa, nhất thời binh sát cuồn cuộn, cờ xí lay động, trong khoảnh khắc tiến vào trạng thái toàn quân chém giết!

Nhưng Khương Vọng chỉ ôn tồn đứng đó, chuyên chú cắm ngọn quân kỳ Trảm Họa kia bên ngoài ranh giới Vân Quốc. Cắm cột ngay cờ thẳng, không nghiêng không lệch.

Rồi nhìn tên kỵ binh Trảm Họa bị hắn đẩy cả người lẫn Huyền Hạc ra, khẽ nói: “Trảm Họa Quân là đội quân anh hùng, quân kỳ là nơi quân hồn nương tựa, nó phải tung bay trên chiến trường Thần Tiêu—— ngươi cắm cờ sai chỗ rồi.”

Thanh Trường Tương Tư nổi danh thiên hạ kia, đang treo bên hông người đó, dường như không có ý xuất vỏ.

Con Huyền Hạc kia cứng đờ.

Tên kỵ binh Cung Quang Thực cưỡi trên lưng hạc cũng vậy.

Hắn từng vô số lần tưởng tượng, bản thân đối mặt bất kỳ kẻ địch nào, đều sẽ dũng cảm xung phong.

Hắn cũng vô số lần dũng cảm xung phong rồi.

Nhưng khi thực sự đứng trước Trấn Hà Chân Quân, hắn mới nhận ra, dường như mình vẫn còn thiếu đi một chút dũng khí.

Câu chuyện về người trước mắt này, suy cho cùng đã là một truyền kỳ sống động. Mà chính hắn lại đang sống trong giai đoạn lịch sử đó, đó đâu chỉ là một cái tên mờ nhạt trên sử sách!

Kỵ binh Cung Quang Thực ngoảnh đầu lại, bất giác nhìn về phía chủ soái của mình, nhưng chỉ thấy binh sát cuồn cuộn, kỳ trận tựa rồng.

Oanh!!

Cơ Cảnh Lộc thân khoác cẩm y, hai tay hư nắm thành quyền, từ trên trời giáng xuống, đáp xuống trước trận.

Tuân Cửu Thương vốn là danh tướng thiên hạ, lại thống lĩnh Trảm Họa quân đến đây, điều khiển binh trận, đủ sức chống lại cường giả tuyệt đỉnh.

Vậy mà Cơ Cảnh Lộc vẫn là người đầu tiên giáng lâm nơi này.

Điều này cho thấy hắn không hề cho rằng, một danh tướng như Tuân Cửu Thương mang theo binh uy của đạo quân hùng mạnh, lại có thể thực sự giao phong với Khương Vọng!

Ngày đầu tháng Tám, mong chư vị đạo hữu ủng hộ vé tháng!

Yêu thương chư vị~

…

…