Đó là con đường Cố huynh đã chọn, ngẫm lại Cố huynh chắc chắn không hối hận.

Hắn thật ra cũng không có gì không cam lòng, dù sao mỗi người mỗi ngả, năm xưa rượu đã cạn. Chỉ là còn nợ người này một quyển 《Phong Hậu Bát Trận Đồ》, không biết làm sao mới có thể trả lại. Chỉ là Trường Tương Tư trong vỏ, có chút bất bình mà run rẩy kêu vang – thanh kiếm này quá trẻ tuổi, sớm đã được đưa lên danh khí phổ, trong các phiên bản danh khí phổ của các quốc gia, đều nằm trong mười hạng đầu. Khó tránh khỏi khinh cuồng không hiểu chuyện, cần phải rèn giũa.

Ngươi hỡi ngươi, ngươi có biết quy củ trên đời này không?

Trần Trạch Thanh nói ý của Đại Tề Thiên Tử là bảo hắn đừng dính vào phiền phức, chuyện lần này nước quá sâu.

Trần Trạch Thanh là người thông minh, Tề Thiên Tử càng không cần phải nói.

Tiên Long đã nghe lọt tai, ngoan ngoãn tiến lên trị thương.

Đạo thân cũng đã nghe lọt tai, chỉ là yên lặng, yên lặng tu luyện.

Nhưng vừa nhấc mắt, vừa động tai, Trảm Họa Quân đã giết tới biên cảnh Vân Quốc.

Hắn không thể không thấy, không thể không nghe.

Thật đúng là… toàn thân khó chịu.

Chỗ nào cũng không tự tại.

Nhưng hắn biểu hiện rất ôn hòa.

Trên không Lăng Tiêu bí địa, có một phương lưu kim hổ trấn, là trấn vật Cảnh Quốc đặt ở nơi này –

Vân Quốc và Cảnh Quốc, quả thực không có gì đáng để so sánh.

Trong tình huống Diệp Lăng Tiêu không có mặt, ngay cả một trấn vật đặt xuống vội vàng cũng không đẩy ra được. Chỉ có thể bị giam cầm trong bí cảnh, sốt ruột vô ích.

Hắn tiện tay liền hái xuống, rất hữu hảo đưa về phía trước: “Cơ Tông Sư, vật của quý quốc, đừng để thất lạc.”

Cơ Cảnh Lộc liếc nhìn bầu trời trên Vân Thành –

Khương Vọng tuy rằng lấy xuống trấn vật, nhưng cũng không giải đi phong trấn. Điều này đương nhiên không phải giống Tuân Cửu Thương, sợ người của Lăng Tiêu Các chạy mất, mà là sợ một khi đại chiến bùng nổ, hắn không tiện bảo vệ những người này.

Nói cách khác.

Vị Trấn Hà Chân Quân ôn hòa hữu hảo vô cùng lễ độ này, đã chuẩn bị sẵn sàng cho cuộc chiến!

“Làm phiền rồi.” Cơ Cảnh Lộc cười tủm tỉm nhận lấy trấn vật này: “Quả thực là không cẩn thận lắm, vật này sao lại rơi xuống, vạn nhất đập trúng người nào đó –”

“Vậy thì không tốt rồi.” Khương Vọng ôn tồn nói.

“Là không tốt lắm.” Cơ Cảnh Lộc nhìn quanh: “Cái này…”

“Vị lão tướng quân dẫn đội ra đây diễn luyện chiến trận này, và chi quân đội anh hùng này, có phải cũng nên… trở về rồi không.” Khương Vọng hữu hảo nhắc nhở.

Cơ Cảnh Lộc suýt nữa vỗ đùi.

Bằng không sao ai cũng nói Trấn Hà Chân Quân thông minh chứ! Cái bậc thang này dựng lên thật khéo léo.

“Đúng vậy, diễn luyện!”

“Trang bị, pháp khí, quân trận, tọa kỵ của Trảm Họa Quân, đều thiên về tốc độ. Chi quân này tốc độ nhanh nhất, vạn dặm thần hành, binh sát một khi toàn lực thôi động, sánh ngang Chân Quân. Thường xuyên sẽ… diễn luyện như thế này!”

Cơ Cảnh Lộc nói càng lúc càng trôi chảy: “Ngươi biết đấy, rất nhiều cường quân tuy có thể tương trì với Chân Quân, nhưng lại không thể như Chân Quân mà đi lại tự nhiên, đối mặt Tuyệt Đỉnh kỳ thực cũng rất bị động. Trảm Họa thì khác, nó có lẽ là chi cường quân duy nhất có thể theo kịp tốc độ của Chân Quân. Điều này không thể thiếu được sự huấn luyện gian khổ thường xuyên! Này, nhân lúc xuân về –”

“Đái Sơn Vương! Đấu Ách Cơ Đại Soái!” Giữa cuồn cuộn binh sát, Tuân Cửu Thương không thể nghe tiếp được nữa.

Nếu còn nói nhảm thêm nữa, quân đội sẽ phải đánh đường hồi phủ mất thôi.

Hóa ra lão phu dẫn binh viễn chinh, không tiếc binh sát tổn hao, tranh thủ từng giây từng phút, là tới đây du ngoạn sao?

Chẳng phải là vì Đại Cảnh thiên uy sao!

Bình Đẳng Quốc và Cảnh Quốc triển khai đối sát không giới hạn, Cảnh Quốc vào lúc này, tuyệt không thể có nửa điểm yếu thế.

Trảm Họa với tư cách là chi quân đội nhất giáp tốc độ nhanh nhất, sớm đã chuẩn bị sẵn sàng.

Lão bế quan đã lâu, cũng phải khẩn cấp phá quan đi ra, từ tay phó soái tiếp quản quân quyền, tùy thời chờ lệnh.

Danh tiếng Trung Ương, ai dám khinh mạn?

Tráng sĩ báo quốc, chính là lúc này!

“Ta phụng Quân Cơ Lâu điều lệnh, tung binh truy lùng người của Bình Đẳng Quốc khắp thiên hạ. Nay dẫn đại quân tại đây –” Lão hỏi Cơ Cảnh Lộc: “Là ngươi làm chủ, hay là ta làm chủ?”

Cơ Cảnh Lộc là Đế đảng không thể nghi ngờ, còn lão lại quy thuộc Đại La Sơn.

Đấu Ách Quân do Vu Khuyết thống ngự lão đương nhiên tôn trọng, tu vi leo lên võ đạo tuyệt đỉnh của Cơ Cảnh Lộc lão cũng bội phục.

Nhưng binh gia đại soái, chẳng lẽ đọc vài quyển binh thư là thành sao?

Vương tôn phú quý luyện quyền cả đời, cũng biết dụng binh sao?

Thật còn không bằng Trấn Hà Chân Quân, người đó ít nhất còn có quân công!

Hoàng đế bệ hạ vì muốn nắm giữ quân quyền, ở vị trí này lại đặt vào người không thích hợp – tức là dùng Hoàng sắc quân thay thế cờ hiệu Đấu Ách, miễn cưỡng lắm mới khiến người ta nhắm mắt cho qua. Dù sao Lâu Ước vẫn là một tướng quân không tệ, từng có thực tích.