Tấn Vương chân trước oanh phá Thiên Công Thành, đuổi Tiền Đường Quân đi câu cá, Đái Sơn Vương chân sau đã đập Thiên Công Thành thành phế tích – cũng là chuyện liên quan đến Bình Đẳng Quốc, Vân Quốc có gì khác biệt?

Dựa vào đâu mà khác biệt?

Được, cho dù Khương Vọng không giống.

Cảnh Quốc không nể mặt Nguyên Thiên Thần, là bởi trong tay có xích sắt trói buộc Nguyên Thiên Thần.

Chưa đến một khắc đã oanh phá Thiên Công Thành, là bởi Bình Đẳng Quốc từ lâu đã là tổ chức trong bóng tối, vốn không có tư cách đứng ra ánh sáng, lập chân tại Vẫn Tiên Lâm, chẳng qua chỉ dựa vào việc Sở quốc nhắm một mắt mở một mắt. Nhưng Bát Giáp thống soái của Cảnh Quốc bị Bình Đẳng Quốc ám sát, Sở quốc không thể nhắm mắt nữa!

Chỗ dựa của Khương Vọng khác hẳn hai kẻ trước.

Hắn là đương thế Chân Quân tự tại vô câu thúc, hắn là người ngẩng cao đầu đứng dưới ánh dương quang.

Hắn vừa trấn Trường Hà, khai Thiên Cung, không việc nào không phải là việc đại lợi cho nhân tộc, đương kim hiện thế không một ai có thể quang minh chính đại đối phó hắn dưới ánh dương quang. Trừ phi hắn làm ra chuyện gì sai trái không thể tha thứ trước, hủy đi kim thân do uy vọng gây dựng này.

Tuân Cửu Thương đương nhiên đã biết những điều này, cho dù vốn lão không biết, cũng sẽ có người kịp thời báo cho lão.

Nhưng lão đã nể mặt rồi!!

Dưới tình huống đại quân áp cảnh, cho phép hắn mang theo muội muội hắn rời đi, dù muội muội hắn là quan môn đệ tử của Diệp Lăng Tiêu, kẻ đặc biệt đáng bị thẩm vấn!

Như vậy còn chưa đủ nể mặt sao?

Nhưng Khương Vọng thì sao?

Hắn nói ta dẫn binh ra ngoài, là đang diễn luyện chiến trận!

Khinh miệt đến nhường nào!

Quân quốc đại sự, há có thể coi như trò đùa!

Cơ Cảnh Lộc quay đầu nhìn lão soái nóng nảy như lửa, trong mắt không dung nổi hạt cát này, suy nghĩ một chút, rồi lùi lại một bước: “Quân vô nhị lệnh, tự nhiên là Tuân soái làm chủ.”

Bước lùi này vừa dứt, Tuân Cửu Thương liền đối mặt với Khương Vọng!

Đường biên giới của Vân Quốc, tuy không rõ ràng trong tầm mắt nhưng thực sự tồn tại, cứ như vậy trở thành ranh giới chia cách hai người.

Nhưng nhìn đôi mắt ôn hòa của Khương Vọng đang nhìn sang, Tuân Cửu Thương chợt cảm thấy… đường ranh giới kia dường như là hàng rào của mãnh thú! Ngăn chặn một loại dục vọng khát máu nào đó.

Rõ ràng thân đang ở trong binh sát hung lệ do mười vạn Trảm Họa Quân tụ lại, lão mới càng nên là con mãnh thú kia!

“Lão tướng quân.” Khương Vọng lên tiếng: “Chẳng hay ngài có điều gì muốn nói với ta chăng?”

“Ta không có lời nào muốn nói với Trấn Hà Chân Quân!” Tuân Cửu Thương đáp: “Hôm nay dẫn quân đến Vân Quốc, là vì thiên hạ trừ khử tà đạo, quét sạch nghiệt chướng của Bình Đẳng Quốc. Không liên quan đến Trấn Hà Chân Quân.”

Diệp Các chủ là thành viên Bình Đẳng Quốc, thậm chí chính là hộ đạo nhân Tiền Sửu…

Tin này quả thực cũng khiến Khương Vọng sững sờ.

Hắn đương nhiên biết Diệp Lăng Tiêu thực lực bất phàm, cả nắm đấm lẫn miệng lưỡi đều cứng rắn, đoán rằng vị lão tiền bối này có lẽ có vài bí mật. Nhưng nhiều nhất cũng chỉ nghĩ đến những lời đồn thổi mà Khương An An từng kể, ví như Diệp Các chủ và vị nữ tông sư của Thanh Nhai Thư Viện kia có mối quan hệ rất đặc biệt…

Nào ngờ vị Lăng Tiêu Các chủ già mà thích tỏ vẻ trẻ trung này lại ngấm ngầm làm việc cho Bình Đẳng Quốc.

Năm xưa thậm chí còn từng gặp mặt dưới thân phận Tiền Sửu!

Hắn thực sự khó mà tin nổi.

Nhưng Diệp Lăng Tiêu giờ phút này mất tích là sự thật, đại quân Cảnh Quốc áp cảnh cũng là sự thật.

Dù thế nào, hắn cũng không thể để quân đội Cảnh Quốc cứ thế tiến vào Vân Quốc – đây đâu phải chuyện có thể để quân đội đến điều tra? Quân đội một khi đã vào, sẽ rất khó khống chế, bài học xương máu từ Hòa Quốc vẫn còn đó, mới qua có mấy ngày đâu!

Con Trấn Hổ kia đặt trên Lăng Tiêu bí địa, rõ ràng không có ý định bỏ qua một ai.

Để thu hồi Trấn Hổ kia, tỏ chút lịch sự với Cơ Cảnh Lộc, hắn đã phải tốn không ít công sức!

“Ta có hai câu hỏi.” Khương Vọng cố gắng nói một cách ôn hòa.

Binh sát quấn quanh thân hóa thành áo giáp, nhờ vậy Tuân Cửu Thương mới có thể thực sự đứng trước mặt Khương Vọng, lão tay nắm chuôi đao bên hông: “Ngươi có thể không cần hỏi.”

Khương Vọng như không nghe thấy, giơ một ngón tay lên: “Thứ nhất, chuyện Diệp Các chủ là hộ đạo nhân của Bình Đẳng Quốc, có bằng chứng nào bày ra trước mắt ta không? Ta không phải nghi ngờ lão tướng quân, chỉ là hôm nay có đông người ở đây như vậy, bao gồm cả chư vị tướng sĩ Trảm Họa Quân cũng một đường bôn ba, hao tổn khí huyết, gấp gáp đến thế, thật không dễ dàng. Cũng cần cho mọi người một lời giải thích.”

Rồi lại giơ thêm một ngón tay: “Thứ hai, cho dù Diệp Các chủ là hộ đạo nhân của Bình Đẳng Quốc, lẽ nào toàn bộ trên dưới Vân Quốc đều là tội nhân cả sao? Nay một việc chưa làm, một lời chưa nói, không biết định khép tội danh gì, những người ta thấy đều là dân chúng vô tội ngơ ngác, vậy mà đại quốc lại dùng binh mã vây khốn, đây là lễ của thượng quốc ư?”