Hắn khẽ cười một tiếng, tựa hồ thật sự đang hồi tưởng: “Năm xưa Trang Cao Tiện vu ta thông ma, Kính Thế Đài trực tiếp phát lệnh truy nã, cũng nói là trói ta lên Ngọc Kinh Sơn, tự nhiên sẽ có chứng cứ!”

Nếu năm xưa hắn thật sự bị trói lên Ngọc Kinh Sơn, khi ấy hắn đã chết rồi! Lại còn chết với thân phận kẻ đầu sỏ khiến Phong Lâm Thành diệt vong, chết với thân phận một tên gian tế thông ma không thể nghi ngờ.

Hắn không dám tưởng tượng, nếu để những kẻ Cảnh Quốc này ngang nhiên bắt người thẩm vấn, ngày mai liệu bọn chúng có nói với hắn, Diệp Thanh Vũ cũng là thành viên Bình Đẳng Quốc! Khương An An cũng là thành viên Bình Đẳng Quốc!

Tuân Cửu Thương nhìn hắn: “Chuyện năm xưa ngươi nói, bản soái không rõ! Các hạ nếu canh cánh trong lòng, đối với Kính Thế Đài có nghi ngờ, tìm Phó Đông Tự là được.”

“Nhưng bản soái đến đây, là đại diện cho Trung Ương đế quốc. Đây là cuộc chiến giữa chúng ta và Bình Đẳng Quốc, tuyệt không cho phép bất kỳ ai can thiệp!”

Tuân Cửu Thương giơ lên một cuộn Dụ lệnh, mở ra cho rủ xuống, chỉ thấy trên đó, là hai hàng đạo tự rồng bay phượng múa—

“Lệnh tiễu trừ Bình Đẳng Quốc.”

“Tùy nghi hành sự!”

Trên cuộn lệnh có ba đạo sắc lệnh, một đạo ngọc ấn.

Đại La Đạo Sắc, Ngọc Kinh Nguyên Sắc, Bồng Lai Linh Sắc.

Đạo môn tam mạch, Trung Ương tỷ ấn!

Đây đại diện cho mệnh lệnh tối cao của Trung Ương đế quốc, là lực lượng của toàn bộ đạo quốc thống nhất lại.

Lực lượng này khiến Kinh Quốc tại Thiên Mã Nguyên lùi bước, khiến Sở quốc tại Vẫn Tiên Lâm chờ đợi, khiến Tề quốc tại Đông Hải trầm mặc, khiến toàn thiên hạ đều phải nhìn vào!

Khương Vọng cũng đã thấy.

Hắn hít sâu một hơi: “Ta hoàn toàn hiểu sự phẫn nộ của Trung Ương đế quốc, cũng cảm nhận được tâm tình của lão tướng quân, càng tôn trọng uy nghiêm của Cảnh Quốc! Chứng cứ Diệp Các chủ là hộ đạo nhân Bình Đẳng Quốc, ngài có thể không cho ta xem. Ngài cảm thấy trên dưới Vân Quốc có kẻ hiềm nghi, cũng có thể thẩm vấn. Nhưng ta có một yêu cầu – tất cả phải tiến hành dưới sự chứng kiến của Tam Hình Cung. Ngài chỉ cần chờ một lát, ta sẽ tự tay viết một phong thư, thỉnh cầu Pháp gia tông sư viện trợ.”

Tuân Cửu Thương trợn mắt, chòm râu bạc cũng nhảy dựng lên: “Trấn Hà Chân Quân không tin chúng ta Cảnh Quốc sao?”

Khương Vọng nói: “Ta không thử!”

Tuân Cửu Thương nhìn hắn.

Khương Vọng lại nói: “Vân Quốc giàu mà không mạnh, nay Các chủ Diệp Lăng Tiêu lại không rõ tung tích, ví như tiểu nhi ôm vàng giữa chợ, thật khó tự bảo toàn. Hy vọng Tuân soái thể tất!”

Tuân Cửu Thương chậm rãi nói: “Ngươi có lẽ còn chưa hiểu, Trung Ương đế quốc là gì.”

“Cảnh là gì?”

Tuân Cửu Thương quay tay chỉ về phía sau, đàn hạc bay tản ra, lộ ra vầng liệt nhật rực rỡ kia, trường bào của lão theo đó tung bay: “Liệt nhật vĩnh hằng, treo trên Thiên Kinh, ấy là Đại Cảnh!”

Cảnh Quốc làm việc còn phải bị Tam Hình Cung giám sát?

Đơn giản là kỳ văn thiên hạ!

Lão lại nhìn Khương Vọng: “Cảnh Quốc làm việc, Trấn Hà Chân Quân chớ tự rước họa.”

Khương Vọng mỉm cười.

“Ngươi cười gì?” Tuân Cửu Thương chợt sinh cảm giác bất ổn.

“Ta phát hiện ta đang nói chuyện với kẻ không hiểu, ta phát hiện ngươi căn bản không nghe ta nói gì, ta phát hiện ta... đang lãng phí thời gian.”

“Các ngươi luôn là như vậy.”

Khương Vọng lắc đầu, lại ngẩng mắt lên: “Không nói nữa.”

Hắn nhấc chân tiến lên một bước, gần như đã dán sát vào đường ranh giới quốc gia kia, như một ngọn cờ xanh cô độc đứng nơi đây, đối chọi với cờ quân Trảm Họa Quân phía đối diện!

Và hắn nhẹ nhàng nói: “Hôm nay Vân Quốc này, ngươi và quân đội của ngươi, một kẻ cũng – không được vào.”

Tuân Cửu Thương không thể hiểu nổi.

Vị Trấn Hà Chân Quân trước mắt này, vì sao nhất định phải đối đầu với Cảnh Quốc. Vân Quốc vốn không có gì ngăn trở, ngươi là kẻ ngoài Vân Quốc, nhường một bước thì sao?

Chúng ta có thể không nể mặt ngươi sao?

Có thể làm gì muội muội ngươi sao?

Còn không phải lễ độ tiễn đi sao!

Trên dưới Vân Quốc, ngươi Khương Vọng muốn bảo vệ mấy người, còn không phải có thể thương lượng!

Trước đó tại Trấn Hà đại hội, không phải rất có ăn ý sao?

Không phải đã trưởng thành thành đại nhân vật, có suy tính của đại nhân vật rồi sao?