Loại suy đoán này, khiến Tuân Cửu Thương càng thêm phẫn nộ.

Lão cảm nhận binh sát cuồn cuộn trong lòng bàn tay, cảm nhận lực lượng mà đạo quân hùng mạnh nhất thiên hạ này mang lại cho lão, cuối cùng ngưng mắt nhìn Khương Vọng, cũng tiến lên một bước! Sau lưng cờ xí tung bay!

“Các hạ có lẽ có thể giết bản soái!” Lão rút đao trong tay: “Nhưng lần sau đến, sẽ không phải bản soái.”

Cảnh Quốc bao la, có quá nhiều cường giả mà Khương Vọng chẳng thể đối đầu.

Không chỉ là Ứng Giang Hồng trên Quan Hà Đài!

Xúc phạm uy nghiêm của Cảnh Quốc, cũng không đơn giản như Khương Vọng vẫn tưởng.

Nhưng Khương Vọng chỉ nhìn lão, đó là một ánh mắt không còn chút kính ý nào, chỉ xem lão là địch nhân, cũng xem như một kẻ đã chết.

“Vậy ta cũng nói cho rõ đây.”

Khương Vọng rút ra thanh kiếm vẫn luôn đeo bên hông, vốn tưởng chỉ để làm cảnh.

Đột nhiên một tiếng kiếm ngân kinh thiên động địa vang lên, kinh động bầy huyền hạc đang rợp trời che nắng kia phải đồng loạt nhắm mắt, suýt nữa tán loạn! Kỵ tướng liên thanh quát tháo, lại dùng quân kỳ trấn giữ, mới ổn định được trận hình.

Khương Vọng bình tĩnh đối mặt với tất cả.

Hắn vốn không có ý định để lộ phong mang!

Nhưng thế đạo này dường như không dùng đến kiếm thì không thể tỏ lời.

Chỉ một động tác rút kiếm khỏi vỏ, đường biên giới gần như không phòng bị của Vân Quốc, liền hiện lên một đường nét rõ ràng.

Kiếm khí như trường hồng, cầu vồng tựa tiên kiều bắc ngang.

“Cứ lấy đây làm ranh giới.”

Khương Vọng thản nhiên nói: “Kẻ nào vượt qua ranh giới này, chết!”

Ầm ầm ầm! Gầm!

Cách hắn không xa phía sau, một ma viên cao ngàn trượng đứng sừng sững, đôi tay lông lá dang rộng, tựa như một bức tường thành kéo dài vô tận. Đôi mắt đỏ ngầu trợn trừng, trên cổ đeo một chuỗi khô lâu niệm châu rực cháy!

Lại có một thân ảnh tiên tư tuấn dật, trên trán là cặp long giác tựa ngọc tạc, ánh mắt phiêu diêu xa vắng, đạp nát tầng mây trôi! Từ trên trời cao chậm rãi đáp xuống.

Lại có một vị lão tăng dung mạo không ngừng biến ảo, lơ lửng trên đạo kiếm hồng kia, hai tay chắp trước ngực, ban cho đại quân trước mắt một cái nhìn từ bi. Hôm nay chẳng biết lại phải siêu độ bao nhiêu sinh linh, vì ai mà tụng kinh đây. Lòng này thường trực nỗi bi mẫn!

Trên vòm trời cao thẳm, một thân ảnh đứng sừng sững, tựa như được khắc vào thiên màn. Vị này, giữa mi tâm là Nhật Nguyệt Thiên Ấn, đôi mắt song đồng một vàng một bạc, vẻ đạm mạc vô tình, nhìn xuống chúng sinh như cỏ rác, mười vạn đại quân trong mắt cũng chỉ như cát bụi.

Cuối cùng là vô vàn tia sáng kiến văn, đan dệt giữa không trung thành một chiếc thuyền kiến văn trắng như tuyết, mũi thuyền gần như đè xuống đỉnh đầu Tuân Cửu Thương. Mà trên thuyền trắng, lại là một thân ảnh tuy không lẫy lừng nhất, nhưng lại ngông cuồng phóng túng nhất – [Chân Ngã Thân]!

Một chân đạp trong khoang thuyền, một chân gác lên mạn thuyền, một tay chắp sau lưng, tay kia chống khuỷu lên đầu gối. Cứ thế cúi đầu nhìn xuống, ánh mắt từ sau làn tóc mai khẽ rũ, cứ thế trừng trừng nhìn xuống đỉnh đầu Tuân Cửu Thương, không chút kiêng dè, dường như khoảnh khắc sau sẽ hái cái đầu của lão xuống!