Hai vị Động Chân Pháp tướng, ba vị Diễn Đạo Pháp thân, một người trấn giữ một nước, kẻ nào vượt qua ranh giới này, chết!

Khương Vọng vạch ranh giới xong không nói thêm lời nào, đại quân hùng tráng, mười vạn tinh binh kia, cũng chẳng còn phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Tuân Cửu Thương trầm mặc.

Dẫu đạo hồng kiều kia chói lòa đến vậy.

Dẫu chiếc Kiến Văn Tiên Chu kia, gần như muốn nghiền nát đỉnh đầu hắn!

Dường như lúc này hắn mới chợt nhớ ra, Khương Vọng là nhân vật thế nào.

Đợi đến khi Khương Vọng tuyên bố không thương lượng nữa! Hắn mới chợt nhận ra, cũng chẳng phải không thể thương lượng.

Những điều trước đó nghĩ mãi không thông, giờ đây cũng đã tỏ tường —

Chẳng qua là Trấn Hà Chân Quân vô cùng trân quý một vài người trong Vân Quốc, thậm chí là cả Lăng Tiêu bí cảnh này.

Không thể dung thứ dù chỉ một chút hiểm nguy, sẽ không để bất kỳ kẻ nào mạo phạm.

Hắn thậm chí lúc này cũng nhớ lại —

Khương Vọng chính tại nơi đây, đã bức lui Vong Ngã Nhân Ma Yến Xuân Hồi, ép Yến Xuân Hồi phải “thay đổi con đường”!

Và kể từ đó, đạo thân của Khương Vọng vẫn luôn trấn giữ nơi này.

Nơi này đối với hắn quan trọng đến nhường nào, hắn chưa từng ngần ngại cho thiên hạ hay biết!

Cái đầu vốn ngập tràn uy nghiêm của Trung Ương Đế quốc, vốn say sưa trong vinh quang thiên hạ đệ nhất, lúc này mới thực sự có đôi chút suy xét từ lập trường của đối phương.

Trong những nếp nhăn hằn sâu trên trán, mới không chỉ còn lại những suy nghĩ chủ quan của riêng mình.

Nội bộ Đạo Quốc hiện tại vô cùng căng thẳng, Tam Mạch và Đế Đảng tuy cùng nhau đối ngoại, nhưng ánh mắt lại luôn dè chừng lẫn nhau. Lòng người khó lường, nghi kỵ lẫn nhau. Ai cấu kết với Bình Đẳng Quốc, ai là người của Nhất Chân Đạo, ai mới thực sự vì Đạo Quốc mưu tính dài lâu, con đường của ai mới là chính đạo.

Hắn không phải người của Nhất Chân Đạo, nhưng hắn cũng không muốn Đạo Quốc bị xáo trộn hỗn loạn, nào là Tiên nhân, nào là Võ đạo. Đạo môn ít nhiều cũng phải thuần khiết hơn một chút, không thể cực đoan như Nhất Chân Đạo, cũng không nên trăm hoa đua nở, để các loại ngưu quỷ xà thần đều xuất hiện.

Trên lập trường của Đại La Sơn, hắn bảo vệ Đạo môn. Trên lập trường của Bát Giáp Thống Soái, hắn bảo vệ uy nghiêm Đạo Quốc. Đối với Nhất Chân Đạo, thái độ của hắn không hề gay gắt. Dù giữ ý kiến phản đối, nhưng không coi đó là kẻ thù của Đạo, chỉ xem là sự phân tranh về lý niệm trong nội bộ Đạo môn.

Thái độ cá nhân của hắn không hoàn toàn giống với Đại La Sơn, song cũng đại diện cho một bộ phận lớn đạo tu.

Từ khi Ân Hiếu Hằng đột ngột qua đời, đến lúc Trung Ương Đế quốc chinh phạt bốn phương, gió mưa đã kéo đến, sấm sét chực chờ. Hắn thân ở địa vị cao như vậy, dẫu là vội vàng xuất quan, cũng ngửi thấy mùi nguy hiểm, dự cảm được có thể sẽ xảy ra chuyện không nỡ nói, và trên lập trường cá nhân của hắn —

Bên trong, hắn hy vọng hàn gắn những rạn nứt trong nội bộ Đạo môn; bên ngoài, hắn hy vọng củng cố uy nghiêm đối ngoại của Đạo Quốc!

Tốt nhất là Đạo Quốc vạn cổ trường thanh, tốt nhất là Đạo môn vĩnh thế trường tồn.

Bởi vậy Diệp Lăng Tiêu bao năm an tọa nơi đó, thu gom không ít tài nguyên, mà lại chẳng biết kính sợ, lén lút gia nhập Bình Đẳng Quốc, chống lại thể chế bá quyền — nhất định phải nhận lấy bài học tàn khốc!

Vì lẽ đó, thái độ của hắn khi đến Vân Quốc mới kiên quyết đến thế.

Nhưng Khương Vọng rút kiếm, lại còn dữ dội hơn hắn.

Hắn chỉ mong Khương Vọng nhường một lối đi...

Khương Vọng đã chặt đứt con đường ấy!

Đạo kiếm hồng trước mắt tựa như cửa sinh tử, chẳng cần ai thử thách quyết tâm của Khương Vọng. Lời hắn vừa thốt, chính là nhát kiếm hắn vung xuống. Kiếm này trên mở biển trời, dưới rẽ sông dài, uy chấn chư thiên vạn giới, quán tuyệt đồng bối.

Giờ đây, lựa chọn đặt trước mặt Tuân Cửu Thương chỉ có hai: hoặc là suất quân vượt tuyến, toàn quân bỏ mạng nơi đây; hoặc là thu quân về nước, xem như không có chuyện gì xảy ra.

Lúc này, hắn mới chợt nghĩ...

Mời Pháp gia Tông sư của Tam Hình Cung đến giám sát, chưa hẳn không phải là một cách hay.

Biết đâu người của Pháp gia Thánh địa am tường việc thẩm vấn hơn, càng có thể lôi ra bè lũ nghiệt đảng Bình Đẳng Quốc, khiến Khương Vọng cũng phải câm nín chăng?

Dù sao cũng tốt hơn để đám thuộc hạ cứ thế bỏ mạng vô ích nơi này?

Hắn dẫn đại quân đến đây, dù liên thủ với Cơ Cảnh Lộc, cũng chưa chắc đã vượt qua được đạo kiếm hồng này.

Tuy nói tướng quân vì nước, chết không hối tiếc. Nhưng cứ thế bỏ mạng trong tay Khương Vọng, há chẳng phải quá vô nghĩa hay sao? Thân phận của Diệp Lăng Tiêu đã bại lộ, trên dưới Vân Quốc cũng không có đối thủ thứ hai nào đáng để bận tâm, vị Thiếu các chủ Lăng Tiêu Các kia, cũng chỉ mới Thần Lâm cảnh.

Dẫu cho sau khi hắn chết, Khương Vọng nhất định sẽ phải trả giá, thì ý nghĩa của chuyến đi này là gì? Chẳng lẽ chỉ đơn thuần thay Đạo Quốc kết thêm một kẻ thù, dẫn dụ Thiên Sư hay thậm chí là Chưởng giáo đến, mạnh mẽ tiêu diệt một Khương Vọng lừng lẫy thanh danh như vậy, để rồi rước lấy oán hận của cả thiên hạ?