Để rồi lâm vào tình thế khó xử như vậy, tiến thoái lưỡng nan.

Hắn đứng đó trầm mặc, hy vọng sự trầm mặc này có thể khiến Khương Vọng hiểu rằng, đây là một lối thoát!

Nhưng Khương Vọng cũng trầm mặc!

Giữa các pháp thân và pháp tướng của Khương Vọng, cùng mười vạn Trảm Họa đại quân do Tuân Cửu Thương thống lĩnh, chỉ có một đạo trường hồng, một kiếm vắt ngang.

Đạo thân Khương Vọng cầm kiếm, đứng đó, trong mắt hầu như không chút gợn sóng.

Sở dĩ nói "hầu như", là bởi vì xét cho cùng vẫn còn những gợn sóng li ti tồn tại.

Những chuyện trước đây, trong lòng ta vẫn còn bất bình!

Một kiếm này chém ra, ta liệu có được tự tại!

Sự trầm mặc không hề xua tan bầu không khí căng thẳng, ngược lại còn khiến mỗi một tướng sĩ Trảm Họa quân dần cảm nhận được áp lực khủng khiếp đang cuộn trào tới từ phía trước, tựa núi non biển cả.

Nếu không phải một đạo thiết quân tinh nhuệ đến thế, việc có giữ vững được trận hình hay không cũng đã là cả một vấn đề.

Trong thời đại mà bọn họ đang sống, không có cái tên nào chói lọi hơn Khương Vọng. Thời khắc Khương Vọng trấn áp vạn giới, không cho ai đặt chân lên tuyệt đỉnh, hắn cũng là ngọn cờ của Nhân tộc khiến bọn họ vô cùng tự hào, từng tung bay trong lòng bọn họ!

Giờ đây lại phải bỏ mạng dưới lưỡi kiếm như vậy sao?

Ngay lúc này, giữa đất trời bỗng có tiếng đàn vang lên.

Một tiếng đàn tựa như tiếng trời! Khiến người nghe một lần là không thể nào quên.

"Ta đến muộn rồi sao?"

Câu hỏi này, liền được tiếng đàn kia mang tới.

Chỉ thấy ánh sáng rực rỡ lóe lên, tựa như cửa trời hé mở.

Biển mây, ráng vàng, ánh sáng chói lọi trên bầu trời, bỗng chốc đều thu hết vào một bức họa quyển.

Trục vẽ trống không này cuộn lấy cảnh sắc bầu trời, rồi lại từ từ mở ra.

Nho sam trường ủng, Bạch Ca Tiếu khoác lên mình bộ trang phục nam tử, thần thái ung dung đứng trên tấm họa phục.

Họa quyển phiêu lãng, đáp xuống giữa hai phe đang giằng co.

Nàng thường ngày rất hay cười, nhưng hôm nay lại chẳng có lấy một nụ cười.

Có lẽ vì vừa mới nhận được tin tức, nên đến quá vội vàng. Mũ miện cũng chưa đội ngay ngắn, trên tay vẫn còn vương vài vệt màu vẽ.

Nhưng khi nàng xuất hiện nơi đây, không một ai dám xem nhẹ vẻ mặt nghiêm nghị của nàng.

Chẳng thấy mang đàn, không biết tiếng đàn từ đâu vọng tới.

Bầu không khí đằng đằng sát khí phần nào dịu bớt, cũng chẳng đợi ai đáp lời, nàng liền giơ tay, hướng về phía Lăng Tiêu bí cảnh, chỉ nói với Cơ Cảnh Lộc rằng: "Diệp Thanh Vũ, ta muốn đưa đi. Nàng không nhiễm khói lửa nhân gian, một hạt bụi trần cũng không vương, ta, Bạch Ca Tiếu, xin lấy nhân cách ra đảm bảo. Nàng không hề liên quan đến bất cứ chuyện gì mà các ngươi muốn điều tra."

Viện trưởng Thanh Nhai thư viện, Cầm Tiên đương thời, một đời Họa Tông!

Nàng lấy nhân cách ra bảo đảm, đó đã là lời cam đoan có trọng lượng nhất.

Cùng lúc nói chuyện, nàng liền lấy ngón tay làm bút, lấy đất trời làm trục vẽ, thanh thoát vẽ một đường cong.

Nét vẽ uốn cong liền thành một cánh cửa.

Thời không tại nơi này liền mở toang.

Nàng vươn tay kéo nhẹ, đã kéo Diệp Thanh Vũ từ trong cánh cửa kia ra ngoài.

Tựa như kéo một vị tiên tử trong tranh ra giữa cõi trần.

Đôi mắt trong như dòng suối chiếu trăng kia, dường như bị một chiếc lá thu che phủ.

Nàng giấu kín tâm tư, chỉ lặng lẽ đứng đó.

Nàng thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng phụ thân không có ở đây, sau lưng nàng chính là Lăng Tiêu Các.

Với tư cách là Thiếu các chủ Lăng Tiêu Các, nàng đương nhiên phải đứng ở đây.

Còn với tư cách là Diệp Thanh Vũ... Khương Vọng đang ở ngay bên cạnh.

Giờ đây đã không cần lời nói, chỉ cần kề vai sát cánh.

Trong Lăng Tiêu bí cảnh, đám đệ tử Lăng Tiêu Các ai nấy đều mặt mày trắng bệch.

Tạ Thụy Hiên, Mạc Lương, Đại Tiểu Vương... tuy vẫn giữ tư thế bắt quyết, nhưng tu vi đạo pháp của bản thân quả thực không biết nên dùng vào đâu. Kẻ địch quá mạnh, lại quá đông.

Diệp Lăng Tiêu vốn dĩ không hề phát triển Lăng Tiêu Các theo hướng quá hùng mạnh, cũng không cố ý thu nhận những người có thiên phú vượt trội, đối với đệ tử trong môn đa phần là để họ tự do phát triển, còn bản thân thì hễ một chút lại ra ngoài "thu thập phong tình". Hắn trước nay đều biết đối thủ mà mình phải đối mặt là ai, con đường của hắn chỉ có thể một mình hắn bước đi.

Đạp Vân Thú A Sửu hiện ra hình dạng khổng lồ, chắn trước mặt mọi người... cũng chỉ có thể làm được đến thế. Với sức mạnh của nó, nỗ lực lớn nhất chính là với tư cách Hộ Sơn Thánh Thú của Lăng Tiêu Các, hy sinh đầu tiên.

Thấy Diệp Thanh Vũ bị Bạch Ca Tiếu kéo đi, Khương An An thực ra cũng rất muốn bay đến sau lưng huynh trưởng.

Nhưng nó chỉ mím chặt môi.

Vẫn giữ tư thế sẵn sàng bùng nổ bất cứ lúc nào, đôi mắt gắt gao nhìn lá quân kỳ Trảm Họa đang phấp phới, một tay đặt trên chuôi kiếm, trên Vân Đài khụy nửa gối xuống, đè chặt Xuẩn Hôi đang gầm gừ nhe nanh, để lộ vẻ hung tợn.