Khương Vọng không phản bác được.

Bình thuốc kia giống như bão tố tiến đến, nện cho không khí cũng phải vang lên. Trần Trị Đào phải dùng thủ pháp mới tiếp được, cũng mở miệng khuyên nhủ: "Tuy là lệnh triệu tập toàn quân nhưng chân truyền của Điếu Hải Lâu thế hệ này, một người đi là được rồi. Sư muội cứ thủ ở nơi này, xem xem các giới vực khác có cần trợ giúp không."

Y chỉ thuần túy suy tính vì tông môn bên ngoài đại cục.

Bây giờ Hoài Đảo tràn ngập nguy hiểm, lâu chủ đang ở Đông Hải Long Cung, tương lai chưa biết thế nào. Y cùng Trúc Bích Quỳnh thực sự không nên cùng mạo hiểm. Dù sao cũng phải lưu lại một tương lai chứ?

Trúc Bích Quỳnh chuyển mắt nhìn về phía y: "HIện giờ, trạng thái của ta tốt hơn sư huynh, càng thích hợp chém giết hơn, nếu như chỉ có một người đi, vậy thì Trần sư huynh cứ ở lại dưỡng thương đi!"

Trần Trị Đào cũng im lặng.

Trác Thanh Như không có biểu tình gì nhưng dư quang loạn chuyển, thể hiện rõ nàng đang vô cùng hào hứng. Người không biết, có lẽ sẽ cho rằng nàng đang hào hứng với trận chiến sắp tới.

Phù Ngạn Thanh vẫn luôn im lặng uống thuốc.

Cuối cùng vẫn là năm người đồng loạt xuất phát.

Khương Vọng quả thực không biết binh.

Trên binh lược hắn không có căn cơ kỳ, không phải chỉ cần hắn đọc mấy quyển binh thư, lên được mấy lớp liền có thể bù đắp xong sự thiếu hụt này. Có vài thứ cần máu lửa tẩy lễ, cũng cần thời gian.

Cũng ví như cờ tốt đưa tin kia, hắn nghe được tiếng chân, tưởng rằng là Đạp Phong yêu mã nhưng tới gần mới phát hiện, hóa ra là "Trục Vân".

Trong trận đại chiến Tề - Hạ, Tề quốc bắt được một lượng lớn chiến mã do Hạ quốc dùng giá cao mua về từ Cảnh quốc, có tên gọi là "Ngọc đài thanh thông". Cũng dựa vào đó, Ngự Thú Phường Tề quốc đã bắt tay vào nghiên cứu cải tiến lần nữa, dùng bí thuật thúc đẩy sinh trưởng, mới bồi dưỡng ra thế hệ Trục Vân chiến mã này, cũng đã được kiểm nghiệm nhiều lần trên nhiều chiến trường.

So với Trục Phong, chúng có tốc độ nhanh hơn, chở nặng hơn, chỉ có yếu điểm duy nhất là tuổi thọ ngắn.

Một danh tướng chân chính tất nhiên phải nhớ kỹ mọi biến hóa trog quân, phải rành rõ mọi chiến thú, quân giới, nghe âm thanh phải phân biệt được ngựa, tuyệt đối không thể sai.

Nhưng Khương Vọng chỉ mới luyện được mấy ngàn binh ở đảo Quyết Minh. Chỉ riêng việc nắm giữ mấy quân trận thường dùng đã trúc trắc lên xuống rồi, còn muốn hắn "tường tận quân vụ" nữa thì quả thực là không thể.

Chuyến này không mang binh, chỉ có Thần Lâm kết đội mà đi, đúng là dễ dàng hơn một chút.

Năm người đi qua các giới, hoành hành không sợ. Trên đường gặp phải vài Hải tộc không có mắt, cũng liền thuận tay xử lý.

Cùng một lộ trình, thế cục bây giờ còn hỗn loạn hơn trước, nhưng lúc đó Khương Vọng dẫn quân đến đây tốn ba ngày ba đêm thì lần này bọn họ chỉ mất một ngày đã tới được Sa Bà Long Vực.

Vẫn là giới vực Nhâm Ngọ nhưng lại không còn trống trải như mấy ngày trước.

Quân đội từ các nơi tụ họp gần như đã lấp đầy khoảng không gian ở giới vực này.

"Đường tiến công Sa Bà Long Vực rất nhiều, vì sao lại chọn hướng này?" Trần Trị Đào hỏi.

Khương Vọng chỉ nói: "Bởi vì đã từng tới."

Bởi vì đã từng tới, bởi vì trên con đường này còn để lại tiếc nuối cho nên mới tới đây.

Kỳ Tiếu huy động toàn bộ quân lực, tiến công Sa Bà Long Vực.

Mệnh lệnh này tới vừa nhanh vừa hung, thế lực khắp nơi cũng đều toàn lực phối hợp.

Tướng chủ Dương Cốc là Nhạc Tiết, đã đến chiến trường "Kỷ Dậu" nằm giữa Phù Đồ Tịnh Thổ cùng Sa Bà Long Vực, nơi đó cũng đã trở thành khu vực có thế công mãnh liệt nhất, nghe nói đã vượt qua Giới Hà, nhiều lần đánh vào Sa Bà Long Vực nhưng lại bị Hoàng Chủ Hi Dương dẫn quân bức phải quay ngược về.

Xích Mi hoàng chủ Hi Dương có thể bứt ra, đã gián tiếp nói rằng tình cảnh của Chúc Tuế cùng Ngu Lễ Dương ở trong Sa Bà Long Vực đa vô cùng hung hiểm. Dù sao, dưới tình huống có Hoàng Chủ áp trận, đại quân tiễu sát, bọn họ cũng đã thủ vững ở đó ba ngày!

Nhưng Hi Dương có thể động, Đại Ngục hoàng chủ Trọng Hi lại không có động tĩnh, mức độ phòng thủ ở Sa Bà Long Vực vẫn chưa đủ, nói rõ Chúc Tuế cùng Ngu Lễ Dương vẫn còn đang kiên trì.

Hai vị cường giả Diễn Đạo đang giãy dụa trong vực này, tất nhiên sẽ kéo theo một lượng lớn lực lượng khó có thể tưởng tượng, rất có thể sẽ kéo Sa Bà Long Vực xuống vực sâu!

Đay cũng là nền móng chiến thuật tiến công Sa Bà Long Vực.

Tầm quan trọng của Sa Bà Long Vực là thứ mà những "vùng đất mới" như Nguyệt Quế Hải, Phù Đồ Tịnh Thổ không thể nào so sánh.

Trong lịch sử đẫm máu kéo dài ở Mê Giới, nó chưa từng bị thất thủ lần nào!

Ngoài điều này ra, nó còn có một tầng giá trị quan trọng sâu sắc hơn, chỉ có những cao tầng của hai tộc mới biết. Đến mức, ai có thể đánh hạ được nó, chắc chắn sẽ sáng ngời trong sử sách.

Toàn bộ Nhân tộc ở Mê Giới đều đã được huy động, toàn bộ lực lượng đều đổ dồn về Sa Bà Long Vực, cuối cùng sẽ khủng bố cỡ nào?

Không tính đến năm người Khương Vọng thì chỉ trong giới vực Nhâm Ngọ này, tu sĩ Thần Lâm chạy tới đã không phải là số ít.

Ví dụ như Trấn Nhung kỳ tướng Thương Phượng Trần của Dương Dốc.

Hộ Tông trưởng lão Hải Kinh Bình của Điếu Hải Lâu.

Hay Tế Thế trưởng lão Lư Tường của Đông Vương Cốc.

...

…

…

Thậm chí còn có một tu sĩ người đến từ Thâu Thiên Phủ, tên là cái gì... Nạp Lan Long Chi.

Trần Trị Đào thuận miệng giới thiệu, Khương Vọng cũng chỉ thuận tai nghe.