  Tam Muội Chân Hỏa, họa thành lao!

  Những con ác thú dùng toàn bộ máu thịt của Nhân tộc trong phù đảo thứ ba của khu vực Tân Dậu bồi dưỡng ra này, bản lĩnh đương nhiên không phải chỉ có phun khí độc nhưng dưới Tam Muội Chân Hỏa mà Khương Vọng toàn lực thúc giục, chúng không còn không gian để biểu hiện ra.

  Một thân kỳ cốt như tuyết gặp nắng gắt, nhanh chóng bị hòa tan trong lửa mạnh!

  Những luồng khí độc màu đen như đậm đặc đến không tan kia cũng bị liệt diễm đốt thành khói trắng, đốt đến tiêu tán.

  Lửa này nóng vô cùng, càng đốt cháy lại càng mạnh.

  Càng đốt giết, lại càng hung lệ!

  Lúc đốt giết con ác thú có gai đầu tiên, cần tốn mười hơi thở.

  Nhưng đến hai mươi hơi thở sau, gần như vừa chạm vào đã đốt diệt, ngay cả cơ hội kêu thảm cũng không chừa cho bọn hcunsg.

  Khương Vọng chưa từng thôi động Tam Muội Chân Hỏa đến mức không giữ lại chút nào như vậy, từ trước đến giờ hắn vẫn luôn dùng phương thức thỏa đáng nhất trong từng hoàn cảnh để kết thúc chiến đấu.

  Nhưng giờ phút này, lửa trong lòng chỉ có thể lấy hỏa diễm ngoài thân để đốt lên!

  Xích Hỏa du tẩu ở trên người hắn, tung bay trên khắp cả phù đảo.

  Lửa nóng hừng hực gần như đốt cho không trung phải sinh ra cầu vồng!

  Đốt giết ác thú có gai, cũng đốt cháy ao bùn máu thịt.

  Mấy trăm con ác thú bị xóa sạch vết tích, về sau đến cả tiếng kêu thảm thiết cũng chẳng còn vang lên. Mà ba cái ao bùn máu thịt thì không ngừng cạn dần, cạn dần, theo tốc độ hỏa diễm công phạt, điên cuồng cạn xuống tận đáy.

  Trong quá trình này, vẫn không ngừng có ác thú nhảy ra, lại bị xóa đi không chút lưu tình.

  "Là ai?"

  Dưới đáy cái ao bùn máu thịt trước mặt Khương Vọng kia, bỗng nhiên vang lên âm thanh tức giận.

  Mặt ao lưu động, nhanh chóng tụ thành một thân ảnh, chỉ hơi nhấc chưởng đã nâng ngọn lửa đang bốc cháy hừng hực lên không trung.

  Bên trong thân thể huyết nhục này truyền đến tiếng vang âm tàn: "Dám quấy nhiễu đảo sủng vật của bản vương?"

  Bên trong đống thịt nát còn đang lưu động, một con mắt màu đỏ ngòm bỗng nhiên mở ra, nhìn qua không gian trên ao bùn, vừa lúc đối mắt với một đôi mắt màu vàng ròng!

  "Nhân tộc?"

  Dưới con mắt màu đỏ ngòm, chính là Ngư Quảng Uyên, một trong những thiên kiêu mạnh nhất của Hải tộc.

  Gã còn tưởng rằng là tên Hải tộc không hiểu chuyện nào đó xông nhầm vào đây, không ngờ là với tình huống hiện tại của khu vực Tân Dậu, đảo sủng vật của gã còn có thể bị Nhân tộc quấy rầy!

  Gã há miệng, giọng nói mang theo ý khoe khoang: "Bức Sơn Vương quả thực là phế vật! Đợi bản vương quay lại, ắt sẽ lột da rút gân hắn ta!"

  Liệt diễm hừng hực, thiêu cháy toàn bộ đau đớn cùng những thứ không sạch sẽ.

  Ao bùn máu thịt, lúc này đã trở thành một cái hố sâu.

  Khương Vọng đứng cạnh cái hố đầu tiên, cúi đầu nhìn tên cường giả được tụ thành từ máu thịt bên dưới, ghi nhớ kỹ dáng vẻ của gã: "Bức Sơn Vương sao? Bản hầu đã làm thay."

  Cường giả được tụ thành máu thịt này, nở nụ cười vô cùng dữ tợn: "Hóa ra là Hầu gia! Tôn ti có thứ tự, vương hầu có khác. Hầu đã gặp vương, sao không bái?"

  Khương Vọng dùng vẻ mặt điềm nhiên nhìn gã: "Tước của bản hầu đến từ bá quốc thiên hạ. Vị cách của bản hầu được hiện thế thừa nhận. Chưởng sơn quyền, thủy quyền, sắc thiên phong địa. Ngươi là vương gì? Phong ở đâu? Ở rãnh biển thứ 198 của Thương Hải sao?"

  Ngư Quảng Uyên híp mắt ác cười nói: "Kẻ trộm vô sỉ, tưởng mình là chủ nhân của hiện thế thật sao? Nhân tộc đúng là sinh vật buồn nôn, từ viễn cổ vẫn tồn tại kéo dài tới tận bây giờ!"

  Ánh mắt Khương Vọng vẫn bình tĩnh, thanh âm càng bình tĩnh hơn: "Trong khe cống ngầm chuột xưng vương... Không khỏi làm trò hề cho thiên hạ."

  Dưới đáy bùn máu thịt kia, trong con mắt đỏ ngòm lóe ra tia cuồng bạo nhưng vẫn bị thu liễm trong một loại lạnh lùng gần như vô tình: "Dám làm loạn đảo sủng vật của bản vương, dám khua môi múa mép với bản vương, không ngại xưng tên ra."

  Diễm quang chiếu lên bầu trời đỏ rực sau lưng Khương Vọng, giống như khoác lên người hắn tấm áo choàng thật dài, cảnh tượng này sẽ mãi không thể xóa đi bên trong thế giới của Ngư Quảng Uyên.

  Mà thanh âm của hắn cũng rõ rệt từng từ, chỉ đáp lại hai chữ —— "Khương Vọng."

  Ngư Quảng Uyên hơi sửng sốt một chút, ánh mắt lại trở nên điên cuồng: "Hô hô hô, ngươi chính là tên Kiêu Mệnh của Nhân tộc kia? Tề quốc Võ An Hầu?"

  Khương Vọng hơi cau mày: "Kiêu mệnh tính là thứ gì?"

  "Ha ha ha ha!" Ngư Quảng Uyên ngửa mặt lên trời cười điên cuồng: "Nói hay lắm, Kiêu Mệnh thì tính là đồ vật gì! Ta bắt đầu có chút thích ngươi rồi đấy!"

  Khương Vọng thản nhiên nói: "Ngươi ngay cả Kiêu Mệnh cũng không bằng, càng không tính là thứ gì."

  Tiếng cười bỗng dưng im bặt, gã lạnh lùng nhìn Khương Vọng: "Đám Bách Túc Thứ Độc Thú này ta coi như vàng như bạc... Chờ ta tới tìm ngươi."

  "Ngươi nhất định đừng đi lạc đấy." Khương Vọng đáp.

  Liệt diễm đã ngưng một lúc lâu trên không trung, cứ như vậy mà ầm vang hạ xuống, xóa sạch ao bùn máu thịt này thành trống không!

  Lúc này Ngô Độ Thu mới bay đến, nghiêm túc nói: "Tên này là Ngư Quảng Uyên, là hậu duệ mạnh nhất của Huyết Vương, điên cuồng cường đại, không gì không biết. Rất nhiều hung thú chiến tranh của Hải tộc là do gã sáng tạo... Nếu gã đã tới, cũng khó trách sao phù đảo thứ ba lại im hơi lặng tiếng bị công chiếm."

  Hắn ta dùng tố dưỡng của một người tướng lãnh, tỉnh táo phân tích: "Ngư Quảng Uyên không tham dự trận vây công phù đảo thứ nhất, một phần là vì tin tưởng lực lượng Hải tộc ở nơi đây đã đủ, mặt khác chắc chắn là vì có việc quan trọng hơn phải làm. Kết hợp với sự tồn tại của những con mà gã gọi là Bách Túc Thứ Độc Thú này, cùng hiện trạng của phù đảo thứ ba, ta cho rằng gã đang tạo dựng một loại nghi thức nào đó, tìm kiếm đột phá."