  Chẳng trách hắn bất ngờ đánh lén, dùng một kiếm Bạc Hạnh Lang chặn ngang, cũng chưa thể suy yếu sức chiến đấu của Ngư Quảng Uyên như mong muốn.

  Nếu không phải một kiếm sau đó chém Ngư Quảng Uyên thành xương trắng, kẻ này có lẽ vẫn còn khả năng tái chiến.

  Khương Vọng thu liễm khí tức, tay nắm Họa Đấu ấn, bay nhanh trên không trung.

  Hắn suy đoán lúc Ngư Quảng Uyên đang bố trí “Đảo Sủng Vật”, cũng cố ý nhích lại gần nguyên huyết của mình.

  Mặc dù nói ba ngày trước Mê Giới phát sinh di chuyển vị trí, cho dù là Nhân tộc hay Hải tộc, đều cần cấu trúc địa đồ một lần nữa. Nhưng nghĩ đến người mang thần thông Huyết Nguyên, hoặc ít hoặc nhiều có chút liên hệ với nguyên huyết của mình.

  Giống như chính mình thông qua Niệm Trần truy tung Ngư Quảng Uyên, Ngư Quảng Uyên chắc chắn cũng có biện pháp của mình.

  Suy đoán này chưa chắc nhất định chuẩn xác, nhưng khả năng xoá sổ triệt để Ngư Quảng Uyên, đã đủ để Khương Vọng đi nghiệm chứng.

  Lần này nếu không thể giết chết Ngư Quảng Uyên, sau này sẽ càng khó làm được hơn.

  Thần thông Huyết Nguyên tồn tại, có ý nghĩa Ngư Quảng Uyên có quá nhiều không gian phạm sai lầm!

  Ba ngày trôi qua, thăm dò, tiếp xúc, va chạm sau khi Mê Giới di chuyển vị trí đều đã tiếp diễn một khoảng thời gian. Chỉ Dư cũng khôi phục rất nhiều tin tức, có địa đồ mới. Trong đó có không ít con đường, đều do Khương Vọng thắp sáng.

  Mấy ngày truy tung trôi qua, Khương Vọng cũng có chút tâm đắc đối với việc tìm kiếm Giới Hà. Thông thường, nơi có quy tắc càng hỗn loạn, cảm giác “Dị hoá” mạnh hơn thì càng tới gần Giới Hà.

  Bởi vì bản thân Giới Hà chính là một loại thể hiện của quy tắc sụp đổ.

  Hết lần này tới lần khác, loại địa điểm thời gian và không gian vỡ vụn, quy tắc triệt để sụp đổ này lại chia cắt Mê Giới trên thực tế, hình thành “Quy tắc” trên một loại ý nghĩa khác.

  Diệt vong và tồn tại, phá hủy và thành lập, quái dị lại thống nhất với nhau như vậy.

  Sự huyền bí của tạo vật quả thật đáng giá người tu hành “Động Chân” suốt đời.

  Tạm thời còn chưa biết khu vực Ất Hợi mới sinh ra mấy Giới Hà.

  Thế lực Nhân tộc ở khu vực Ất Hợi đã bị đánh diệt, tàn binh bại tướng, tường đổ còn sót lại trên đảo nổi Khổ Đắc, Khương Vọng có thể là Nhân tộc trinh sát duy nhất ở đây.

  Hắn qua được một Giới Hà, hiện đang tìm kiếm Giới Hà thứ hai.

  Trên Chỉ Dư, giới vực đối ứng với Giới Hà này còn tối, nghĩ đến cũng là nơi lực lượng của Hải tộc chiếm ưu thế, Nhân tộc không thể cấp tốc cho ra tình báo.

  Khương Vọng tiện tay vứt xuống một viên mê tinh, bước ra một bước, đã qua Giới Hà.

  Thần hồn chứa trong thần điện nâng tiên niệm trong tay, thuật Niệm Trần cũng không phản ứng.

  Hắn lại đốt lên ngọn lửa Hồi Tưởng, cũng không thu hoạch được gì.

  Ngư Quảng Uyên không ở giới này!

  Hiện tại Khương Vọng có hai lựa chọn. Một là tiếp tục thăm dò giới này, tìm kiếm Giới Hà mới, đi đến giới vực khác giáp với giới này dò xét. Hai là lập tức quay đầu, đi dò xét khu vực Ất Hợi không biết có tồn tại Giới Hà thứ ba, thứ tư hay chăng.

  Ngư Quảng Uyên có thể ở bất cứ phương hướng nào.

  Duy chỉ có thể khẳng định một điểm là, nếu Khương Vọng chọn sai phương hướng, hành động truy sát Ngư Quảng Uyên lần này có thể coi như thất bại.

  Bởi vì hắn đã tiêu hao rất nhiều thời gian.

  Ngư Quảng Uyên không phải tượng gỗ đất nặn, sẽ không ở nguyên tại chỗ bất động. Ở kỳ suy yếu sau khi sống lại thông qua thần thông Huyết Nguyên, y nhất định sẽ tìm một nơi càng an toàn hơn mà trốn.

  Thiên kiêu tuyệt thế của Hải tộc, huyết duệ của Chân vương, hiền sư mạnh nhất thế hệ tuổi trẻ, cho dù là thân phận nào, đều đủ để y đạt được sự ủng hộ hết mức của Hải tộc. Nguy hiểm khi truy sát Ngư Quảng Uyên, không chỉ ở bản thân Ngư Quảng Uyên.

  Khương Vọng không do dự, thả người bay nhanh, thông qua cảm thụ với dị hoá, cấp tốc tìm tới Giới Hà của giới này.

  Từ đầu tới cuối, ngay cả cái tên của giới vực này cũng không dò xét, hắn đã đi qua.

  Tiên niệm mà thân thần hồn hiển hóa trong Uẩn Thần điện cầm lấy, trong nháy mắt bản tôn vượt qua Giới Hà, đã sinh ra phản ứng.

  Có lẽ là ý trời coi trọng.

  Nhớ mãi không quên, nhớ đến bụi này!

  Khương Vọng tay trái Họa Đấu ấn, tay phải Hồng Trang Kính, trong tai có tiên nhân ngồi, cực kỳ cẩn thận lén đi.

  Giới vực này mang đến cho hắn một cảm giác khá nghiêm trọng, như không có nhân khí gì cả. Sự ảnh hưởng của hải sào đối với giới vực này vô cùng rõ ràng, dù cho thân ở đất hoang, cũng có cảm thụ đối diện hải sào. Hiển nhiên trong giới vực xa lạ này, ưu thế của Hải tộc lớn hơn Nhân tộc, vượt qua toàn bộ giới vực hắn đã từng thấy trước mắt.

  Rất phù hợp yêu cầu giấu kín nguyên huyết của Ngư Quảng Uyên.

  Nhưng nơi này lại không cực hạn giống như Phù Đồ Tịnh thổ, gần như cố hóa hiện ra quy tắc của thế giới —— nếu thật là như vậy, Khương Vọng dù có không cam tâm thế nào, cũng chỉ có thể quay đầu rời đi.

  Trọng trấn hùng thành như vậy, bằng một mình hắn thì không gặm được.

  Niệm Trần duy trì cảm ứng như có như không, Khương Vọng tránh đi một đội rồi một đội chiến sĩ Hải tộc tuần tra, cuối cùng đi tới bên ngoài một hải sào cực lớn.

  Có thể thấy giáp sĩ chi chít như kiến, quân giới lóe lên ánh sáng lạnh lẽo. Hung thú chiến tranh rít gào không ngừng, trên những trận văn thoạt nhìn mạnh mẽ kia, có thể thấy lưu quang ẩn hiện, cho thấy nguồn năng lượng dự trữ vô cùng sung túc.

  Tất cả dấu hiệu đều biểu hiện, đây là một giới vực mà lực lượng của Hải tộc chiếm ưu thế tuyệt đối, đây là một hải sào vô cùng mạnh mẽ.