  Nhưng tin tức Niệm Trần truyền lại cũng vô cùng rõ ràng —— Ngư Quảng Uyên ở ngay trong hải sào này.

  Tuyến đường đào vong lướt qua một lần trong đầu, Khương Vọng vừa động tâm niệm.

  Trong đám rong rêu rủ xuống trên núi phía dưới hải sào, một con cá nhỏ mỏng như phi đao đột nhiên nhảy vọt lên, tiến vào trong khe hở giáp cổ của một giáp sĩ đang tuần tra, cắt đứt yết hầu gã!

  Giáp sĩ Hải tộc gần đó lập tức bắt đầu một hồi rối loạn.

  Đảo nổi của Nhân tộc giới này đã bị rửa sạch trong một vòng đấu tranh trước. Bọn họ hoàn toàn không đoán trước sẽ có nguy hiểm gì, chỉ đang chờ đợi mệnh lệnh xuất chinh giới vực phương nào.

  “Mau! Cứu hắn đi!”

  “Mảnh lưỡi đao này là chuyện thế nào? Là cá thể phát cuồng hay hoàn cảnh xảy ra vấn đề? Mau mời hiền sư đến xem.”

  Trong rối loạn bỗng nhiên phát sinh, một tòa thành thiêu đốt lửa cháy hừng hực, rõ ràng nện vào bên trong hải sào, nện xuyên qua rất nhiều hành lang đúc bằng sắt, nện đứt vô số cầu nối trong sào, tạo thành thương vong to lớn!

  “Các đội tập kết, bố trí thành quân trận ngay tại chỗ! Mở ra đại trận hộ tổ, ngăn cách trong ngoài!” Lúc này có tiếng như hồng thủy vang lên, một Vương tước Hải tộc hùng tráng bay ở chỗ cao, chỉ huy bình tĩnh, ngừng lại rối loạn.

  Nhưng có một vệt u ám, đã lượn qua trong bầy chiến sĩ Hải tộc vội vã đi lại.

  Một kiếm độn ngoài giác quan của Dịch Thắng Phong, có thể đánh lén tướng địch trong vạn quân, mà gọi trước đó không chỗ xem xét.

  Khương Vọng bây giờ dùng Họa Đấu ấn tăng cường, cũng không kém bao nhiêu.

  Thế nhưng hoàn cảnh đã phức tạp, kẻ địch càng dày đặc, ngũ giác cần phải trốn khỏi lại càng nhiều. Dịch Thắng Phong có thần thông Tâm Huyết Dâng Trào, có thể sớm trốn tránh sự chú ý. Khương Vọng lại chỉ có thể đàng hoàng thu thập tình báo, hóa giải tỉ mỉ tinh tế. Cũng may bây giờ hắn nắm giữ tiên niệm, cũng ứng phó được.

  Ngư Quảng Uyên vừa mới phục sinh từ bên trong nguyên huyết, lúc này đang ngồi điều dưỡng trong mật thất.

  Y rất không thích cấu tạo của hải sào, thế mê hoặc không có trên dưới rõ ràng, lại còn phải giấu kín mình không kẽ hở. Y càng thích đảo nổi, cho nên y thường đi đảo nổi chơi đùa.

  Y đương nhiên cũng chú ý tới rối loạn phát sinh ngắn ngủi bên ngoài, nhất thời vặn chặt lông mày.

  Nhưng y lại cảm thấy mình thực sự suy nghĩ nhiều.

  Toà hải sào y đang ở hiện tại, thậm chí cả phương giới vực này, đều tuyệt đối không đơn giản.

  Nơi đây có bảy tòa hải sào, ba vị Vương tước Hải tộc, hai mươi bảy vị Hải tộc cấp thống soái, cầm binh mười sáu vạn!

  Đây không phải một giới vực mà Hải tộc chiếm ưu thế bình thường.

  Mà là một tồn tại như chiến xa đã được kinh doanh đầy đủ, lúc nào cũng có thể xuất binh can thiệp thế cục của giới vực khác!

  Hải tộc xưng giới vực như vậy là “Hoàng đài” .

  Lấy nghĩa từ truyền thống “Người thụ huân đạp Hoàng đài” của Hải tộc, đây cũng là một trong số không nhiều lễ nghi còn tồn tại của Hải tộc trong loại hoàn cảnh biển cả ác liệt cực đoan này.

  Lấy “Hoàng đài” làm tên, bày tỏ bọn họ sẽ thông qua giới vực như vậy để thu hoạch được võ huân.

  Không nói đến sau khi phục sinh hết thảy một lần nữa, đáng ra không có khả năng lại bị truy tung. Cho dù vẫn bị bắt tung tích, y thân ở giới vực Hoàng đài, nơi đại quân Hải tộc vây quanh, chẳng lẽ Khương Vọng kia còn dám giết đến hay sao?

  Nhưng y dừng một chút, lại lập tức đứng dậy.

  Cho dù thế nào, y không thể lấy an nguy của mình ra nói đùa, cẩn thận chạy thuyền được vạn năm.

  Ngay trong khoảnh khắc y đột nhiên đứng dậy, căn mật thất này của y đã bị bảy linh vật ánh lửa quấn quanh đánh xuyên, tường dày che thân bị vỡ nát trong vụ nổ to lớn.

  Nguyên khí mãnh liệt thành dòng chảy loạn!

  Quả nhiên là Khương Vọng! Ngư Quảng Uyên khó khăn lắm sinh ra ý nghĩ như vậy trong lòng, đã bị dòng thác kiếm khí vô song càn quét.

  Huyết nhục xương cốt đều không còn.

  Ngư Quảng Uyên ở trạng thái toàn thịnh, còn bị Khương Vọng cường thế chém chết. Y trong trạng thái suy yếu, lại đột nhiên bị đánh lén trong doanh địa cực kỳ an toàn của Hải tộc, căn bản không chịu đựng được!

  Nhưng trong lòng Khương Vọng cũng không sảng khoái, bởi vì dưới kiếm chỉ có một đống máu nát.

  Ngư Quảng Uyên lại một lần nữa trốn tránh tử vong bằng thần thông Huyết Nguyên.

  Tại nơi an toàn như thế, y lại đang suy yếu như vậy, mà việc y làm làm đầu tiên lại là trả giá hao tổn to lớn, phân ra nguyên huyết!

  Thật sự là quá cẩn thận!

  Khương Vọng thu kiếm mà đi, kiếm nổi thế khuynh thiên, rút ra mấy chục tầng hải sào, thẳng đến chỗ Vương tước chỉ huy treo ở trên cao kia.

  Tên Vương tước Hải tộc thân hình hùng tráng kia không hề sợ hãi, vào thời khắc này hưởng ứng lực lượng của đại trận hộ tổ, lại bắt dẫn lực binh trận trong người, chém một đao phá núi trảm ngựa từ trên cao xuống!

  Khương Vọng thong dong quay đầu, tuỳ tiện thoát khỏi khóa chặt, một kiếm khuynh sơn đụng cửa tổ!

  Hắn tuỳ tiện đánh thủng màn sáng cấu trúc đại trận hộ tổ từ trong đến ngoài, thành một cái lỗ hổng, lại xuyên qua khe hở trước khi đại trận khép lại.

  Mình ta qua lại trong vạn quân, một đòn không trúng tức khắc trốn xa.

  Quân trận tập kết sau lưng, hải thú điên cuồng rống sau lưng, mâu phá không bay đến sau lưng! Cùng tiếng hò hét của Vương tước Hải tộc kia vẫn rõ ràng: “Đưa tin cho các tổ, Khương Vọng đuổi đến Hoàng đài, đại quân hết sức vây lại!”

  Nhưng thân ấy đã cách xa, xa tiếng chém giết.

  Dù là hải sào cồng kềnh này, sao đuổi kịp Khương mỗ hắn?