Thế nhưng dưới tình huống biết được tình báo, doanh địa Nhân tộc đối ứng giới vực Hoàng Đài, tự nhiên cũng sẽ ưu tiên ra tay.

Quý Dậu, Ất Sửu, Nhâm Tử…

Khương Vọng di chuyển qua từng giới vực, không ngừng một chút nào.

Ngư Quảng Uyên - một thiên kiêu Hải tộc tốt đẹp, thành đuôi cánh của bộ áo xanh, theo hắn chạy ngược chạy xuôi.

Nếu có người có thể nhìn rõ hoàn cảnh Mê Giới, bắt giữ được quỹ tích hành động của Khương Vọng là có thể phát hiện, mặc dù suốt một đường hắn không ngừng, tiến lên như gió, chạy như thể chỉ để ý phía trước không quan tâm phía sau, nhưng thật ra sau đó hắn đều xuyên qua vùng lân cận khu vực hạch tâm của Nhân tộc.

Đối ứng với tình huống Hải tộc, giới vực bị thế lực Nhân tộc chiếm hữu hoàn toàn, được xưng là “Doanh địa Nhân tộc”.

Những nơi này còn chưa thay đổi quy tắc thế giới, đại quân vẫn lấy hình thức đảo nổi mà đóng giữ. Những nơi như thế này có ưu thế quân sự rất mạnh, thường có thể chuyển vận áp lực sang cho giới vực gần đó. Nhưng cũng không phải không thể thất thủ.

Mỗi một lần Mê Giới chuyển vị trí, sinh ra hoặc biến mất vài toà doanh địa Nhân tộc, cũng không tính là hiếm lạ.

Mà chỗ mấu chốt nhất của Nhân tộc tại Mê Giới, chính là giới vực như “Phù Đồ Tịnh thổ”, có tên vinh dự chuyên biệt, hoàn toàn sao chép quy tắc hiện thế.

Những nơi này có đại quân đồn trú, quân giới sung túc, cường giả tọa trấn, thậm chí đều có rất nhiều bách tính phổ thông sinh hoạt, tích lũy nhân khí, gần như không khác gì hiện thế.

Như Thiên Tịnh quốc, như Thương Ngô cảnh.

Đương nhiên, người bình thường sinh hoạt tại những nơi này, nếu chưa thể siêu phàm, cả một đời sẽ không biết thế giới chân thật là có hình dáng gì. Nói đi thì cũng phải nói lại, khi yêu hận dây dưa, sinh ly tử biệt đều phát sinh rõ ràng, ai có thể nói bọn họ không sinh hoạt trong thế giới chân thật đây?

Theo Mê Giới chuyển vị trí, kỳ Mê Vụ dần dần kết thúc, bên trong Chỉ Dư quy cách tối cao của đảo Quyết Minh, dư đồ càng thêm rõ ràng, Khương Vọng cũng càng ngày càng tính trước kỹ càng đối với quy hoạch con đường tiến tới.

Hắn tự do bên ngoài khu vực tuyệt đối an toàn, nhưng lại bảo đảm sau nhiều nhất hai giới vực, là mình có thể cấp tốc trốn vào lãnh địa hạch tâm của Nhân tộc.

Hành vi như vậy, tự nhiên là vì đi câu cường giả Hải tộc có khả năng truy sát.

Lúc trước khi mới ở Nội Phủ Cảnh, bởi vì giết Ngư Vạn Cốc, Huyết Vương đã đích thân xuất mã, đuổi kịp chiếc Chước Nhật phi chu kia, suýt nữa bắt hắn về tra tấn vĩnh viễn.

Ngư Quảng Uyên quan trọng như vậy, Huyết Vương càng không có lý do gì mà chẳng quan tâm.

Khương Vọng còn cố ý chôn xuống chừng mười loại thủ đoạn trên người Ngư Quảng Uyên, cam đoan chỉ với một ý niệm, Ngư Quảng Uyên có thể lập tức chết hẳn.

Nhưng hắn đi vòng hai mười lăm canh giờ như thế, cũng đều gió êm sóng lặng.

Với thực lực của Khương Vọng bây giờ, đều có thể đi ngang ở tuyệt đại bộ phận giới vực, đừng nói kéo theo một Ngư Quảng Uyên đi, cho dù dẫn một đội xe sau lưng, cũng không có mấy Hải tộc đui mù dám tới quấy rầy —— Trước khi đến Mê Giới, Trọng Huyền Béo thật sự có đề nghị tương tự, để hắn mang hàng cho thương hội Đức Thịnh.

Cho tới nay, Khương Vọng đều quen thuộc những cường giả kia mặt dày lấy lớn hiếp nhỏ. Cái gì mà Chân Nhân đuổi theo Nội Phủ, Chân Vương đuổi theo Nội Phủ, Chân Nhân trốn trong Thông Thiên Cung…

Bỗng nhiên một mình xông vạn quân bắt sống Ngư Quảng Uyên, làm đại sự như thế, lại chưa cảm nhận được phản kích mãnh liệt bực nào của Hải tộc. Thật là không quen lắm!

Ngư Quảng Uyên không được ưa thích như vậy sao?

Chân Vương khác cũng thôi đi.

Huyết Vương cũng không đến. Chẳng lẽ là bởi vì Ngư Quảng Uyên không kế thừa thần thông thiên phú của Huyết Vương, nên thật ra không được coi trọng?

Hay là công phu ẩn nấp của Khương mỗ quá xuất sắc, đã tốt đến tình trạng Chân Vương cũng không thể bắt giữ tung tích rồi?

Khương Vọng không chậm trễ thời gian nữa, cấp tốc quy hoạch tuyến đường, trực tiếp đi thẳng đến khu vực Đinh Mão.

Lại mặc kệ cường giả Hải tộc đang làm gì, chỉ mong cái đầu của Ngư Quảng Uyên có thể đổi được tâm trạng tốt của Kỳ soái!

…

…

Ở giới vực Hoàng Đài chỗ Xích Nha Vương, trước Giới Hà màu sắc lộng lẫy.

Đột nhiên không gian dập dờn một hồi, một vị cường giả không có lông mày đi ra.

“Tử Huyền bái kiến vương thượng, vấn an vương thượng!”

Tử Huyền Vương canh giữ trước Giới Hà lập tức hành lễ.

Người đến chính là Huyết Vương. Lão thản nhiên nhìn Tử Huyền Vương: “Toà giới vực Hoàng Đài này chỉ có ngươi thôi sao?”

Bởi vì thể phục sinh của Ngư Quảng Uyên chính là bị chém chết ở hải sào Xích Nha Vương trấn thủ, cho nên Xích Nha Vương căn bản không dám thò đầu ra.

Tử Huyền Vương như rơi vào hầm băng, cẩn thận nói: “Niệm Vương điện hạ triệu tập Xích Nha trở về báo cáo, cho nên tối hôm qua đã đã trở về biển cả rồi.”

Huyết Vương nhếch miệng cười: “Niệm Vương lại là kẻ bao che cho con.”

Bởi vì khóe miệng càng kéo càng cao, cho nên nụ cười này càng ngày càng kinh khủng: “Nhưng ai đến bảo vệ đứa con duy nhất của cô?”