  Giờ khắc này, diễm quang chiếu khắp phù đảo dần dần ảm đạm xuống.

  Khương Vọng thu ngón tay lại, bước về phía trước, diễm hoa xoay nhanh, thanh sam như múa, đậu tâm hỏa này va vào bên trong xích mâu!

  Ông

  Đây là tiếng vọng chỉ tồn tại ở phương diện thần hồn.

  Một viên niệm trần tỏa ánh sáng long lanh như minh châu, bay vào Uẩn Thần Điện.

  Thần minh ngồi trên bảo tạo, mở bàn tay ra, nhận lấy viên niệm trần này.

  Trong khoảnh khắc nào đó, một chút ánh đỏ choáng mở, bên trong niệm trần tỏa ánh sáng long lanh, hiển hiện ra một gương mặt âm tà điên cuồng, chính là Ngư Quảng Uyên.

  Niệm niệm bất vong, như tâm hệ trần.

  Niệm này là tiên niệm!

  Đây là cấp độ đỉnh phong nhất của môn bí thuật này kể từ khi nó được sáng tạo ra đến nay.

  Khương Vọng sẽ không chờ Ngư Quảng Uyên đi tìm mình.

  Bởi vì... Hắn muốn đi tìm Ngư Quảng Uyên!

  Dù cho ải này có mấy tầng, dù cho phải qua bao nhiêu Giới Hà.

  Gió tanh mưa máu cũng phải đối mặt.

  "Trên người ngươi có cầu tạm sao?' Khương Vọng nhắm mắt cảm thụ một lúc, mở mắt hỏi.

  Ngô Độ Thu lấy cây cầu tạm từ trong hộp trữ vật ra: "Chỉ có một cái này, là chuẩn bị cho việc đến giới vực khác để cầu viện."

  Khương Vọng không nhận, quay người đi ra ngoài: "Mang ta đến hải sào gần nhất."

  Ngô Độ Thu hơi sửng sốt, không nói thêm lời gì, phi thân bay lên.

  Hai thân ảnh một trước một sau, vạch phá bầu trời đi xa.

  Sau lưng bọn họ, diễm quang vô tận bành trướng rồi thu lại, trở thành một chấm nhỏ, phù đảo thứ ba khu vực Tân Dậu đã bị thiêu cháy hết, từ đó không còn dấu vết.

  ...

  Ngô Độ Thu đường đường chính chính xuất thân từ quân ngũ, một đường lăn lộn trong cường quân Đại Tề, một đường đi tới. Hắn ta hiểu binh pháp, biết chiến trận, đọc hiểu binh thư điển tịch, thuộc nằm lòng danh tướng, danh cục.

  Trong cuộc đời, hắn ta tôn sùng nhất chính là Đốc Hầu khiến đối thủ hít thở không thông, chiến pháp như tường sắt quét ngang kia.

  Đến Mê Giới chưa lâu nhưng đối với phương án tác chiến của Hải tộc, hắn ta đã nắm giữ rất tinh chuẩn.

  Mấy chục loại chiến trận Hải tộc thường dùng hay mấy trăm loại chiến trận không thường dùng, hắn ta đều nhớ kỹ, biết phải ứng đối thế nào.

  Đối với việc đánh tan hải sào thế nào, cải tạo hải sào ra sao, làm sao lợi dụng hoàn cảnh ở Mê Giới, làm sao phát huy ưu thế một cách tối đa... Tất cả đều nắm chắc.

  Đánh tan hải sào là một công trình lớn.

  Phải xem xét toàn bộ các mặt như dẫn xà xuất động thế nào, bắc cầu hiến đường ra sao, xem xét nước gió dịch vị thế nào, đánh thế nào, xem tình huống ra sao...

  Hắn ta chưa từng biết chiến tranh cũng có thể đánh như thế này...

  Võ An Hầu để hắn ta dẫn đường, một đường không nói chuyện, tình báo gì cũng không hỏi.

  Đợi đến khi đến bên ngoài hải sào thứ hai của khu vực Tân Dậu, Võ An Hầu chỉ nói một tiếng, lui ra phía sau.

  Oanh!

  Ngô Độ Thu có cảm giác toàn bộ giới vực Tân Dậu đều chấn động.

  Thần hồn cũng cứng ngắc trong nháy mắt, giống như bị đặt trong khoảng không mê mang vô tận.

  Nguyên khí loạn lưu kinh khủng gần như khiến hắn ta đứng không vững.

  Sau đó hắn ta liền nhìn thấy ——

  Sương gió phiêu diêu khoác lên vai, xích hỏa bay múa đầy trời.

  Ánh sáng vàng ròng từ đôi mắt bất hủ vĩnh hằng như Thần Ma.

  Năm luồng ánh sáng rực rỡ đâm thẳng lên như ánh mặt trời chói chang.

  Một thanh trường kiếm như từ trên trời đến, như trụ trời gãy.

  Nó đâm thẳng vào hải sào, đâm vào phía trên đại trận bảo hộ hải sào kia.

  Ngô Độ Thu không dám tin những gì đang xảy ra trước mắt mình. Hắn ta nhìn thấy cả tòa hải sào trang bị võ bị đầy đủ, dữ tợn hung ác bị một kiếm này đánh cho rung chuyển!

  Bốn tòa tinh lâu chiếu sáng tinh khung.

  Tinh quang vô tận bao phủ đất trời!

  Một ngày này, bên trong Mê Giới điên đảo hỗn loạn Ngô Độ Thu nhìn thấy thiên khung, lại thấy được thiên khuyết.

  Nhìn thấy một Đại Tề Võ An Hầu chân chính giải phóng lực lượng, lấy một kiếm khuynh thiên, oanh kích hải sào hết lần này đến lần khác!

  Dù cho ngươi có cốt thương gì, diễm tiễn gì, phi thạch gì.

  Mặc kệ pháp thuật gì, ác thú chiến tranh gì, quân giới Hải tộc đa dạng cỡ nào.

  Trước một kiếm này, hết thảy thành không!

  Oanh! Oanh! Oanh!

  Cứ như Diêm La đang xô cửa trong truyền thuyết!

  Đại trận bảo hộ bao phủ toàn bộ hải sào thứ hai Tân Dậu, dưới một lần oanh kích cuối cùng liền tiêu tán.

  Theo đó mà lên là sự sợ hãi tràn ngập khắp tòa hải sào!

  Mặc dù chủ lực Hải tộc ở khu vực Tân Dậubị cường thế đánh tan bên ngoài phù đảo thứ nhất của Nhân tộc, bị giết đến bại binh tứ tán, máu chảy thành sông. Nhưng lực lượng canh phòng cần thiết bên trong hải sào vẫn tồn tại, nguồn năng lượng cung cấp cho hộ sào đại trận vẫn luôn đầy đủ.

  Du cho là phù đảo hay hải sào, đều là thành lũy quân sự, có thể so với hùng thành hiện thế.

  Mà Khương Vọng bây giờ... Một người địch một thành!

  Dù cho là phù đảo hay hải sào, dưới đại đa số tình huống, thì tu sĩ Ngoại Lâu cảnh cùng Hải tộc cấp Thống soái đã đủ để trấn thủ rồi.

  Ở vài nơi có giao phong kịch liệt, mới có Thần Lâm tu sĩ cùng Vương tước Hải tộc tọa trấn.

  Bây giờ Ngư Quảng Uyên không có mặt ở đây, Bức Sơn Vương đã chết, chủ lực Hải tộc đã bị đánh tan, có thể nói khu vực Tân Dậu hiện tại do Nhân tộc làm chủ.

  Nhưng hải sào này vốn là thành lũy chiến tranh đã được kinh doanh nhiều năm, còn có thể mang đến cho chiến sĩ Hải tộc cảm giác an toàn khá lớn, cũng là nơi những chiến sĩ Hải tộc đã chạy tán loạn kia tập trung về.

  Cũng giống như Mạc Thế Nghi đã dựa vào hệ thống phòng ngự ở phù đảo thứ nhất, trực tiếp chặn lại mấy lần vây công của đại quân Hải tộc, để cho Ngô Độ Thu đột phá vòng vây, chống đỡ đến khi Khương Vọng tiến đến cứu viện.