Nhưng quả thực quá trình đến giới vực Đinh Mão không sóng không gió, hắn kéo thiên kiêu Hải tộc Ngư Quảng Uyên rêu rao khắp nơi, những cường giả Hải tộc kia đều giống như đui mù.

Thậm chí, khi hắn đi đến đảo nổi thứ nhất khu Đinh Mão, mới phát hiện Kỳ soái cũng không ở nơi này,

Thật sự quá đáng tiếc! Không thể tiếp nhận sự dạy bảo của Kỳ soái ngay lập tức.

Trong lòng họ Khương nào đó tràn đầy tiếc nuối.

Thế nhưng Kỳ soái không ở đây, ta chính là tướng lĩnh cấp bậc cao nhất vực này, chịu trách nhiệm lãnh đạo, quyền điều quân.

Về chuyện ta từ đâu tới đây, ta có làm mất cờ hay không, ta đi nơi nào…

Cả đời này Vũ An hầu ta làm việc, cần gì phải giải thích với người khác?!

Tin tức tốt không chỉ có một. Thống lĩnh thân vệ của hắn, Phương Nguyên Du, dẫn theo lâu thuyền Phi Vân trang bị ba ngàn giáp sĩ, đã sớm đến giới vực Đinh Mão giúp đỡ phòng ngự, không chỉ đánh lui sự tấn công của Hải tộc giới này, còn đại phá quân đội Hải tộc tại đất hoang vào hai ngày trước. Có thể nói là thay Vũ An hầu hoàn thành nhiệm vụ quân sự vượt mức… Trừ về thời gian có chậm vài ngày.

Lại nói về Vũ An hầu đến đảo nổi thứ nhất Đinh Mão, tiếng hoan hô vang lên như sấm trên đảo.

Những năm gần đây, thần tượng trong quân ngoài Vô Địch Hầu chính là Vũ An hầu. So với danh tướng thế hệ trước, bọn họ càng trẻ tuổi, càng oai hùng, cũng càng gần gũi.

Vũ An hầu dựng lên lều lớn, điểm tướng điểm binh, thế muốn thấu hiểu tất cả binh pháp mình học được, thi triển thật tốt tại giới vực Đinh Mão này, cũng đáp lại cho Thiên Tử một câu trả lời, miễn cho thi mãi không xong các loại kỳ thi lớn nhỏ.

“Chúng tướng đều đến rồi sao?” Thần tượng trong quân Khương tước gia ngồi trên vị trí chủ soái, âm thanh ôn hòa, nhưng tự có uy nghi của quốc hầu.

Dưới trận một mảnh tiếng hô vang, huyết khí tuôn trào.

“Mạt tướng Khuông Huệ Bình, Đinh Mão thứ nhất đảo nổi trú đem! Cẩn tuân Hầu gia điều lệnh!”

“Mạt tướng Đồ Lương Tài…”

“Mạt tướng Du Ngọc Tân…

Không thể không nói, cảm giác một mình ngồi vị trí chủ soái điểm tướng, quả thực không tệ.

Nơi tiếng nói của hắn đạt đến, núi hô biển đáp.

Nơi lệnh kỳ chỉ đến, vạn quân hướng về!

Ngư Quảng Uyên kia bị buộc dưới lá cờ lớn ngoài lều của Vũ An hầu, chỉ chờ chịu đủ kỳ hạn năm ngày, sẽ lấy ra huyết tế cờ.

Mỗi lần các tướng sĩ nhìn thấy thiên kiêu Hải tộc cuộn mình như chó này, sự sùng kính đối với Hầu gia nhà mình lại dâng lên mấy phần.

Sĩ khí như hồng, quân tâm đáng dùng!

Dựa theo lời binh thư, lúc này xuất chinh, đánh đâu thắng đó.

Vũ An hầu đang suy tư sau đó phải diễn luyện binh pháp như thế nào, âm thanh bày tỏ quyết tâm dưới đài chợt dần dần có thay đổi.

“Mạt tướng La Tồn Dũng… À…” Một võ tướng hình dáng hào sảng, lại nói lắp bắp, hoàn toàn không có khí phách.

Khương Vọng hơi nghi hoặc một chút: “Sao ngươi lại nói lắp như thế?”

Vũ An hầu khoan dung độ lượng, chưa từng hà khắc thuộc hạ, ấm giọng cổ vũ: “Từ từ nói.”

La Tồn Dũng nhắm mắt lại, gấp gáp nói lớn tiếng: “Mạt tướng chính là một lính cầm cờ của đảo Quyết Minh!”

Vũ An hầu chợt cảm thấy không ổn, nhưng vẫn giữ thể diện của Hầu gia mà cười to nói: “Thì ra là lính cầm cờ, ta nói sao khí thế như vậy! Ngươi chính là tinh nhuệ trong tinh nhuệ đó, lần sau không cần khẩn trương.”

Hắn còn ấn nhẹ mấy lần, thân thiết chào hỏi: “Ngồi xuống, ngồi xuống đi. Đến, người kế tiếp —— “

La Tồn Dũng dường như thật sự được cổ vũ, cũng không chịu ngồi, mà giọng nói càng cao hơn: “Mạt tướng phụng lệnh Kỳ soái, đến trừng phạt Vũ An hầu tội làm mất cờ!”

Cả lều đều yên tĩnh.

Chúng tướng ngơ ngác nhìn nhau.

Vũ An hầu buông xuống bàn tay đang ấn nhẹ trên không: “Không biết là trừng phạt gì?”

La Tồn Dũng lớn tiếng nói: “Kỳ soái lệnh, phạt bằng quân côn! Làm mất cờ một lần một trăm cái!”

Phương Nguyên Du hộ vệ ngoài lều trực tiếp đè đao đi vào, trợn mắt nhìn, đại khái muốn nói mấy lời kiể như Vũ An hầu từng chảy máu vì Đại Tề, chúng ta cũng liều mạng hoàn thành nhiệm vụ quân sự vượt mức.

Nhưng bị một ánh mắt của Khương Vọng ép ra ngoài.

“Quân kỷ như thế, ta đương nhiên phải chịu phạt!”

Khương Vọng trực tiếp đứng dậy, sải bước đi xuống vị trí chủ soái, ngay trong quân trướng này, trước mặt chúng tướng, cởi áo xanh trên người, giật xuống quần áo bó sát, lộ ra thân trên rất có cảm giác đường cong, như được một đao một kiếm đục khắc ra.

Thân như sắt đúc, thế có tướng rồng!

Đưa sống lưng lưng về phía La Tồn Dũng, hắn lớn tiếng nói: “Đến! Phải đánh thế nào thì cứ đánh thế ấy, đánh nặng có thưởng!”

La Tồn Dũng quả thật lấy ra quân côn, hai tay nắm chặt, không ngừng hít sâu, liên tục cổ vũ sĩ khí cho mình.

“Sao còn chưa động thủ?” Khương Vọng quay đầu lại hỏi.

La Tồn Dũng khẩn trương nuốt một ngụm nước bọt, lắp bắp nói: “À… À ừm… Hầu gia… Mời ngài lộ mông!”