Mạnh không chỉ ở tu vi.

Huyết Vương chém giết biển cả, tranh ăn cùng đàn sói trong vùng biển cằn cỗi cực ác, mà từng bước một trưởng thành vương giả ác nhất biển cả.

Đóng quân nhiều thế hệ ở Dương Cốc, nhấc quan tài canh giữ cánh cửa Nhật Xuất vì Nhân tộc, Dương Phụng cũng từ một giáp sĩ phổ phổ thông thông, từng bước từng vết giết tới vị trí kỳ tướng đệ nhất Dương Cốc.

Trận đại chiến của bọn họ kinh thiên động địa, nhiều lần đánh xuyên qua Giới Hà, khiến cho Hoàng đài rung chuyển, nguyên lực sụp đổ.

Huyết Vương xưa nay không sợ ác chiến, bản thân lão lấy ác thành danh, nhưng lão không quên mục đích mình đến Hoặc thế chuyến này, lão không đến vì tranh phong cùng cường giả Chân Nhân của Nhân tộc!

Nhưng lại tránh được người kia, không tránh được kẻ này, thật là trời không toại nguyện.

Lão đã hai lần truy đuổi Khương Vọng.

Nhưng một lần trước, lúc Ngư Vạn Cốc chết, lão cũng không phải đặc biệt tới vì Ngư Vạn Cốc, mà là mưu đồ Phù Đồ Tịnh Thổ, muốn cho Nhân tộc một chầu hung ác. Truy sát Khương Vọng là vì tức giận dẫn đến, cũng là tiện tay mà làm, nhưng bị người đệ nhất võ đạo Vương Ngao cản lại, suýt nữa không thể đi được.

Lần này lão đến Hoặc thế, lại đặc biệt tới vì Ngư Quảng Uyên.

Ngư Quảng Uyên đã là kẻ mạnh nhất trên tu hành trong huyết duệ của lão. Sự sáng tạo của Ngư Quảng Uyên trên thân phận hiền sư, càng có thể chống đỡ vạn quân!

Đợi đến ngày Ngư Quảng Uyên thăng cấp lên Chân Vương, tất nhiên có thể trở thành trụ cột mạnh mẽ trong thế lực một hệ này của lão, thúc đẩy “Cực Ác hội” rảo bước tiến lên cấp bậc cao hơn, thậm chí chiếm được vị trí có lợi trong cuộc nhảy vọt liên quan đến toàn bộ Hải tộc sắp đến.

Đây không chỉ là một suy nghĩ mỹ lệ, cho tới bây giờ Ngư Quảng Uyên vốn có hi vọng Chân Vương, lần này lại càng đã bắt được thời cơ, đến Hoặc thế bố cục, chính là vì hiểu rõ một bước kia của thế giới chân thực.

Đứa nhỏ này tính tình điên cuồng, thiên tư lại là tuyệt thế không thể nghi ngờ, ý chí cũng đứng hàng đầu. Sau khi nhận rõ hiện thực từ đầu đến cuối không cách nào đuổi kịp kiêu mệnh trên cấp độ giả vương, y đã quả quyết tìm kiếm lên cấp, muốn lấy thế Động Chân, mưu cầu Hoàng Chủ trước.

Trăm dặm đã đi được chín mươi chín, lại bị ngăn trở trước Khương Vọng ở một bước cuối cùng,.

Nếu có thể sớm biết trước, lúc trước lão nên liều lĩnh, cưỡng ép giết kẻ này.

“Dương Phụng!” Trong lúc đạo tắc không dừng va chạm, Huyết Vương chủ động lui về sau một bước: “Tin tưởng ngươi cũng hiểu được, hôm nay khó tìm được một kết quả! Bản vương dù đối địch với ngươi, cũng kính trọng thực lực ngươi, không muốn lưỡng bại câu thương với ngươi. Lúc này tạm thời dừng tay, trở về tự rèn luyện, ngày khác tái chiến thì thế nào?”

Huyết Vương lui, Dương Phụng tiến.

Tiến bước, thân tiến, đao tiến!

“Ngươi có thể đi!” Dương Phụng nói: “Sau khi ngươi đi, ta lật đổ Hoàng đài này!”

Sát cơ khuấy động trong mắt Huyết Vương, nhưng lão mạnh mẽ đè xuống. Ngư Quảng Uyên còn chưa chết, còn có cảm ứng huyết mạch, trước mắt cứu viện Ngư Quảng Uyên mới là việc cần giải quyết hàng đầu.

“Ta khó giết ngươi, ngươi cũng không có khả năng giết ta. Ta khuyên ngươi đừng phạm sai lầm.” Huyết Vương đổi công làm thủ, cho Dương Phụng sự nhẫn nại lớn nhất: “Thế cục duyên hải hiện nay, chẳng lẽ Dương tướng quân không rõ trong lòng sao? Thành lập Điếu Hải lâu cũng do Trấn Hải Minh chủ đạo, chiếm hết tài nguyên lấp đầy nội tình, thực lực một ngày đi ngàn dặm. Tề quốc diệt Dương lật Hạ, tứ phương vô địch mà chuyên mưu cầu hải ngoại. Duy chỉ có Dương Cốc ngươi như mặt trời sắp lặn, chỉ có cái danh đều phát triển ở hải ngoại, mà không có lực. Ngươi nhẹ nhàng ném bỏ sinh tử ở đây, không cân nhắc đến tương lai của Dương Cốc sao?!”

Dù cho cũng đã đấu tranh cùng Dương Cốc trong năm tháng dài đằng đẵng, cho dù là tồn tại bị rất nhiều Chân Vương lên án là Vương điên như lão, nhưng lão thực sự không thể nào hiểu được đám người Dương Cốc này.

Nếu Dương Phụng chuyên môn đến tập kích giết lão, đặc biệt nhằm vào lão mà đến thì cũng thôi, nhưng lần này hai người bọn họ rõ ràng chỉ gặp ngẫu nhiên, ít nhất với chính lão, với Dương Phụng, đều là không có dự kiến.

Đại đạo hướng lên trời, lại không phải không có đường để đi, nào có chuyện đụng phải liền phát điên, cứng rắn muốn phân sinh tử?

“Ngươi nói đúng!”

Dương Phụng thân mặc giáp vàng, mà ngũ quan càng loá mắt hơn giáp vàng, đao đặt nằm ngang, đao khí tung hoành ngàn dặm, quấy loạn Giới Hà!

Ông ta nói: “Thống soái Cửu Tốt Tề quốc luân phiên trú đóng đảo Quyết Minh, Chân Quân thường đến lưu động. Điếu Hải lâu có tứ đại Tĩnh Hải trưởng lão, chính là bốn Chân Nhân.”

“Dương Cốc ta cùng nổi danh, hình như khó xử tên này.”

Ông ta nhếch nhếch miệng: “Nhưng ngươi có biết, vì sao tam đại kỳ tướng của Dương Cốc ta, bây giờ chỉ được một Chân Nhân không?”

Thân hình cao lớn như núi của ông ta áp sát Huyết Vương, gió lạnh lướt huyết hà ——

“Bởi vì chúng ta liều mạng tàn nhẫn nhất, chết nhiều nhất, từ trước đến giờ không hề giữ lại thực lực! Chiến đấu cùng Hải tộc, ta gì tiếc thân này!”