Năm đó vị Đại tướng sáng tạo Dương Cốc kia, cự tuyệt không trở về viện binh Dương đô, mà nỗ lực đối kháng Hải tộc tại Mê Giới. Lấy thân lấp lãnh hải, lấy chết báo Dương Quốc.

Sống không giữ lại người, chết không để lại danh.

Nhưng tinh thần của Dương Cốc một mực truyền thừa cho đến nay.

Dưới đại tiền đề Điếu Hải lâu và đảo Quyết Minh dắt tay bảo vệ lãnh hải, bọn họ lại minh tranh ám đấu vì quyền chủ đạo quần đảo duyên hải, giữa lúc tương hỗ, đều sắp đánh ra đầu óc chó.

Hôm nay Tề quốc chèn ép Điếu Hải lâu, ngày mai giết uy phong Điếu Hải lâu một chút. Điếu Hải lâu hôm nay đánh một trận đại chiến tại Mê Giới, ngày mai thành lập một Trấn Hải Minh, cũng rất có năng lực khuấy động sóng cả.

Nhưng Dương Cốc rất ít bị nhằm vào.

Bởi vì đây thật sự là một tông môn quá thuần túy.

Không tranh quyền, không đấu thế, chỉ trông coi địa bàn của mình, chỉ trông coi lãnh hải của Nhân tộc.

Rất nhiều năm trước, bọn họ đi tới từ Đông Vực, sau đó không còn trở về nữa.

Giống như lúc này, Dương Phụng đao đao liều mạng!

Huyết Vương căm hận mắng một tiếng: “Tên điên!” trong ánh đao lóng lánh tựa như mặt trời chói chang này.

Lão điên ở chỗ hỉ nộ vô thường, những người Dương Cốc này lại điên ở chỗ bất chấp hậu quả. Chung quy đối phương càng điên hơn một chút.

Lão không muốn liều mạng với Dương Phụng ở đây, muốn bứt ra đi cứu Ngư Quảng Uyên, nhưng cũng không thể dễ dàng từ bỏ giới vực Hoàng Đài như vậy.

Giá trị của một tòa giới vực Hoàng Đài là không thể nghi ngờ, không biết vất vả cỡ nào mới thành hình được. Trong hoàn cảnh hỗn loạn như Hoặc thế này, cần bao gồm cả vận và lực mới có cơ hội sinh ra giới vực Hoàng Đài được.

Chấp niệm của Nhân tộc đối với “Giới vực Hoàng Đài”, giống như ác ý của Hải tộc đối với “Doanh địa Nhân tộc”.

Nơi giống như vậy, chỉ cần chống đỡ được phản công, tiếp tục trường kỳ kinh doanh, là hoàn toàn có cơ hội triệt để bao trùm quy tắc biển cả, trở thành một tòa đại bản doanh của Hải tộc trong Hoặc thế.

Ngư Tân Chu lão thân là Chân Vương của Hải tộc, đương nhiên có trách nhiệm gìn giữ đất đai!

Lập tức đồng tử của lão lật thành huyết sắc, ngưng lại như hổ phách đỏ.

Máu của tất cả Hải tộc trong toàn bộ giới vực Hoàng Đài, đồng thời sôi sục!

Thậm chí, trong giới vực ở một bên khác của Giới Hà bị dư ba của trận giao chiến ngắn ngủi đánh xuyên qua, cho dù là Nhân tộc, Hải tộc cũng có cảm giác tương tự, máu mất tự do.

Dương Phụng bị Huyết Vương chủ yếu nhằm vào, có thể nghĩ áp lực ông ta thừa nhận lớn cỡ nào.

Mà ở thời điểm như vậy, mỗi một tấc thân thể dưới giáp vàng của ông ta đều hiển hiện màu vàng rực rỡ. Vân da của ông ta, rõ ràng khắc hoạ chất vàng.

Cơ thể của ông ta như biển gầm, trong mạch máu đanh thép dưới lớp da vàng mạnh mẽ, đang phun trào dòng máu màu trắng bạc.

Dương Phụng thân thành chất vàng, máu thành thủy ngân!

Cường giả Thần Lâm thân vàng tủy ngọc, thanh xuân từ đây bất lão, trước khi hết thọ, tu vi không lùi.

Mà giờ phút này, Dương Phụng đã hoàn toàn thay đổi bản chất thân thể, lấy nguyên lực hệ Kim tái tạo chân thân, dùng đó để đối kháng thần thông kinh khủng hung danh hiểu hách kia của Huyết Vương.

Nhưng chỉ như vậy cũng không đủ.

Máu thủy ngân cũng là máu, cũng phải bị Huyết Vương nắm trong tay. Chỉ là sau khi bị nguyên lực hệ Kim dựng lại, nó đồng thời bao gồm cả tính chất của nguyên lực hệ Kim và máu, cho nên cùng một lúc có thể bị Huyết Vương và Dương Phụng khống chế.

Phía dưới lớp da bằng vàng xán lạn, mạch máu màu bạc trắng như mãng xà nổi lên, bơi lội toàn thân, giãy dụa không ngớt! Đây là hai loại đạo tắc va chạm, hai loại ý chí đấu tranh.

Mà trong tranh đấu kịch liệt như vậy, tay cầm đao của Dương Phụng vẫn cứ ổn như bàn thạch.

Đao của ông ta dường như không có hình dạng cụ thể, mà là mộ mũi nhọn, phá giới mà đi trong thế giới hỗn loạn này, thực tiễn con đường của mình, sắc bén không thể đỡ!

Bản thân trở thành chiến trường tranh đấu thần thông, cũng không thể ảnh hưởng đến sự kiên quyết của ông ta chút nào. Trái lại, đao thế của ông ta càng đi càng cao, chém vỡ điên đảo và hỗn loạn, phân ra trời và đất cho thế giới này!

Trời và đất kia, cũng là sinh cùng tử.

Thiên địa buông xuống một đường, sinh tử trên lưỡi đao.

Đây là lời mời của Dương Phụng, thế muốn làm giới này rơi huyết vũ, để thế giới không có thiên địa, không phân phương hướng này, đau buồn vì một ai đó trong bọn họ.

Hoàn toàn điên rồi! Tuyên Uy kỳ tướng này có thể sống đến bây giờ, thật sự là kỳ tích!

Xương lông mày trụi lủi của Huyết Vương cắt cảm xúc lạnh buốt, thân hình lão đột nhiên hóa một luồng huyết quang, muốn xuyên qua giới mà đi.

Không phải là lão không đấu lại được Dương Phụng, cũng không phải là lão không có dũng khí trực diện sinh tử.

Nhưng không nên vào hôm nay.

Thời cơ không thích hợp, địa điểm không thích hợp, đối thủ chưa từng dự kiến!

Dương Phụng muốn lật đổ Hoàng đài này, lão cũng chỉ đành từ bỏ.

Hoàng đài có thể lập lại, Quảng Uyên khó lại cầu được!

Lúc đó huyết quang di chuyển như điện, đao khí trên đó ngưng thành mây vàng, từng cụm từng cụm dài treo trên không, lấp kín đường kia.

Huyết Vương vung tay áo lên, ý nghĩ động mà thiên địa treo ngược.

Từ đó huyết quang ở trên cao.

…

…