Nhưng xem phẩm hạnh của hắn tại phù đảo Đinh Mão… Hắn học tập quân pháp, hiểu rõ quân pháp, kính sợ quân pháp, nhưng vẫn đưa ra lựa chọn của mình. Hắn biết quân lệnh quan trọng dường nào bao nhiêu, nhưng hắn vẫn cảm thấy bắt giết Ngư Quảng Uyên càng quan trọng hơn. Hắn có phán đoán của mình, cho dù phán đoán này căn cứ vào độ nguy hiểm của Ngư Quảng Uyên, hay căn cứ vào sự đồng tình đối với những người bị Ngư Quảng Uyên hành hạ đến chết kia.

Mà ta đã hiểu ra, hắn có đạo lý của mình, đạo lý này vượt trên tất cả.”

Tào Giai hoàn toàn nghe hiểu.

Không phải nói tòng quân thì phải hoàn toàn gọt đi góc cạnh, hoàn toàn không thể có ý nghĩ của mình.

Danh tướng trong thiên hạ, ai mà không có phong cách riêng?

Không nói đâu xa, cứ lấy Hung Đồ làm thí dụ. Lúc trước phạt Hạ, Trọng Huyền Chử Lương cũng đứng ra cạnh tranh ấn soái, có toàn bộ chiến lược của mình đối với phạt Hạ, hoàn toàn khác biệt với chiến lược của Tào Giai.

Mà trong khoảng thời gian tiến độ phạt Hạ của Tào Giai chậm rãi kia, vị danh tướng sát tính cực nặng, sắc bén vô song này, chuyện ông ta làm là gì?

Hắn viết một phong “Khiêu đăng dạ tấu Thiên Tử sơ” trong đêm, dùng hành động bày tỏ, ủng hộ vô điều kiện bất cứ quyết định gì của chủ soái Tào Giai.

Ông ta chưa chắc đã tán thành chiến lược của Tào Giai, chưa chắc đã đồng ý ý nghĩ của Tào Giai, chẳng lẽ ông ta chưa từng nghĩ, mình có biện pháp tốt hơn, có thể mở ra thế cục sao? Thậm chí với tài hoa quân sự của ông ta, có rất lớn khả năng làm được. Nhưng lên chiến trường, phân trên dưới, hết thảy đều lấy mệnh lệnh của cấp trên làm chủ.

Đương nhiên hai chuyện này cũng không hoàn toàn ngang hàng.

Nhưng tất cả người có chí làm danh tướng đều nên rõ ràng, một nhánh quân đội chỉ có thể có một ý nghĩ.

Trên chiến trường, không chỉ tham công, đố kị, sợ hãi, thù hận là tạp niệm, có đôi khi đồng tình, thương hại, tinh thần trọng nghĩa cũng đều cần cắt đứt.

Bởi vì đao quân dụng vô tình.

Mà bản ngã của Khương Vọng quá mãnh liệt!

Tào Giai thở dài một hơi: “Bây giờ vị trí thống soái Cửu Tốt chỉ có Trảm Vũ còn để trống. Điền An Bình và Trịnh Thế đều có ưu khuyết, Thiên Tử một mực không bày tỏ thái độ. Cho đến lần trước Võ An Hầu đi Yêu giới thực hiện trách nhiệm Thần Lâm, Thiên Tử mệnh Tu Viễn dạy dỗ, Võ An Hầu một sớm thất thủ Sương Phong cốc, Thiên Tử chờ chừng nửa năm, lại để cho Võ An Hầu ra biển, mệnh ngươi truyền thụ binh pháp… Lòng dạ của Thiên Tử rõ ràng như thế. Ai nấy đều thấy được, vị trí kia hắn để lại vì ai…”

Lời này đương nhiên là có mấy phần ý tứ thuyết phục.

Thiên Tử chờ mong Khương Vọng như thế, muốn làm Khương Vọng tiến vòa Chiến Sự đường, trở thành kế tiếp Quân Thần như vậy, Kỳ Tiếu ngươi có thể lại cố gắng thêm một chút hay không?

Nhưng Kỳ Tiếu chỉ nói: “Võ An Hầu không thích hợp.”

Bóng dáng Tào Giai đứng trước thuyền, ngự gió cưỡi mây, chỉ có thể thở dài một tiếng.

Hắn ta hoàn toàn tin tưởng phán đoán của Kỳ Tiếu, hoàn toàn tán thành ánh mắt của Kỳ Tiếu, càng biết không ai có thể thay đổi ý nghĩ của Kỳ Tiếu.

“Thật ra Thiên Tử lại làm sao không biết! Hắn nhìn càng xa hơn, nhìn càng chuẩn hơn chúng ta.” Trước mặt đồng đội nhiều năm, đồng hương cùng xuất phát từ quận Đông Lai này, cuối cùng Kỳ Tiếu vẫn giải thích một câu: “Nhưng Thánh tâm rất yêu quý, còn muốn nhìn thêm mà thôi.”

“Nói thế nào?” Tào Giai hỏi.

Kỳ Tiếu ngước mắt thoáng qua: “Đốc hầu nói Khương Vọng là phúc tướng của ngươi … Còn nhớ rõ phong chiếu thư sau chuyện Hoàng Hà thủ khôi kia sao?”

Tào Giai hồi tưởng ngày Thái miếu dâng tặng lễ vật, lúc đó Khương Vọng tuổi chưa đến nhược quán (1), là phấn chấn bậc nào: “Tích lũy tước vị là Thanh Dương Tử, ban thưởng chức võ sĩ Kim Qua tam phẩm, cho phép mang kiếm lên triều?”

(1): cách gọi thanh niên hai mươi tuổi thời xưa.

(1): cách gọi thanh niên hai mươi tuổi thời xưa.

“Không cần mưa gió, không cần tạo hình. Là hùng tài cái thế, viên ngọc trời tạo!” Kỳ Tiếu than nhẹ một tiếng: “Chính là lời này!”

Thế là Tào Giai im lặng.

Cho đến ngày nay, đương nhiên không ai có thể phủ nhận, Khương Vọng không hề phụ lòng đánh giá năm đó của Thiên Tử, xứng đáng mỗi một chữ tán dương. Hắn thật sự là hùng tài cái thế, viên ngọc trời tạo.

Nhưng một người kiên cố đi tới nay như thế, một đường trưởng thành đến tận đây, mưa gió cũng đã không thể động căn nguyên của nó, không thể mài giũa bản chất của nó!

Bản ngã trên người Khương Vọng quá mức mãnh liệt, nếu không thể rút hết, hắn đã định trước sẽ không học được quá nhiều ở chỗ Kỳ Tiếu.

Nhưng nếu thật sự rút đi phần bản ngã kia, Khương Vọng vẫn là Khương Vọng, Khương Vọng còn có thể loá mắt như thế hay sao?

“Như vậy, tiếp theo ngươi định dùng hắn thế nào?” Tào Giai hỏi.

“Cho hắn một mục tiêu, để hắn tùy ý hành động.” Kỳ Tiếu nói: “Ta sẽ không hạn chế hắn nữa. Hắn có ý nghĩ và phán đoán của mình, vậy để hắn dùng đao thật thương thật đi nghiệm chứng đi.”

Kỳ Tiếu đương nhiên là biết khéo dùng người, đối với Khương Vọng, đây quả thật là sắp đặt tốt nhất.

Khương Vọng muốn làm hạc xông lên trời, rồng trên mây kia, thì không thể giam cầm bằng xiềng xích. Nhưng điều này cũng có ý nghĩa, hắn sẽ một mình đấu mưa gió, thắng bại tự gánh.

Một người có bản ngã quá mãnh liệt, nhất định sẽ không bị Kỳ Tiếu đặt tới trên vị trí quân sự mấu chốt.