Trời cao vốn mờ mịt lại sáng trở lại.

Khương Vọng lại chỉ vào cờ đài, chỉ vào Hải tộc lam lũ bị Tù Thân Tỏa Liên xích cổ, thân thể cuộn thành một đoàn, còn đang không ngừng run rẩy phía dưới cột cờ kia.

“Hùng binh chúng ta, xuất chinh không thể không phúc lễ, không thể hiến vật dung tục.”

“Thiên kiêu tuyệt thế của Hải tộc này, huyết duệ của Chân Vương, hiền sư mạnh nhất thế hệ trẻ tuổi, chính là Ngư Quảng Uyên.”

Hắn bình tĩnh giới thiệu như vậy, rồi tiếng của hắn giương cao: “Giết hắn tế cờ!”

Từ khi bắt sống Ngư Quảng Uyên đến nay, đã hơn năm ngày vậy!

Trong hơn năm ngày này, tu vi của Ngư Quảng Uyên bị phong ấn, thần thông bị áp chế, phòng ngự thân thể bị đánh xuyên, miệng không thể nói, tai không thể nghe, mũi không thể ngửi, mắt không thể thấy, thân không thể cảm giác. Y ở trong một trạng thái hoàn toàn không biết gì về bên ngoài.

Lại thời thời khắc khắc, tiếp nhận sự tra tấn của Ngũ thức Địa Ngục.

Y cũng coi như ý chí ương ngạnh, không hổ là thiên kiêu Hải tộc bắt được thời cơ Động Chân, cho tới bây giờ cũng không sụp đổ tinh thần.

Tên tuổi liên tiếp nói ra từ trong miệng Khương Vọng kia, chỉ cẩn chinh chiến tại Mê Giới, không ai sẽ không rõ hàm kim lượng của bọn chúng. Mà lúc này, thiên kiêu Hải tộc như vậy chỉ có thể co lại trước cờ xí, làm hi sinh vì tế cờ trước khi bọn họ xuất chinh.

Toàn quân đều trang nghiêm.

Phương Nguyên Du đứng bên cạnh cờ xí Vũ An, thân mặc toàn giáp, một tay bắt lấy tóc của Ngư Quảng Uyên, đè đầu của hắn lại, một tay khác rút ra đao quân dụng sáng như tuyết, nhắm ngay cổ Ngư Quảng Uyên.

Dưới mũ giáp bao trùm, không nhìn thấy biểu cảm của Phương Nguyên Du, nhưng bàn tay cầm đao nổi gân xanh, có lẽ đã có thể nói rõ sự kích động của hắn ta! Đây là tồn tại mạnh nhất, cũng có địa vị cao nhất mà cả đời cho đến nay hắn ta có khả năng chém giết, lại lấy phương thức tử hình.

Tự tay kết thúc một sinh mệnh mạnh mẽ như vậy, trong lòng có một loại cảm giác khó mà miêu tả.

Quý tộc Hải tộc này, là tướng bại trận của Hầu gia!

Phương Nguyên Du hít một hơi thật sâu, giơ cao đao tướng quân.

Mặc dù toàn bộ cảm giác đối với bên ngoài của Ngư Quảng Uyên bị đóng lại, mặc dù còn đang chịu khổ trong tra tấn như vô tận, nhưng y dường như cảm nhận được kỳ chết sắp tới, bỗng nhiên co quắp kịch liệt!

Đao quân dụng sáng như tuyết rơi xuống!

Cái đầu của Ngư Quảng Uyên lập tức rời người mà đi, lăn mấy vòng, ngửa mặt đối diện bầu trời, khuôn mặt vẫn vặn vẹo vào với nhau. Thân thể của y thì bỗng nhiên cứng đờ, không động đậy được nữa.

Thi thể của y không còn hóa thành huyết quang, một giọt nguyên huyết không biết có sinh ra hay chăng kia, cuối cùng cũng không thể làm cho y phục sinh nữa.

Khương Vọng chờ một khoảng thời gian rất dài.

Toàn bộ phù đảo Đinh Mão số 1, đại quân bày trận, đại trận súc thế, cũng chờ một khoảng thời gian rất dài.

Thi thể Ngư Quảng Uyên không biến hóa nữa, từ đầu đến cuối cũng không có cường giả Hải tộc đột kích.

Khương Vọng đương nhiên không chờ mong nguy hiểm.

Dù là căn cứ đảo mà phòng thủ, có đại trận hộ đảo với nguồn năng lượng sung túc, có đại quân duy trì, có mình chủ trì, đủ để ngăn cản Chân Vương đánh đến một khoảng thời gian. Dù hắn đã sớm thông qua kỳ quan báo cáo với Kỳ soái, thậm chí liên hệ Thương Ngô cảnh cách đây gần nhất.

Nhưng Chân Vương vừa tới, tình thế của giới vực Đinh Mão khó liệu, thương vong của phù đảo Đinh Mão khó dò.

Cá lớn ăn mồi không cắn câu, cũng là chuyện thường.

Kỳ soái có một câu danh ngôn —— “Đao không quét ngang thì dựng thẳng, binh không đánh thì chống cự. Ngươi không cho ta nguy hiểm, thì ta cho ngươi nguy hiểm.”

Thế là Khương Vọng chỉ tay về nơi xa: “Xuất chinh!”

Bốn tòa phù đảo của giới vực Đinh Mão, mỗi đảo để lại ngàn người đóng giữ, cam đoan đại trận hộ đảo có thể kịp thời vận chuyển là đủ.

Chiến sĩ còn lại đều lên chiến thuyền, theo Võ An Hầu xuất chinh.

Lấy Ngư Quảng Uyên làm phúc lễ tế cờ, sĩ khí của nhánh quân đội này quả thực có thể bốc hơi thành cầu vồng.

Cờ lớn đón gió!

Lính chiến đủ giáp, chiến thuyền ngang trời.

Đen nghịt như hồng thủy.

Cho tới bây giờ Mê Giới là đại danh từ của nguy hiểm, hỗn loạn, nhưng nhánh quân đội này hoành hành khắp nơi, đi thẳng hướng hải sào thứ nhất của Đinh Mão, căn bản không che không đậy!

Giới vực Đinh Mão tuy có sáu hải sào, nhưng đều chỉ có thể thắt chặt mai rùa.

Một khi những Hải tộc này triệu tập quân đội ra dã chiến, Khương Vọng có được sức chiến đấu cá thể mạnh nhất tại phương giới vực này, cho nên tới lui tự nhiên, có quyền tấn công tự do, có thể làm cho bọn họ biết được cái gì gọi là được cái này mất cái khác, cái gì gọi là trước sau đều khó khăn.

Dưới tình huống có ưu thế tuyệt đối trong dã chiến, Khương Vọng cũng không chơi kỹ xảo gì—— đương nhiên trên mang binh đánh giặc, kỹ xảo hắn có thể chơi cũng không nhiều —— cho nên hắn lựa chọn chiến pháp nhổ gai trong mắt, trực tiếp nhổ một cái đinh tiếp một cái đinh.

Bắt đầu từ hải sào mạnh nhất Đinh Mão trước, hủy thành, giết tướng, tàn sát quân!

Đại quân Vũ An binh vây hải sào, hai chiếc cức chu áp trận bên ngoài đại quân.

Lâu thuyền Phi Vân cũng đứng trong hàng ngũ công kích, để duy trì áp lực đối với toà hải sào dữ tợn trước mặt này.

Nỏ Xạ Nguyệt thỉnh thoảng rít gào, đánh cho đại trận hộ tổ không ngừng gợn sóng.

Ngược lại, Khương Vọng sừng sững bất động, ngồi xem bát phương.

Chuyến này của hắn là vì luyện tập năng lực chỉ huy quân đội tác chiến, cố gắng không đích thân xông vào mưa tên.

Một tòa hải sào có đại quân trú đóng hay không, có tướng mạnh tọa trấn hay không, năng lực chống cự nguy hiểm chiến tranh của nó hoàn toàn khác biệt.