Khương Vọng lại cho bọn họ khá nhiều thời gian chuẩn bị.

Bây giờ vùng dã ngoại của giới vực Đinh Mão đã không có Hải tộc, mỗi một tòa hải sào đều như thành lũy sắt thép.

Binh pháp nói: Thượng binh phạt mưu, kỳ thứ phạt giao, kỳ thứ phạt binh, kỳ hạ công thành. Công thành chi pháp vi bất đắc dĩ.(1)

(1): trích Binh pháp tôn tử, chương Mưu công: Thượng sách là dùng mưu lược tấn công; tiếp theo là dùng cách ngoại giao, cô lập kẻ địch; sau nữa là tấn công quân đội; rồi mới đến tấn công thành trì. Phương pháp công thành chỉ là bất đắc dĩ.

(1): trích Binh pháp tôn tử, chương Mưu công: Thượng sách là dùng mưu lược tấn công; tiếp theo là dùng cách ngoại giao, cô lập kẻ địch; sau nữa là tấn công quân đội; rồi mới đến tấn công thành trì. Phương pháp công thành chỉ là bất đắc dĩ.

Thực tế là chuyện công thành này, không có không gian nào để vận dụng binh pháp. Đơn giản là cứng đối cứng, lấy tổn thương đổi tổn thương, lấy chết đổi chết, đánh đến khi quân tâm đối diện sụp đổ, sau đó có thể phá vỡ thành.

Lúc trước Khương Vọng đích thân ra mặt, tự đi trinh sát tuần hành, cũng coi là một loại vây điểm đánh viện binh. Nếu may mắn có thể bắt giết một hai danh tướng Hải tộc, không thể nghi ngờ là đả kích mang tính hủy diệt đối với sĩ khí của quân đội Hải tộc. Thậm chí khống chế tướng lĩnh Hải tộc nào đó, lừa dối mở ra nơi hiểm yếu của Hải tộc, càng có lợi lớn hơn cho quân sự.

Đáng tiếc thế lực Hải tộc Đinh Mão cầu viện hồi lâu, cũng không thấy cầu được nhân vật quan trọng nào tới.

Khương Vọng nhiều lần ẩn nấp giữa đường, kết quả đều gặp phải lâu la, dứt khoát lười bại lộ. Chủ soái một quân đích thân làm trinh sát, dù sao không thể là đánh giá có lợi cho “Biết binh”.

Đánh viện binh không thành, đành phải cường công.

Theo lệ cũ của “Nhập lục hải chiến tập”, Khương Vọng chỉ huy đại quân, bày ra trận triều tịch.

Lấy sáu viên tướng lĩnh Khuông Huệ Bình, Đồ Lương Tài, Du Ngọc Tân,… làm mũi trận, mỗi người chỉ huy ba ngàn lính chiến, triển khai thế công liên miên không ngừng đối với hải sào thứ nhất của Đinh Mão. Binh sát như thuỷ triều, lặp đi lặp lại không ngừng.

Mà nỏ Xạ Nguyệt trên lâu thuyền Phi Vân không ngừng điều chỉnh điểm rơi, dùng công kích sánh vai tu sĩ Thần Lâm, tăng áp lực cho tầng phòng thủ của toà hải sào này.

Một lần tấn công này, đã tiếp diễn hai ngày.

Sự ngoan cường của hải sào thứ nhất vẫn chưa vượt quá dự kiến của Khương Vọng. Dù sao cũng là chủng tộc chiến tranh, chuyện liên quan đến sinh tử, gần như không có khoan nhượng, rất khó sinh ra lòng hàng phục.

Mặc dù chiến trận một mực đang luân phiên, nhưng rất nhiều chiến sĩ đã thấy vẻ mệt mỏi.

Dưới tình thế tiến công bậc này, quân coi giữ bên trong hải sào sẽ chỉ càng mỏi mệt.

Khương Vọng ngồi xem toàn cục, bỗng nhiên đưa tay nhấn một cái, vào lúc nỏ Xạ Nguyệt chưa dứt một đòn, đại trận hộ tổ bị điều động, hắn ấn xuống Diễm Hoa Phần Thành óng ánh thiêu đốt mãnh liệt!

Cờ lớn Vũ An lắc lắc ba lần, lấy một Diễm Hoa Phần Thành này làm mở đầu, chính thức phát động tổng tiến công.

Chỉ một thoáng lửa chảy như rồng, tên bay như mưa.

Quân trận đạo thuật quy mô lớn như búa lớn điên cuồng đập lên lồng ánh sáng của đại trận hộ tổ!

Trạng thái bình thường tiến công liên tục hai ngày, khiến cho quân coi giữ hải sào đều đã thành thói quen thế công của Vũ An quân, lúc này độ chấn động lập tức kéo căng, mắt thấy đại trận hộ tổ kia hơi khó có thể chịu đựng, lồng ánh sáng lay động một hồi.

Rống!

Bỗng nhiên giữa dòng lũ bay lên, thủy nguyên cuồng bạo nổ tung phía trên hải sào, dòng nước màu xanh thẳm kết thành một con rắn biển khổng lồ bụng nhô cao, đuôi chia thành xiên.

Nó mở ra cái miệng rộng, lại giống như chống ra một cái ô lớn, gắt gao chặn đứng vòng tiến công thứ hai mà đại quân Vũ An đánh đến.

Con rắn biển pháp thuật này nháy mắt bị đánh nổ.

Nhưng đại trận hộ tổ của hải sào thứ nhất cũng đã ổn định lại.

Hành lang sắt thép như tổ ong của hải sào kia mở ra hai bên, kia một bóng dáng đứng lơ lửng trên không cầu nối giăng khắp nơi, rõ ràng hiển hiện trước vạn quân như thế.

Đó là một Hải tộc tuổi trẻ ánh mắt hơi âm u, dáng dấp khá chững chạc.

Sở dĩ nói y tuổi trẻ, chính là bởi vì khí huyết của y hoạt bát, khí tức sinh động, sinh cơ rõ ràng.

Y mặc áo bào màu vàng, rất lễ phép mà thăm hỏi Khương Vọng từ xa: “Bản vương Ngao Hoàng Chung, bái kiến Võ An Hầu Tề quốc.”

Hải sào thứ nhất xuất hiện một cường giả Hải tộc chưa từng biết trước đây!

Khương Vọng thậm chí còn đích thân điều tra đến mấy lần.

Chính bởi vì hắn tự điều tra rồi, cho nên mới có thể cho rằng những Hải tộc chi viện Đinh Mão này đều chẳng qua là quân công, là lễ vật tặng kèm cho Khương tước gia hắn khi san bằng sáu tòa hải sào, quét sạch giới vực Đinh Mão mà thôi.

Nhưng hiện thực hiển nhiên cũng không đương nhiên như hắn nghĩ mà thôi.

Ngao Hoàng Chung bỗng nhiên xuất hiện giờ phút này, chính là một câu trả lời cứng rắn.

Vì sao nhiều lần âm thầm dò xét trước đó, đều chưa phát hiện đám cường giả như Ngao Hoàng Chung này?

Ít nhất trên tình báo, hắn đã thua một nước!

Địch biết ta, ta không biết địch, đây là tối kỵ của binh gia.

Nếu không phải bỗng nhiên cưỡng chế đến nước đây, chỉ e Ngao Hoàng Chung sẽ không đột nhiên xuất hiện, chỉ e y còn đang chờ đợi thời cơ.

Nếu không phải hắn tọa trấn trung quân từ đầu đến cuối, đại quân tiến công luân phiên có thứ tự từ đầu đến cuối, chỉ e cũng phải xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Khương Vọng thầm nghiêm nghị trong lòng, ngoài mặt chỉ phóng khoáng cười to, dường như đã sớm có dự kiến đối với sự xuất hiện của Ngao Hoàng Chung: “Ta nói sẽ là ai đang chờ ta! Ngao huynh đã hiện thân, tại sao không xuất trận một hồi, chơi đùa cùng ta trước trận tam quân!”

Ngao Hoàng Chung lạnh nhạt cười một tiếng: “Không cần.”