Huyết Vương mặc dù chưa từng tranh tài nhưng cũng đã nghe danh từ lâu, có biết thủ đoạn. Cũng hiểu đây không phải là một đối thủ có thể dễ dàng thoát khỏi. Vừa thấy liền tránh đi, cũng không nói thêm câu gì, trong thể nội không ngừng phát ra những tiếng nổ dày đặc như tiếng pháo.

Đôm đốp đôm đốp đôm đốp!

Thể xác Chân vương cất chứa lực lượng kinh khủng này, trong thời gian một phần ngàn hơi thở đã hoàn toàn vỡ vụn đạo tắc, mà biểu hiện cụ thể của nó là huyết quang, tán thành trăm loại, nghìn luồng, vạn sợi.

Máu phân âm dương, có Ngũ Hành, tam sinh khác nhau, tứ phương khác biệt.

Hoặc âm độc, hoặc cháy rực, hoặc băng lãnh, hoặc ăn mòn.

Màu đỏ rực dần phai thành màu nâu, một màu máu lại biến thành trăm ngàn dạng, tung bay tứ phía như vậy giống như một thanh pháo hoa rợp trời màu máu!

Bọn chúng thể hiện sự khống chế tuyệt đối của Huyết Vương đối với chữ "Huyết" này.

Những huyết quang này chập chờn sáng tối, dài ngắn không đồng nhất rơi lẻ tẻ đến các phương vị, hoặc nhanh hoặc chậm, hoặc lập lòe, vốn không thể nào tinh chuẩn bắt giữ được.

Ý định tránh chiến của Huyết Vương hiển nhiên đã sáng tỏ.

Nhưng cái gọi là sáng tỏ bên trên huyết quang, lại chợt như núi tuyết lở sập!

Nơi này không có "trời", cho nên trước tiên thể hiện ra khái niệm "trời", sau đó mới từ trên thiên khung ép xuống.

Nơi này không có "đất", mà ở dưới chân Mạnh Tự, mặt đất lại kéo dài vô hạn, chịu lực vô hạn, tồn tại vĩnh hằng.

Vậy là bao phủ lấy sáng tỏ, nâng toàn bộ mọi thứ nặng nề...

Có câu nói trời tròn đất vuông!

Trong truyền thừa căn bản của Bồng Lai Đảo là "Cao Thánh Thái Thượng Ngọc Thần Kinh", có chứa một bí pháp vô thượng, đó là Thiên Diễn Thuật trong Tạo Hóa Tứ Thập Cửu Thuật.

Lúc Mạnh Tự còn Thần Lâm, đã gõ mở thuật này, về sau sửa cũ thành mới, phát dương quang đại, đẩy thuật này lên phía trên bảng xếp hạng chín bậc.

Pháo hoa huyết quang nổ tung thành ngàn vạn tia kia bị đông cứng ở nơi cao, ngưng kết thành một bức tranh hoa lệ ngắn ngủi.

Trận va chạm đạo tắc này diễn ra êm ắng, tựa như chỉ tạo ra những gợn sóng ảo mộng mơ hồ.

Quả thực là bạo tay! Chỉ mới vừa gặp Huyết Vương, Mạnh Tự liền ra tay không hề giữ lại chút nào, trực tiếp phong tỏa một phương giới vực!

Chỉ là ngẫu nhiên gặp, mới đầu đáng lý nên kiêng kỵ, thăm dò lẫn nhau nhưng ông ta lại ra tay như núi lở.

Mạnh Tự sao lại không thấy Huyết Vương liên tục gặp đại chiến, dù chưa có thương tích trí mạng nhưng chống đỡ cũng đã là hơi tốn sức. Nếu muốn chém giết kẻ này thì là vừa đúng. Việc giết chết Huyết Vương có ý nghĩa vô cùng quan trọng với toàn bộ chiến cuộc ở Mê Giới, cũng là bổ sung thêm cho bản thân ông ta một phần tư lương phong phú.

Trời cho không lấy ắt phải chịu tội!

...

...

...

Ầm!

Một tòa thành nóng rực giáng thẳng từ trên trời xuống, dùng toàn lực đánh vào bên trên màn sáng của đại trận hộ sào, nổ tung thành vô số đóa diễm hoa xán lạn. Cũng khiến cảnh tượng chiến tranh đang vô cùng kịch liệt lúc này có thêm mấy phần vui mừng.

Thống lĩnh Thân vệ Phương Nguyên Du lên tiéng hỏi: "Danh tướng Hải tộc là Ngao Hoàng Chung đang ở đây, làm thế này được không?"

Võ An Hầu đáp: "Ở khu vực Đinh Mão có sáu tòa hải sào, sao có thể có sáu Ngao Hoàng Chung cùng lúc tọa trấn được? Theo Binh pháp, lấy nhiều lấn ít, lấy mạnh kích yếu!"

Khương Vọng quả quyết rút quân khỏi tòa hải sào thứ nhất của khu vực Đinh Mão, nhanh chóng tiến vào tòa hải sào thứ hai.

Vừa đến liền phát động tấn công mãnh liệt!

Không chỉ điều khiển chiến trận thay nhau oanh kích mà còn tự mình xuất thủ, dùng các loại quân giới cùng nhau công thành.

Diễm thành trực tiếp nện qua, diễm hoa mở ra màn sáng của đại trận hộ sào. Dưới sự trông giữ của đội quân Hải tộc, đại trận không ngừng được duy trì, dùng sức mạnh dập tắt từng đóa từng đóa diễm hoa.

Với thực lực hiện nay của Khương Vọng, việc triệu tập nguyên lực thiên địa đến, chẳng khác nào gọi núi nuốt biển. Hắn chỉ cần đứng ở đây, đã là trung tâm của bão táp rồi.

Chẳng cần phải dùng đạo thuật gì, cứ dùng Diễm Hoa Phần Thành hết cái này đến cái khác, cường công dồn sức đánh, mang đến cho đại trận hộ sào áp lực trực tiếp nhất.

Hộ sào đại trận có hàng ngàn, hàng vạn loại, nhưng loại màn sáng bao trùm toàn bộ hải sào thế này, quá trình vận hành của nó là phải giữ nguyên tính lưu động của năng lượng, phải tùy thời tùy lúc tập trung lực lượng phòng ngự vào một khối khu vực nào đó, thậm chí là một điểm nào dó.

Khương Vọng chỉ huy áp dụng chiến thuật nở hoa oanh kích, chính là phương thức quấy nhiễu việc vận hành của đại trận một cách trực tiếp nhất.

Dưới sự oanh kích cường lực dày đặc thế này, chỉ cần một khi quân trông giữ của Hải tộc theo không kịp, chắc chắn sẽ bị nổ thành lỗ hổng, từ đó làm sụp đổ phòng ngự.

Khương Vọng dường như không thèm để ý đến việc hao tổn đạo nguyên, Diễm Hoa Phần Thành liên tiếp được phóng thích ra. Hắn thỏa thích hiển hiện uy năng của môn siêu phẩm đạo thuật này, nghiệm chứng phán đoán nhược điểm của tòa hộ sào đại trận này, càng đánh càng lộ vẻ kích động, thậm chí còn thoát khỏi quân thế, bay quanh hải sào, giống như hoàn toàn không để ý đến phòng ngự của bản thân.

Nếu có cường giả hải tộc thừa cơ đột kích, đây chắc chắn là cơ hội không thể nào tốt hơn.

Đáng tiếc, tòa hải sào thứ hai của khu vực Đinh Mão này lại rất an tĩnh, những đường hành lang sắt thép như tổ ong chỉ là những cửa ra vào của quân giới cùng dòng lũ pháp thuật, ngay cả một kẻ khiêu chiến cũng không có!

Trong lòng Khương Vọng đã có phán đoán nhưng chỉ nhanh chóng thi triển thế công, càng hiển lộ rõ vẻ vội vàng.