Đây là quân giới đặc hữu của Đại Tề, có tên là "Trầm Mặc Bia", do đại tượng Công Tôn Cách sáng tạo.

Đương nhiên, bọn họ không thể làm được việc giống như trong trận đại chiến Tề Hạ, Tề quân dưới sự điều khiển của Nguyễn Tù, lấy ngôi sao làm trận, trực tiếp chặt đứt quy tắc đưa tin, khiến cho những phương thức đưa tin cự ly xa đều không thể thực hiện được.

Nhưng trong phạm vi không gian nhất định, "Trầm Mặc Bia" có tác dụng nhất định trong việc ngăn cách việc truyền tin liên quan đến văn tự hoặc âm thanh ở cự ly xa.

Hiện giờ, những Hải tộc bên trong hải sào thứ tư đã hoàn toàn "mù lòa" với những gì diễn ra bên ngoài hải sào.

Khi hải sào thứ tư bỗng nhiên mất đi năng lực đưa tin, nó nói rõ cái gì? Bản thân chuyện này chính là đang tuyên bố, tòa hải sào thứ tư đã bị đại quân Nhân tộc chọn làm mục tiêu quân sự.

Nói cách khác, thông qua việc này, Ngao Hoàng Chung đã biết Võ An đại quân đang ở nơi này, Khương Vọng cũng biết, Ngao Hoàng Chung đang nhanh chóng chạy tới tòa hải sào thứ tư. Đồng thời, cả hai bên đều biết đối phương đã biết.

Sau đó Khương Vọng cho dừng quân không tiến công.

Đại quân lẳng lặng dừng ở bên ngoài Trầm Mặc Bia, dừng ở vị trí mà hải sào thứ tư không có cách nào quan sát được. Đồng thời cử trinh sát đi tuần tra bốn phía, cấm Hải tộc thăm dò.

Hiện giờ, khảo nghiệm dành cho Ngao Hoàng Chung đã bắt đầu!

Bởi vì thông tin của tòa hải sào thứ tư đã bị ngăn cách nên những Hải tộc có mặt trong hải sào, không cách nào thông qua pháp trận đưa tin để nắm giữ tình huống của năm tòa hải sào khác. Bọn họ thậm chí không biết, có phải đại quân Nhân tộc đã dồn hết chủ lực đến đóng trú bên ngoài hải sào.

Việc này không liên quan gì đến năng lực quân sự của Ngao Hoàng Chung, đây là hậu quả xấu của việc đánh mất quyền chủ động trong lĩnh vực tình báo, cũng là lẽ đương nhiên khi năng lực tác chiến dã ngoại bị nghiền ép.

Đến một bước này, Hải tộc ở khu vực Đinh Mão có lẽ chỉ có thể dựa vào năng lực tới lui tự do của Ngao Hoàng Chung, liên tục di chuyển đến sáu tòa hải sào, không ngừng xác nhận mục tiêu tiến công chủ yếu của đại quân Nhân tộc. Mà thứ chèo chống cho việc Ngao Hoàng Chung có thể tới lui tự nhiên, dù là thần thông hay là bảo khí, thì có thể dùng liên tục được bao lâu?

Một bước hoành đao treo cửa này, thắng được ngàn đục vạn kích!

Đương nhiên, Ngao Hoàng Chung cũng có thể ẩn núp ở chỗ sâu trong Hải sào, tiếp tục im lặng bất động. Tựa như cách thức hắn ta đã làm ở tòa hải sào nhứ nhất cùng thứ hai, vẫn luôn chờ đến khi hộ sào đại trận tiêu hao cực lớn, mới ra tay ở thời khắc mấu chốt. Việc Ngao Hoàng Chung di chuyển đến các tòa hải sào đương nhiên sẽ gây nên tiêu hao to lớn, cùng lúc đó, với thế công mãnh liệt khi oanh kích hộ sào đại trận của Võ An đại quân vậy thì hắn ta có thể chống đỡ được bao nhiêu lần?

Nhưng ở chỗ này, Khương Vọng còn có một lá bài

Ngao Hoàng Chung xuất thủ hai lần cắt đứt thế công của Khương Vọng, cũng đã sớm bị Niệm Trần khóa chặt.

Hắn đã có thể cảm giác được nơi Ngao Hoàng Chung xuất hiện nhưng vẫn ra vẻ không biết, vẫn dùng Trầm Mặc Bi khởi xướng trận khiêu chiến đấu trí đấu dũng này với Ngao Hoàng Chung. Để Ngao Hoàng Chung tưởng rằng, đây là một trận chiến mà cả hai bên đều đang thăm dò vị trí lẫn nhau, đang tiêu hao bản thân để nhìn trộm lá bài tẩy của đối phương.

Kỳ thực là hắn đang nhìn Ngao Hoàng Chung đặt át chủ bài lên chiếu bạc!

Trong quãng thời gian chờ đợi cụ thể mà mờ mịt này, ba canh giờ cũng có vẻ hơi dài, có điều, đối với Khương Vọng đang yên lặng tu luyện thì cũng chỉ là trong chớp mắt.

"Hầu gia, chúng ta phải chờ đến khi nào?" Khuông Huệ Bình đi đến Phi Vân lâu thuyền, chủ động xin chiến: "Các huynh đệ đã nghỉ ngơi đủ rồi, mạt tướng nguyện làm tiên phong, xung kích cửa địch vì Hầu gia!"

"Khuông tướng quân trầm ổn ngay thẳng, cũng đã khó nhịn được vậy thì Ngao Hoàng Chung sẽ chỉ càng thêm sốt ruột." Khương Vọng nhìn hải sào thứ tư ở trong tầm mắt cách đó không xa, nắm tắt hỏa diễm đang nhảy múa trên đầu ngón tay, lạnh nhạt nói: "Truyền lệnh xuống, dùng cơm trước."

Khuông Huệ Bình ngạc nhiên nhưng cũng thành thật lĩnh mệnh rời đi.

"Hầu gia." Phương Nguyên Du ở một bên nhỏ giọng nhắc nhở: "Các huynh đệ đã ra quân rất lâu rồi, Mê Tinh mang theo trên thuyền có hạn, cần phải chú ý số lượng dự trữ, tránh bị mối họa dị hóa đe dọa."

Khương Vọng cầm danh sách nhìn mấy lần, đưa trả lại: "Thời gian vẫn đủ."

Hắn dã biết vị trí của Ngao Hoàng Chung, biết lúc nào danh tướng Hải tộc này đang ở bên trong hải sào thứ tư, lại rời đi lúc nào. Vậy nên, hắn có đủ kiên nhẫn để khảo nghiệm đối thủ.

Ngao Hoàng Chung đã tới tới lui lui ở hải sào thứ tư năm vòng!

Đây cũng có thể xem như bằng chứng hắn ta đang sốt ruột.

Cảm giác sốt ruột này thường sẽ gây ra vấn đề lớn.

Hắn đang chờ sai lầm của Ngao Hoàng Chung.

...