Nhưng hiện tại cũng không còn biện pháp nào khác.

Chiến thuật con rùa đen của Ngao Hoàng Chung quả thực không dễ nhìn nhưng lại không có kẽ hở. Trừ phi hắn có thể lấy cực chùy vạn quân đập nát cái mai rùa này, nhưng đáng tiếc tuy thực lực của hắn cùng Ngao Hoàng Chung có chênh lệch nhưng cũng không chênh lệch được đến mức ấy.

Huống hồ, bây giờ, sáu tòa hải sào đã tập trung lực lượng, binh lực mà Ngao Hoàng Chung thống ngự, chỉ sợ đã vượt hơn năm vạn.

Cho dù chỉ lấy hải thú chiến sĩ làm chủ lực nhưng dưới sự chỉ huy của bậc danh tướng như Ngao Hoàng Chung, Khương Vọng cũng không nắm chắc được phần thắng.

Vậy nên, hắn dựng sáu tấm Trầm Mặc Bia bên ngoài sáu tòa hải sào, đại quân tạm dừng không hành động.

Sau khi xuất trận oanh kích mấy tòa hải sào đều không thể dụ được Ngao Hoàng Chung, trong lòng của hắn liền hiểu rõ, cực hạn của lần xuất chinh này... có lẽ chính là ở đây.

Hắn đã quyết ý lui binh.

Tuy nói đường đường là Võ An Hầu Đại Tề, đích thân dẫn quân xuất kích nhưng đến cả một tòa hải sào cũng không thể đánh tan, một tòa quặng mỏ Mê Tinh cũng không dám chiếm cứ, tất nhiên sẽ bị chỉ trích.

Điều này cũng sẽ khiến thanh danh của hắn bị hao tổn.

Nhưng thanh danh không nằm trong phạm vi suy tính của Khương Vọng.

Sau khi chứng kiến nghệ thuật chiến tranh của danh tướng chân chính, hắn đã tự biết trình độ của mình tới đâu. Trong việc điều hành quân trận, lấy việc "tại bất cứ lúc nào cũng có thể giữ được lực lượng phản kích, có khả năng rút lui" làm chủ. Trong chiến lược, mặc dù cũng có mục tiêu là dọn sạch giới vực Đinh Mão nhưng trong lúc thực hiện mục tiêu này một cách cụ thể, vẫn lấy việc bảo tồn quân lực làm chủ.

Ngao Hoàng Chung xem hắn là đại địch, làm việc gì cũng cẩn thận, hắn cũng vô cùng cảnh giác với Ngao Hoàng Chung. Tuyệt đối sẽ không xem hành vi cẩn thận của Ngao Hoàng Chung là mềm yếu, tướng lĩnh Hải tộc thực sự mềm yếu, sao còn dám đơn độc đến giúp giới vực Đinh Mão sau khi Ngư Quảng Uyên chiến tử?

Sáu tòa hải sào tập trung lại, kết thành cô bảo bên trong giới vực Đinh Mão. Huyết khí của đại quân Hải tộc gần như bốc hơi thành mây.

Binh gia có vài phương pháp đặc thù, chỉ cần quét mắt qua liền biết ngay số lượng binh cụ thể. Nguyên lực thiên địa chập trùng, huyết khí gợn sóng đều là căn cứ quan trọng để phán đoán. Đương nhiên, những mặt này cũng thường được dùng để mê hoặc đối thủ.

Trong Thạch Môn Binh Lược đương nhiên cũng có thuật điểm binh độc truyền của Lý thị.

Khương Vọng tự nhận học nghệ không tinh, tuy rằng có chút phán đoán về quân số mà Ngao Hoàng Chung thống ngự nhưng cũng không định xem làm thật.

Hắn yên lặng nhìn trận huyết khí kia, trong lòng hơi cảm thán. Lần đầu tiên chỉ huy đại quân tác chiến, tuy nói không có tội nhưng cũng không thể nói là có công. Trong tình huống thực lực bản thân chiếm ưu thế tuyệt đối nhưng lại không thể chân chính đánh bại đối thủ như Ngao Hoàng Chung, chưa thể đặt vững thế cục ở giới vực Đinh Mão, quả thực có chút tiếc nuối.

Nhưng những tiếc nuối này cũng nhanh chóng bị chém rơi.

Thạch Môn Binh Lược có nói: Nhất phu chi hận, bất khả dĩ động tam quân. (1)

(1) Hận của một người không thể dùng quân đội để hóa giải.

Nay cũng không thể vì sự tiếc nuối của một người mà xem nhẹ tam quân được.

Hắn lạnh nhạt lên tiếng: "Truyền lệnh tam quân ——"

Phương Nguyên Du là thân vệ cũng là kỳ quan, nghiêm túc chờ lệnh.

Đột nhiên có trinh sát đến báo, cắt ngang mệnh lệnh của Khương Vọng: "Khởi bẩm Hầu gia! Có Trác Thanh Như của Tam Hình Cung, Trúc Bích Quỳnh của Điếu Hải Lâu ở ngoài trận cầu kiến!"

Lông mày Khương Vọng nhíu lại: "Đã xác nhận thân phận không sai sao?"

Trinh sát nói: "Xác nhận không sai, trong quân có tu sĩ của Điếu Hải Lâu, nhận ra Trúc cô nương."

Binh lực của bốn tòa phù đảo ở giới vực Đinh Mão đều bị Khương Vọng thống hợp, trong đó không phải chỉ có Tề quân, Khương Vọng cũng đều đối xử như nhau.

"Mau mời tới!" Khương Vọng vội nói.

Phương Nguyên Du nhìn thấy Hầu gia nhà mình giãn lông mày, khó nén được sự vui sướng, trong lòng âm thầm cân nhắc phần vui sướng này là vì đâu.

Thân là thống lĩnh thân vệ, hắn ta cần phải lo trước khi hầu gia lo đến.

Chân truyền của Tam Hình Cung, chân truyền của Điếu Hải Lâu, không biết nếu so với Diệp cô nương thì ai càng xuất sắc, càng có địa vị hơn trong lòng hầu gia đây?

Lúc ấy tại Yêu giới, Diệp cô nương cũng đã từng hỏi không ít vấn đề, hắn vẫn luôn đảm bảo Hầu gia chưa từng đi dạo thanh lâu, chán ghét nhất là Hồng Tụ Chiêu, cố gắng củng cố uy tín cho Hầu gia. Còn Trác cô nương, Trúc cô nương này nếu cũng muốn hỏi chút gì đó, mình nên có thái độ thế nào đây? Cô nương xuất thân từ Tam Hình Cung kia, cũng không dễ lừa gạt...

Khương Vọng hoàn toàn không biết trong nội tâm của thống lĩnh thân vệ trung thành đáng tin của mình, giờ phút này, đang đặc sắc đến mức nào.

Sự vui sướng của hắn đương nhiên phát ra từ tận đáy lòng.

Cũng không phải hoàn toàn là niềm vui vì gặp lại được bản cũ.

Hiện giờ, hắn dừng binh ở đây, là tiến không thể tiến, lui lại không cam lòng. Trúc Bích Quỳnh là cao thủ trác truyệt trong Ngoại Lâu Cảnh, Trác Thanh Như lại là cường Thần Lâm xuất thân từ Pháp Gia thánh địa.

Gặp được bọn họ lúc này, chẳng khác nào buồn ngủ gặp chiếu manh.

Muốn phá mai rùa của Ngao Hoàng Chung, quả thực không còn lúc nào thích hợp hơn!