Binh sát mãnh liệt như biển rít.

Sáu tòa hải sào tụ thành cô đảo.

Ở phù đảo Đinh Mão vốn có hai chiếc Cức Chu, lúc này ra quân, chúng cũng được điều động đi theo Phi Vân lâu thuyền, bay vòng quanh hải sào, ném cức thương, dùng sắt thép hỏi đường!

Đối mặt với tình huống đại quân cố thủ trong thành không ra thì chỉ còn một cách cường công, mạnh mẽ tiến đánh.

Vậy nên Khương Vọng cũng không sử dụng chiến thuật gì, mà trực tiếp ra hiệu cho toàn quân tiến lên, bản thân hắn cũng dùng sương gió khoác vai, lấy thân làm tiên phong.

Hắn trầm mặc không thốt ra lời nói ngông cuồng gì nhưng lại nghiêng xuống một kiếm khuynh thiên, lên tiếng thay cho ngôn ngữ!

Tất cả phòng ngự của Hải tộc hắn đều kiểm nghiệm trước. Tất cả công kích của Hải tộc, hắn tiếp nhận trước.

Sáu tòa hải sào giống như là sáu cây gai tròn bện chặt vào nhau, mỗi cây gai lại tự triển khai mũi nhọn ở một phương khác nhau, giữa chúng là một mối liên két vô hình.

Sự kết nối này, sau khi Khương Vọng dùng một kiếm ở cấp độ cường Thần Lâm đánh xuống, liền hiển hiện rõ hình dáng.

So với hải sào to lớn được dùng làm thành lũy chiến tranh, thân hình của Khương Vọng chẳng khác nào một con kiến.

Chưa kể, sáu tòa hải sào quy tụ, lại càng giống như một dãy núi kéo dài!

Khương Vọng tựa như con kiến càng mỏng manh, không ngừng loay hoay trong đó. Nhưng sau khi một kiếm khuynh thiên hạ xuống, bóng dáng hắn lại trở nên nguy nga khó tả!

Kiếm thế cuối cùng chỉ là một chấm đen nhỏ khó có thể thấy rõ nhưng từ điểm den này, lại không ngừng có những gợn sóng nhấp nhô tỏa ra khắp sáu tòa hải sào!

Oanh!

Ngàn vạn âm thanh tụ thành một tiếng.

Từ trong sáu tòa hải sào, đồng thời bay ra một trận mưa thương đen nghịt, bao phủ rợp trời!

Không phải bọn chúng đều có màu đen, thậm chí hình dạng và cấu tạo cũng không giống nhau.

Có đoản thương trắng sáng như nanh sắc của dã thú, có độc thương lóe lên ánh sáng xanh lục, có ám cốt chỉ thuần một màu xám trầm...

Nhưng bởi vì số lượng quá nhiều, quá dày đặc nên chúng kết thành một đám mây u tối, ẩn ẩn thành trận!

Hơn nữa, ở giữa còn có binh sát bốc lên, pháp thuật quân trận của Hải tộc tạo thành một hình tượng kỳ quái.

Phía dưới hải sào, có hư ảnh thương hải mờ ảo.

Sáu tòa hải sào phân bố ở sáu quặng mỏ khác nhau trong giới vực Đinh Mão, lúc đầu chẳng hề có dính dáng gì đến nhau, mỗi một nơi đều được quản lý riêng biệt. Nhưng dưới sự điều hành của Ngao Hoàng Chung, đại trận đụng vào nhau, ẩn ẩn nối liền thành một thể!

Nếu như không có sự khống chế toàn diện đối với các tướng sĩ Hải tộc ở sáu tòa hải sào này, nếu như không thể ghi nhớ rõ ràng bố trí phòng ngự của cả sáu tòa hải sào, tinh thông binh trận, pháp trận phòng ngự cùng tài hoa chỉ huy cao minh... thì chắc chắn không thể làm được như thế.

Phải biết, sáu tòa hải sào này tụ cùng một chỗ là chuyện chỉ mới phát sinh vào mấy canh giờ trước.

Khương Vọng thu phục quân tâm, mang theo uy thế chém giết Ngư Quảng Uyên, lấy thân phận quốc hầu của Đại Tề, thống hợp binh lực của bốn tòa phù đảo. Dùng hai trăm thân vệ Hầu phủ, ba ngàn giáp sĩ đã được huấn luyện ở đảo Quyết Minh làm khung xương, trợ giúp hắn hoàn toàn việc chưởng khống đại quân hơn ba vạn người này.

Thế nhưng hắn vẫn chưa thể điều hành ba vạn đại quân này kết thành một quân trận hoàn chỉnh.

Lệnh cho dạng tướng lĩnh như Khuông Huệ Bình chia ra lĩnh quân thành trận, đương nhiên là căn cứ vào tình thế hiện tại của chiến trường để điều hành, cũng là sự bất đắc dĩ khi tu hành về mặt binh đạo không đủ.

Mà Ngao Hoàng Chung thì sao?

Chỉ trong mấy canh giờ ngắn ngủi, hắn ta đã có thể ghép sáu tòa quân bảo không lệ thuộc lẫn nhau thành một, hoàn thành bước liên kết đầu tiên về mặt quân sự.

Đại quân hơn năm vạn binh lực phân bố trong sáu tòa hải sào này, là cực hạn của thế lực Hải tộc ở giới vực Đinh Mão nhưng không phải là cực hạn của Ngao Hoàng Chung!

Nếu Khương Vọng tới đây chậm hơn một chút, chờ sáu tòa hải sào này hoàn thành việc công thủ tương hiệp rồi thì chỉ sợ không còn khả năng công phá nó nữa. Nếu như không có binh lực lớn hơn gấp mười thì chắc chắn không dám đến vây công.

Giờ phút này, quân bảo của Hải tộc phản kích như nộ trảo, chỉ trong nháy mắt đã nuốt lấy Võ An Hầu Đại Tề.

Oanh!

Vẫn là một tiếng vang ngàn vạn âm thanh hợp một kia, gần như là lặp lại lần nổ vang trước đó.

Tiếng rít do đầu thương phá mở không gian, xé gió lao đến, tiếng gào thét từ pháp thuật quân trận của Hải tộc, tiếng các chiến sĩ Hải tộc hò hét...

Như thương, như đao, như kiếm, như kích.

Thanh văn xuất hiện!

Vạn thanh đảo phạt!

Tại thời khắc này, Khương Vọng đã thể hiện ra thành tựu tối cao về thanh văn nhất đạo của hắn.

Nhĩ tiên nhân tọa Quan Tự Tại Nhĩ, trạng thái Thanh Văn Tiên mở ra.

Một thân một mình nhưng nắm toàn bộ thanh âm của chiến trường, cũng xem đây thành vũ khí, khởi xướng khiêu chiến đối với hệ thống phòng ngự của sáu tòa hải sào!

Từ trước tới giờ, cường giả chết bởi đại quân thường là do bị bao vây hoặc là vì liều chết thủ quan.

Dù cho ngươi có thần thông cái thế, đạo pháp thông thần cũng không thể nào dựa vào sức của một người dây dưa mãi với binh sát của đại quân. Chỉ cần một thoáng không tiếp được là đã trở thành thi cốt dưới chân vạn mã rồi.

Dưới tình huống chiến trường kịch liệt này, Khương Vọng đã lựa chọn đơn độc đối chiến với quân coi giữ của Hải tộc. Quả thực là điên cuồng!

Nhưng thực lực kinh khủng mà hắn thể hiện ra thời khắc này, lại khiến Ngao Hoàng Chung phải sợ hãi thán phục.