Thương giống như mưa, binh sát kết lưới, pháp thuật đan xen... Có chừng 3300 tiết điểm mấu chốt, chỉ trong chớp mắt Khương Vọng đã phá hủy hơn 2700 cái!

Mà biểu hiện ra bên ngoài, chính là thủy triều phản kích của sáu tòa hải sào này, ngưng ròng rã ba hơi!

Bởi vì thanh âm ở nơi đây đều hướng về phía vị quốc hầu Đại Tề tuổi trẻ này.

Cho nên trận giao phong này là im lặng.

Nhưng trong sự im lặng đó lại mang theo rung động nội tâm to lớn.

Trên toàn bộ chiến trường, người có thể chân chính nhìn hiểu một màn này cũng không nhiều nhưng những ai đã hiểu đều không khỏi chấn động.

Xem không hiểu cũng đều tắt tiếng.

Cho dù nhìn không rõ khả năng chưởng khống lực lượng kia nhưng vẫn có thể thấy rõ ràng vạn quân bị một người ngăn lại.

Kỹ nghệ chiến đấu như vậy, gần như là thần thoại, Ngao Hoàng Chung cũng chỉ mới thấy biểu hiện tương tự trên một mình Kiêu Mệnh mà thôi.

Chẳng trách Ngư Quảng Uyên khó khăn chạy trốn cuối cùng cũng phải bỏ mạng.

Nhưng mà, cho dù là Kiêu Mệnh ở đây, cũng không thể ngăn cản được một Ngao Hoàng Chung đang cầm sáu vạn đại quân.

Khương Vọng này là quá tin tưởng vào thực lực bản thân hay là tin rằng ba vạn đại quân của hắn có thể tiếp hắn về?

Ngao Hoàng Chung không biết đáp án nhưng rất am hiểu đặt câu hỏi.

Trong cùng một thời gian khi vạn thanh phản phạt, hắn ta đã lấy binh sát của mình, kết nối sáu tòa hải sào, nối liền binh sát của sáu nhánh quân đội, kết thành một quân trận hoàn chỉnh to lớn.

Nghiêm chỉnh mà nói, sĩ tốt chưa được huấn luyện thống nhất, thì rất khó tạo thành quân trận có quy mô lớn.

Hắn ta chỉ phân biệt điều động quân đội của sáu tòa hải sào, kết thành quân trận có thể bổ sung cho nhau, rồi lại lấy bản thân hoàn thành sự thống hợp cuối cùng. Đây hoàn toàn là dựa vào năng lực thống lĩnh cao siêu, hoàn thành trình độ thống hợp như hiện tại.

Thông qua sự kết nối quân rận, các chiến sĩ Hải tộc đồng tâm hiệp lực, hộ sào đại trận của sáu tòa hải sào cũng phối hợp với nhau, tới gần, giao hội.

Thủy triều phản kích bị ngưng lại ba hơi kia, lại càng trở nên điên cuồng mạnh mẽ hơn.

Mũi thương đang bay trên không trung, lại quấn theo quang diễm, tựa như mưa sao băng!

Binh sát lẫn lộn kết nối lẫn nhau, điên cuồng giảo sát về phía Khương Vọng, tựa như cự mãng quấn thân! Dưới sự khống chế của Ngao Hoàng Chung, đám binh sát kia giống như mang theo những cái móc, mỗi một tia, mỗi một sợi đều câu về phía tinh khí thần của Khương Vọng, giống như muốn móc lấy Khương Vọng, kéo hắn vào bên trong hải sào!

Quân trận sát thuật, Cửu U Câu Hồn!

Nó là từng sợi từng sợi dây tinh tế nhưng dày đặc đan xen lẫn nhau, ngay lúc tiếp xúc với mục tiêu liền hoàn thành việc bám vào. Sự kinh khủng của quân trận là ở đây, nếu như thật bị nó tóm lấy, tiếp theo đó chính là sự mài giết không hồi kết.

Dù Khương Vọng có mạnh hơn đi nữa, cũng phải chết trong cái cối xay binh sát này, khó có thể thoát thân.

Ba vạn đại quân dưới trướng hắn, do Khuông Huệ Bình, Đồ Lương Tài, Du Ngọc Tân thống ngự, kết thành binh trận nhưng lại không đến tiếp ứng cho Khương Vọng như Ngao Hoàng Chung đã đoán, mà là tập trung oanh kích hải sào.

Trong đó bao gồm cả tòa Phi Vân lâu thuyền cùng những thân vệ, quân sĩ nhất mực trung thành với Võ An Hầu Đại Tề kia. Bọn họ đều cố sức tấn công vào hộ sào đại trận.

Điều này cũng làm cho hậu chiêu mà Ngao Hoàng Chung khổ tâm chuẩn bị trở nên không có đất dụng võ.

Hắn ta lập tức ý thức được không ổn —— Trong khoảng thời gian hắn ta thống hợp sáu tòa hải sào tiến hành việc liên hiệp công thủ này, dường như Khương Vọng đã lấy được sự ủng hộ mạnh mẽ nào đó!

Hậu quả xấu của việc đánh mất năng lực tình báo đã hiển hiện mỗi giờ mỗi khắc, có điều, hắn ta vốn cho rằng, với tình thế hiện tại của giới vực Đinh Mão, Khương Vọng không thể nào lấy được đủ viện quân chỉ trong thời gian ngắn như thế.

Còn về việc đúng lúc có cường giả Nhân tộc đi ngang qua... Hắn ta không tin vận khí của mình lại kém cỏi đến như thế!

Chỉ cần cho hắn ta đủ thời gian, triệt để hoàn thành việc cố phòng cho sáu tòa hải sào thì dù Khương Vọng có cường viện thì cũng có thể làm gì được hắn ta?

Không ngờ, biến cố lại xảy ra ngay thời điểm mấu chốt này.

Ngao Hoàng Chung nhanh chóng điều chỉnh quân trận, cho binh sát phân luồng, tuôn về các nơi yếu hại.

Hành động này chẳng khắc gì tên đã rời cung còn quay đầu, quả thực khiến người ta phải sợ hãi cảm thán năng lực chỉ huy quân trận.

Nhưng cũng ngay lúc này, có một bộ trường sam vượt qua chiến trường, sượt ngang qua sợi dây binh sát đang câu quấn lấy Khương Vọng kia, đối diện với những mũi tên rợp trời đang tiến đến.

Bộ trường sam này bình thường đến như thế, nữ tử mặc trường sam lúc đầu cũng giấu mình trong chiến hỏa nhưng giờ khắc này lại chỉ tay về phía trước.

Một trang giấy mỏng như cánh ve. Mấy chấm mực không đáng nhắc tới. Nhưng nếu sách viết điều luật, đắp thêm pháp ấn thì có thể thôi chức phế tước, chặn đường chém đầu, không kẻ không truyền, không kẻ không nhận.

Cây mộc côn vốn chỉ có dáng vẻ phổ thông, giờ bởi vì được gia tăng thêm sức nặng của luật pháp nên trở thành hình trượng, thậm chí còn đã từng trượng trách quốc hầu!