Dòng chảy pháp thuật vì nàng mà tránh rời.

Giờ phút này, sự chói mắt của nàng khiến người ta không dám nhìn thẳng!

Nàng rơi vào bên trên màn sáng của đại trận hộ sào, nhẹ nhàng như một chiếc lá rơi.

Nhưng màn sáng có thể chống cự xung kích của vạn quân, chống cự cường công của Thần Lâm, vậy mà tràn ra như nước, để lộ ra một cánh cửa vì nàng.

Ngay vào lúc Ngao Hoàng Chung dốc toàn lực ứng đối với Khương Vọng, bản thân hộ sào đại trận còn đang phải tiếp nhận oanh kích kịch liệt của Nhân tộc, thì giờ phút này, vốn không thể nào ngăn cản được Trác Thanh Như!

Nàng giết vào tòa hải sào thứ năm này tựa như hổ vào bầy dê, thế nhưng lại không phá hư gì mà bay đến chỗ nào, chỗ đó liền tự nhường đường, cứ như vậy trực tiếp tiến thẳng về phía Ngao Hoàng Chung.

Cánh cửa ra vào vừa xuất hiện trên màn sáng của hộ sào đại trận, vừa mở ra xong liền hợp lại, tồn tại vô cùng ngắn ngủi.

Nhưng trước khi nó khép lại đã có một thân ảnh yểu điệu bước vào.

Đạo phục lam sắc như sóng xoay tròn, bàn tay thon mảnh như ngọc giơ ra đè xuống. Lòng bàn tay có một giọt nước long lanh, chỉ trong chớp mắt đã diễn hóa thành sông lớn, chảy ngược vào tòa hải sào!

Là Thiên Nhất Chân Thủy mà Khương Vọng đã từng được chứng kiến!

Lúc này, Ngao Hoàng Chung thao túng binh sát đại quân đang lui lại, Khương Vọng đang tiến nhanh đến, hắn hành động nhanh chóng tựa như muốn đưa mình vào trong đại quân để cả vạn quân bao vây.

Hắn là chủ soái tam quân nên đương nhiên luôn nắm chắc toàn cục, trong lúc đang liều chết chém giết vẫn luôn mắt nhìn tám phương tai nghe sáu hướng, đương nhiên cũng chú ý đến một màn này của Trúc Bích Quỳnh.

Hắn không kinh ngạc khi được chứng kiến Thiên Nhất Chân Thủy cũng không cảm thấy ngạc nhiên trước một Trúc Bích Quỳnh đã trưởng thành đến mức này.

Những việc xảy ra sau khi cô nương này trở về Điếu Hải Lâu hắn đã từng cố ý nghe ngóng, trong lòng cũng đã sớm có dự phán.

Nhưng giờ phút này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến... Trước kia, Trúc Bích Quỳnh vốn không mặc đạo phục đặc chế của Điếu Hải Lâu.

Nàng giống như những nữ tử thích chưng diện khác, thích mặc những bộ y phục đẹp mắt đủ kiểu dáng. Đoạn thời gian khi ở lại trấn Thanh Dương trả nợ kia cũng chưa từng quên việc đi đến hiệu may, mang theo chút bổng lộc được nhận lúc đó để đo may y phục. Nhưng bắt đầu từ khi nào, dù là trong trường hợp nào, nàng cũng chỉ luôn mặc đạo phục, không còn thay đổi nữa?

Cảnh tượng khi nhìn thấy Trúc Bích Quỳnh bọc trong lớp thanh bào bên bờ Mãn Nguyệt Đàm ngoài Thiên Phủ bí cảnh kia dường như đã trở nên vô cùng xa vời.

"Đừng để Ngao Hoàng Chung chạy!"

Âm thanh phẫn nộ chẳng khác nào lôi đình nổ vang, chấn động khiến cho đám chiến sĩ Hải tộc của cả sáu tòa hải sào phải tắt tiếng. Trong luồng binh sát của đại quân Hải tộc, Đại Tề Võ An Hầu thắp sáng Ngũ phủ, cùng hiển thần thông, Trường Tương Tư cắt ngang lưỡng thế.

Kiếm khí cuồn cuộn chảy mạnh như sóng.

Một kiếm ngang mở Nhất Tuyến Thiên!

Chém cho màn sáng của hộ sào đại trận đã lung lay sắp đổ trở thành thủng trăm ngàn lỗ, tan tành trong chớp mắt.

Sáu tòa hải sào hợp tụ, trong này đương nhiên không thiếu Hải tộc cấp Thống soái, không thiếu cường giả.

Nhưng Trúc Bích Quỳnh lại không ngừng hoành hành, phá hư quân phòng hải sào, vô số đạo pháp thi triển không ngừng.

Tòa hải sào to như vậy lại bị Thiên Nhất Chân Thủy lấp kín. Vô số chiến sĩ Hải tộc, dù cho có chạy về phía nào cũng không thể tránh khỏi sóng biển mênh mông. Đại quân đã kết thành chiến trận kia cũng không thể nào chống chọi lại được sự xung kích của Thiên Nhất Chân Thủy, chỉ trong chớp mắt đã tán loạn!

Trác Thanh Như thì đi thẳng một đường, pháp không lệch chuyển, trực tiếp giết tới trước quân trận của Ngao Hoàng Chung.

Một chỉ vào hư không, sắc nói —— "Xứng nhận cái chết!"

Cả tòa hải sào nổ tung, nguyên khí hỗn loạn, một thanh pháp đao đã nằm ngang cổ Ngao Hoàng Chung, chỉ trong nháy mắt đã chém rời binh sát, cắt ra huyết khí đang sôi trào, cắt vào bên trong máu thịt.

Một lệnh bát phương thông hành, một lệnh hình giết chủ soái!

Ngao Hoàng Chung không nói lời nào, trên thân đột nhiên có ánh sáng lưu chuyển, thân hình cũng nhanh chóng biến mất, xuất hiện ở tòa hải sào thứ nhất, dùng nơi này tổ chức thành trung quân.

Hắn ta cũng đã thử điều khiển quân đội của tòa hải sào thứ năm. Nhưng chủ soái hốt hoảng lệch vị trí, Trúc Bích Quỳnh phá hết những tiết điểm mấu chốt, đại quân Nhân tộc lại mang theo thế như núi nghiêng khiến cho quân đội của tòa hải sào thứ năm này sụp đổ chỉ trong náy mắt!

Khương Vọng phi xuống như diều hâu liệng cánh, chưa giết vào tòa hải sào thứ năm đã chuyển hướng tới tòa hải sào thứ nhất. Chưởng dựng diễm thành, kiếm lạc trời nghiêng, vẫn là cường công không chút hoa xảo!

Một người một kiếm, mạnh mẽ tấn công đạit hành!

Thể phách của hắn dường như chẳng hề suy yếu, đạo nguyên cũng dường như vô tận!

Giống như sẽ không chết, cũng không biết mệt.

Rầm rầm rầm!

Ngao Hoàng Chung nhanh chóng đưa ra ứng đối, trừ tòa hải sào thứ năm đã bị công phá cùng tòa hải sào thứ nhất đang bị Khương Vọng công kích, bốn tòa hải sào còn lại nhanh chóng tách ra, trốn về bốn hướng khác nhau.

Đại thế đã mất, phúc sào khó vãn hồi, hắn ta phải cố gắng bảo tồn sinh lực.

Đương nhiên, theo việc tòa quặng mỏ Mê Tinh cuối cùng bị mất đi, thế lực của Hải tộc tại giới vực Đinh Mão đã không còn chỗ đặt chân. Nhân tộc không cần phải tấn công nhiều, chỉ cần vây lại, ngăn cách "lương đạo", dựa vào việc hoặc thế dị hóa thôi cũng đủ để phá hủy đại quân đối thủ rồi.

Nói cách khác, từ giờ khắc này, việc giới vực Đinh Mão bị thanh trừng hết đã trở thành kết cục vững chắc.

Đại quân Võ An đã có thể tuyên cáo việc một tòa doanh địa Nhân tộc mới được sinh ra!