Ngươi là thiên kiêu, ta là đại khấu!

Nhưng nếu phải nói nắm chắc có thể giết chết Ngao Hoàng Chung được mấy phần thì thật ra trong lòng Khương Vọng chẳng có nổi nửa phần. Bởi vì Mê giới là một nơi đặc biệt, thế lực Nhân tộc và Hải tộc giao thoa, mỗi bên đều có rất nhiều cường giả gia nhập nơi này, lúc nào cũng có thể thay đổi hướng đi của cuộc giao phong này.

Quan trọng nhất là Ngao Hoàng Chung đã sớm phát hiện ra minh bị truy lùng, chỉ có thể tạm thời không tìm tới điểm “Trần” kia. Cho nên có rất nhiều không gian để đối phó.

Trong thế giới mênh mông, Khương Vọng nhất quyết đuổi giết, nhưng chẳng qua chỉ là đang uổng công mà thôi.

Làm được là công, không làm được cũng là công.

Thuyền gai băng qua Giới Hà, hắn đang ngồi ngay ngắn.

Luồng khí lưu nhanh chóng lướt qua như hóa thành một cái đuôi trắng, thiên địa nguyên lực mênh mông tụ lại về phía Khương Vọng, Tinh Quang Thần Long giương nanh múa vuốt trên Uẩn Thần Điện, phun ra nuốt vào lượng lớn đạo nguyên.

Cường giả sánh ngang Thần Minh, dù chỉ là điều tức cũng đủ thay đổi thiên địa.

Thật ra quá trình hắn truy sát Ngao Hoàng Chung cũng không có gì đặc sắc, mặc kệ Ngao Hoàng Chung trốn tránh thế nào, chạy xa thế nào, hắn cũng chỉ nhìn từ xa. Không vây cũng không chặn, không có chiêu trò gì, chỉ làm đúng một việc… Không cho Ngao Hoàng Chung bất cứ một khoảng thời gian nào để nghỉ ngơi, chỉ lì lợm đuổi theo.

Hắn rất sành việc thoát khỏi truy sát, đương nhiên cũng biết làm sao để khiến cho đối phương không thoát khỏi được. Tất cả những con mồi Ngao Hoàng Chung tung ra hắn đều không tiếp, chỉ đi theo Niệm Trần, không chút nóng vội, tiếp tục duy trì áp lực.

Ngồi trên thuyền gai, tay trái nguyên thạch, tay phải khí huyết đan, mải mê khôi phục quên cả trời đất, thỉnh thoảng còn luyện đạo thuật bằng cả hai tay. Bên kia tên tướng bại trận Ngao Hoàng Chung một mình bỏ trốn, không cách nào mang theo một con hải thú bên mình, ngay cả thời gian thở dốc cũng không có, chri có thể dốc hết tâm sức, chạy đến đâu hay đến đó.

Nếu nơi này không phải Mê giới, không có nhiều nhân tố có thể ảnh hưởng đến chiến cuộc nhiều đến vậy thì Ngao Hoàng Chung hẳn đã cùng đường.

Đáng tiếc, thế sự thường không như ý nguyện.

Đây đã là canh giờ thứ mười ba kể từ khi Khương Vọng truy đuổi Ngao Hoàng Chung, cũng đã đi qua ba dòng Giới Hà, trong đầu hắn đã vạch ra điểm cuối, nếu đuổi tới Giới Hà thứ tư mà vẫn không nắm được có hội giết Ngao Hoàng Chung thì hắn sẽ lập tức quay thuyền.

Sự cứng cỏi và thận trọng thâm sâu của Ngao Hoàng Chung hoàn toàn vượt xa những gì được thể hiện trên bản tư liệu ngắn gọn kia. Đoạn đường chạy trốn này, cạm bẫy trùng trùng dày đặc, mỗi thời mỗi khắc đều không ngừng dãy dụa.

Nếu còn tiếp tục truy đuổi, có quá nhiều nguy hiểm, được không bù nổi mất.

Vào một thời khắc nào đó, hắn đột nhiên mở ra Xích Kim Chi Đồng.

Trong cảm ứng của Niệm Trần, Ngao Hoàng Chung không di chuyển nữa!

Khương Vọng không mừng rỡ, ngược lại còn cảnh giác gấp đôi. Thuyền gai nhanh chóng tiến về phía trước theo phương hướng đã vạch sẵn, còn người thì xoay thân rơi xuống sau thuyền, tay vịn đuôi thuyền, ẩn mình trong ánh sáng mờ ảo. Hồng Trang Kính hóa ra hình ảnh phản chiếu, vẫn là thanh sam đeo kiếm, ngồi trước bánh lại.

Cao thủ tranh chấp chỉ diễn ra trong nháy mắt, cho dù ai tấn công hình ảnh phản chiếu này hay chiếu thuyền gai này đều sẽ thu Khương Vọng một bước tiên cơ.

Nửa khắc sau, trong tầm mắt vẫn chưa xuất hiện bóng dáng Ngao Hoàng Chung. Viên Tiên Niệm trong Uẩn Thần Điện cũng không còn hiển thị hình ảnh của Ngao Hoàng Chung.

Niệm Trần đã bị phá giải!

Khương Vọng cũng không bất ngờ. Từ xưa đến nay, thiện hạ không có thuật pháp nào là không bị phá giải. Cho nên mới phải cải tiến không ngừng, cho nên hằng năm Tề Quốc đều đổ rất nhiều tài nguyên vào Thuật Viện.

Từ khi Ngao Hoàng Chung phát giác hành tung của mình bị theo dõi đã qua rất lâu, dùng thời gian dài như vậy mới “thanh tẩy” xong xuôi, như vậy đã đủ cho thấy sự cường đại của Niệm Trần.

Nhưng vấn đề ở chỗ… Ngao Hoàng Chung thật sự cần nhiều thời gian như vậy mới có thể giải quyết Niệm Trần sao?

Thoát khỏi sự truy đuổi vào đúng thời điểm này, phải chăng có mưu đồ?

Thế là thân thể Khương Vọng chìm xuống thêm ba phần.

Thuyền gai xé gió mà đi, những suy nghĩ phức tạp trong lòng cũng tạm thời lắng xuống.

Cho dù đã mất đi cảm ứng với Niệm Trần, hắn vẫn bắt được lộ trình chạy trốn của Ngao Hoàng Chung một cách chuẩn xác. Ngao Hoàng Chung mặt mày căng thẳng xuất hiện trước tầm mắt!

Càn Dương Xích Đồng thấy được rõ ràng, thời khắc này Ngao Hoàng Chung đã mệt mỏi suy nhược, chịu đựng áp lực lớn suốt một thời gian dài khiến tinh thần lẫn thể xác đều hao mòn suy yếu, bộ dạng này căn bản không giả được.

Có thể tra tấn Ngao Hoàng Chung thành bộ dạng này, cuộc truy sát này hiển nhiên là rất thành công.

Nhưng Khương Vọng càng dám chắc rằng lúc này Ngao Hoàng Chung đang có toan tính gì đó.

Nhưng lúc Ngao Hoàng Chung mưu đồ cũng là lúc hắn không thể không lộ ra điểm yếu!

Chặt đầu kẻ thù trên mũi đao, ta bằng lòng làm!