“Giết ngươi không cần nhiều người làm gì!” Tần Trinh động thủ, quả thật không phụ thanh danh, đây gọi là sát tính nồng nặc.

Ngón tay như đao cắt, chém cho huyết quang đầy trời càng thêm đấm máu tán loạn, chém không gian thành nhiều mảnh, chém quy tắc thành hư vô!

“Bổn tọa tha cho Diễm Vương một mạng, hắn không biết mang ơn, lại còn dám vung quyền tấn công ta! Ngươi cũng thật sự dám tới!”

Huyết Vương đáng thương, nổi danh hung ác, nhưng những chân nhân dạo này lão đụng phải kẻ nào kẻ nấy đều ác hơn lão.

Lão không hể nổi cơn bảo ngược, vô cùng lý trí, nghe được điểm bất thường trong lời nói của Tần Trinh.

Hình như đụng độ Tần Trinh cũng chỉ là chuyện vô tình, không phải kế hoạch của bà ta.

Cũng đúng, nếu thật sự muốn giết Ngư Tân Chu lão thì sao không sắp xếp vài ba Chân Nhân cùng nhau phục sát? Chỉ một Tần Trinh thì làm sao mà đủ?

“Hiểu lầm! Thì ra là hiểu lầm!” Ngư Tân Chu giơ tay chỉnh lại Huyết Chi Đạo Tắc, yêu thân lắc nhẹ, khoác huyết giáp, nguyên vẹn sống sót dưới quy tắc đang không ngừng vỡ vụn.

Lại có một đàn quạ màu máu bay lượn quanh người!

Lão giống như cổ của một cái phễu khổng lồ, từ lão đi lên, huyết nha càng lúc càng nhiều.

Từ xa nhìn lại, giống như một chiếc áo choàng màu máu khổng lồ. Lại giống như ráng chiều đỏ rực sau lưng lão/

Tiếng động ồn ào lấp đầy giới vực này.

Tần Trinh chỉ chém ra lực đao đầy trời, bị huyết nha hấp thụ toàn bộ.

Huyết Vương chỉ tay về phía Khương Vọng, nói với Tần Trinh: “Mục tiêu của ta là hắn, không liên quan gì tới ngươi!”

Đạo tắc của lão và đạo tắc của Tần Trinh đụng vào nhau, như trâu nước húc sừng, dùng hết sức lực.

Giọng nói của lão mang theo tiếng vọng long trời lở đất, đó là máu tươi đang dâng trào trong cơ thể: “Ta cho ngươi địa chỉ, ngươi đi giết Diễm Vương. Ngươi giết người ngươi muốn giết, ta giết người ta muốn giết, đại đạo của chúng ta riêng biệt, nước sông không phạm nước giếng…”

“Ầm!”

Nơi này vốn không có phương hướng, nhưng lúc này lại nhận ra được tám phương, bởi vì có tám luồng gió thổi tới.

Nguyên khí vốn hỗn loạn lúc này bỗng trở nên có trật tự, bởi vì có thất linh hiện hình.

Ráng chiều đỏ rực phía chân trời vốn là bầy huyết nha, lúc này càng thêm diễm lệ!

Trong Bát Phong Long Hổ có Bất Chu Phong.

Trong hoa lửa đang cháy có Tam Muội Chân Hỏa.

Kiếm diễn vạn pháp!

Thế công đột ngột đánh tới cắt ngang lời nói của Huyết Vương. Giống như lúc Huyết Vương tới đây!

Ta tên Khương Thanh Dương, lập hoàn thử báo!

Ngư Tân Chu giơ tay cản lại, huyết quang vô tận chảy ngược về lòng bàn tay của lão, sau đó lại trào lên cuồn cuộn, sinh ra vòi rồng.

“Ầm!”

Hai loại sức mạnh va vào nhau, Khương Vọng lập tức bị đánh bay.

Vị Chân Vương đương thời này chỉ dịch sang nửa tấc, lại bị đạo tắc của Tần Trinh đè ép, không thể không lùi lại năm trượng, khí thế suy giảm mất ba phần.

Lão không dám tin vào mắt mình, nghiêng đầu đi, nhìn thấy bóng áo xanh kia vung kiếm mà tới, là Khương Vọng ngang nhiên phát động một đợt tiến công!

Tu sĩ Thần Lâm trẻ tuổi này, vậy mà! Có lá gan! Dám chủ động tấn công Chân Vương!

Đúng là khiêu chiến tầm hiểu biết của người ta.

Rốt cuộc là nghé con không sợ hổ, hay là châu chấu đá xe không biết tự lượng sức?

Lão muốn một tay đánh chết hắn, nhưng Tần Trinh lại tấn công tới.

Đột nhiên đưa tay ôm tim, kéo ra ngoài một phát.

Một viên đá quý đỏ ngòm hình thoi, bị khảm ngay chính giữa huyết giáp.

Toàn thân bùng lên sắc máu!

Người huyết hạch, khởi nguồn của vạn huyết, gốc rễ của huyết nguyên!

Từ đây trở đi, lão muốn khống chế tất cả máu tươi, không chỉ là chính mình mà còn bao gồm tất cả những gì lão có!

Huyết Vương bảo Tần Trinh đi giết Diễm Vương, lão và Tần Trinh đường ai nấy đi, mỗi người tự đi giết kẻ mình muốn giết.

Tại Mê giới – nơi Nhân tộc liên thủ chống lại Hải tộc, ngay tại vùng biển của Nhân tộc, đương nhiên Tần Trinh sẽ không đồng ý.

Nhưng Khương Vọng càng hiểu rõ trong lòng, rằng Tần Trinh chiến đấu với Diễm Vương có lẽ cũng không chiếm được bao nhiêu ưu thế. Thực tế bàta vội vàng đi ngang qua, còn đi quá giang trên thuyền người ta, khả năng bị đuổi giết sẽ cao hơn một chút.

Tần Trinh xuất hiện tuy giúp hắn ngăn được Huyết Vương, nhưng nguy hiểm cũng không vì vậy mà biến mất.

Không nói Tần Trinh có thể ngăn được Huyết Vương giết hắn hay không, bà ta bằng lòng bỏ ra bao nhiêu công sức để ngăn cản. Vậy cái tên Diễm Vương rất có thể sẽ đuổi tới kia cũng có thể đánh lên tiếng chuông tử vong bất cứ lúc nào.

Mà sinh cơ lớn nhất nằm ở đâu?

Đối với Tần Trinh, có lẽ cứ quay lưng bỏ đi là được.

Đối với Khương Vọng, trước hết phải giết chết Huyết Vương, hoặc chí ít là đánh lui Huyết Vương thì mới có thể đối phó với Diễm Vương tới sau, như vậy mới có thể bảo đảm an toàn.

Cho nên hắn cần làm cho Tần Trinh thấy được khả năng giết chết Huyết Vương. Hắn phải thể hiện ra giá trị và tác dụng của bản thân!

Tần Trinh không phải trưởng bối của hắn, Tần Trinh là người có địa vị cao tại Điếu Hải Lâu, xét về mặt đại nghĩa của Nhân tộc, giúp hắn ngăn cản Huyết Vương một bước đã xem như tận lực. Cơ sở hợp tác song phương nằm ở lợi ích, không có cái gì là đương nhiên phải thế.

Đây đã là lần thứ hai Khương Vọng và Huyết Vương chạm mặt, cũng là lần thứ hai nghênh đón uy hiếp chết chóc đến từ Huyết Vương.

Lúc giết chết Ngư Quảng Uyên, thực sự hắn có nghĩ tới việc mình phải đối mặt với Huyết Vương một lần nữa, cũng luôn chờ đợi giống như dẫm trên băng mỏng. Nhưng Huyết Vương vẫn bặt vô âm tín, mà Ngư Quảng Uyên thì đã chết một cách triệt để.

Cuộc gặp gỡ hôm nay quả thực là ngoài ý liệu! Mặc dù hắn từ một tu sĩ Nội Phủ cảnh giãy dụa tìm đường sống phát triển trở thành cường giả Thần Lâm có thể hoành hành khắp các giới vực, nhưng vẫn không có sức phản kháng trước mặt Huyết Vương.

Thế nhưng hắn vung kiếm kiên quyết như vậy, thậm chí trước khi Tần Trinh thể hiện quyết tâm, hắn còn liều chết tranh chấp nhanh hơn một bước.

Phàm là Tần Trinh có chút chần chờ, hắn sẽ lập tức nằm xuống tại đây.

Hắn thành công rồi!

Hắn đã thể hiện hoàn chỉnh cho thấy sát lực của mình có thể làm Huyết Vương bị thương, đồng thời cũng chứng kiến sức mạnh kinh khủng của Tần Trinh.