  Theo danh tiếng càng lúc càng lên, võ công càng lúc càng thịnh của hai vị tuyệt thế thiên kiêu, khả năng bọn họ cùng xuất hiện trên một chiến trường đã càng ngày càng nhỏ.

  Bởi vì đạo lý trứng gà tốt không đặt trong cùng một giỏ xách, cho dù là ở bá quốc thiên hạ như Đại Tề thì cũng khó có thể tiếp nhận phong hiểm cùng lúc tổn thất hai vị tuyệt thế thiên kiêu. Hơn nữa, dù là Quan Quân Hầu hay là Võ An Hầu, thì đều có năng lực ảnh hưởng đến thắng bại của một trận đại chiến, bọn họ xuất hiện trên cùng một chiến trường, nhiều khi chính là lãng phí tài nguyên nghiêm trọng.

  Người đương thời gọi họ là "Đế quốc song bích", bọn họ cũng quả thực xứng đáng với danh xưng này.

  Phóng mắt nhìn khắp thiên hạ, trong đồng lứa mấy ai có thể so sánh.

  Sự thưởng thức và tôn trọng mà Khương Vọng giành cho Trọng Huyền Tuân hắn chưa hề, cũng không che giấu. Đương nhiên, hắn cũng chưa từng trốn tránh việc tranh đấu hoặc cạnh tranh với Trọng Huyền Tuân.

  Ở thời điểm gặp phải một số vấn đề, hắn thường tự hỏi mình, nếu là Trọng Huyền Tuân gặp phải cảnh ngộ này, sẽ lựa chọn thế nào?

  Đương nhiên, có đôi khi Trọng Huyền Tuân sẽ đổi thành Trọng Huyền Thắng, sẽ đổi thành Vương Trường Cát, sẽ đổi thành Doãn Quan, thậm chí... Trương Lâm Xuyên.

  Có điều, tương đối mà nói thì phong cách hạ cờ trực chỉ nguồn gốc của Trọng Huyền Tuân càng khiến hắn có cảm giác hơn.

  Sau khi rời khỏi hải sào thứ hai ở Tân Dậu, Khương Vọng mang theo một lượng lớn Mê Tinh, đi tìm Giới Hà kế tiếp.

  Mê Tinh giá trị liên thành, một lượng tương đương với trăm viên Nguyên thạch. Đương nhiên, giá trị này là căn cứ vào tình huống đặc thù của Mê Giới mà tính, còn ở ngoài Mê Giới, có lẽ sẽ không có quá nhiều người đồng ý.

  Dù nói thế nào thì Khương Tước gia cũng đã phát tài trong một khoảng thời gian ngắn, mặc dù những tài phú này nhất định sẽ bị tiêu xài.

  Giới Hà không có số lượng cố định, sau khi Mê Giới chuyển vị, có biến mất, có sinh ra, có khi nhiều, có khi ít.

  Sau khi hắn đi từ khu vực Canh Ngọ tới khu vực Tân Dậu, cứu viện một tòa phù đảo, thanh tẩy một tòa phù đảo, hủy diệt một tòa hải sào, chiếc Chỉ dư đại biểu cho cấp bậc quân dụng tối cao của Đại Tề kia đã bắt đầu tiếp thu lẻ tẻ một vài tin tức.

  Bình thường, mỗi một lần biến động, Nhân tộc sẽ dùng tốc độ nhanh nhất tạo dựng dư đồ mới, để chuẩn bị cho khiêu chiến có thể phát sinh bất cứ lúc nào.

  Trong quá trình phi hành, bản thân Khương Vọng cũng không ngừng bổ sung tin tức cho Chỉ dư.

  Sau một thời gian dài đối mặt "giao lưu", Truy Tư tăng thêm Niệm Trần, lúc đầu có thể tinh chuẩn bắt giữ mục tiêu. Nhưng trong hoàn cảnh đặc thù ở Mê Giới này, hắn chỉ có thể mơ hồ phát giác được dấu vết mà Ngư Quảng Uyên để lại —— nhưng vậy đã đủ rồi.

  Hắn nhanh chóng tìm đến được Giới Hà mới sản sinh ở khu vực Tân Dậu, không keo kiệt mà bỏ Mê Tinh vào, trong nháy mắt quy tắc ổn định thì nhanh chóng qua sông.

  Lấy Mê Tinh làm tài nguyên để chế tác cầu tạm, có thể dùng Mê Tinh ít nhất để cố định quy tắc trong thời gian dài nhất, dễ dàng cho đại quân thông hành. Tu sĩ phổ thông muốn qua sông cũng không thể không có bảo vật này.

  Nhưng đến cấp độ của Khương Vọng, một hơi cũng là quá lâu.

  Sở dĩ hắn gấp gáp truy đuổi Ngư Quảng Uyên như vậy, đến mức làm sao báo cáo cho Kỳ soái cũng đã nghĩ xong, đương nhiên không phải xuất phát từ cừu hận hoặc phẫn nộ cá nhân.

  Ngư Quảng Uyên để lại "đảo sủng vật" ở khu vực Tân Dậu, khiến cho hắn sau khi tức giận cũng cảm nhận được nguy hiểm.

  Tên này không chết, không biết còn có bao nhiêu phù đảo gặp phải tai ương.

  Cảnh tượng vô cùng máu me kia, đồ đằng hung tàn quỷ dị kia tuyệt không phải chỉ để bồi dưỡng hung thú chiến tranh mới mà thôi.

  Chí ít, lúc nhìn cái ao bùn máu thịt kia, hắn cảm nhận được rất rõ liên hệ giữa Ngư Quảng Uyên cùng những con Bách Túc Thứ Độc Thú kia, gần như giống với ảnh hưởng mà hắn lợi dụng thần tượng Vô Diện đẻ tạo ra đối với tín đồ.

  Ngư Quảng Uyên hiển nhiên có thể dễ dàng đánh tan càng nhiều phù đảo hơn ở khu vực Tân Dậu nhưng sau khi chế tác "đảo sủng vật" thì lại vội vàng rời đi, nhất định là có nguyên nhân.

  Sau khi một lượng lớn "đảo sủng vật" hình thành rồi, Ngư Quảng Uyên sẽ đi đến cấp độ nào?

  Khương Vọng không muốn nhìn thấy đáp án.

  Cũng không muốn để quá trình này được tiếp tục.

  Liêm Tước nói, đốt cháy thêm vài toà hải sào Tam Muội Chân Hỏa liền có thể tự nhiên nở hoa!

  Vậy thiêu chết mấy thiên kiêu Hải tộc, có lẽ cũng sẽ như vậy.