Mặc dù thương thế trên người hắn chưa lành nhưng quân lệnh đã đến, chỉ cần chưa chết thì phải đứng dậy. Lúc này, ánh sáng Thiên Phủ đang không ngừng ôn dưỡng cho cơ thể hắn.

Cần phải biết là, mục tiêu của chuyến này là Sa Bà Long Vực, là một trong những đại bản doanh của Hải tộc, là nơi có Chân Vương tọa trân, đại quân đóng trú, có quy tắc thế giới cùng cấp với thương hải.

Từ khi thành lập đến bây giờ, nó chưa từng bị thất thủ lần nào.

Khẩu vị của Kỳ soái lại lớn như thế, muốn nuốt lấy một nơi được hùng trấn như thế này sao?

Phóng mắt nhìn khắp cách cục của Mê Giới hôm nay.

Ba trấn của Nhân tộc là Phù Đồ Tịnh Thổ, Thiên Tịnh Quốc, Thương Ngô Cảnh.

Ba trấn của Hải tộc là Sa Bà Long Vực, Nguyệt Quế Hải, Đông Hải Long Cung.

Nhổ Sa Bà Long Vực chẳng khác gì đang thay đổi toàn bộ cách cục Mê Giới. Rất có thể sẽ bộc phát đại chiến cấp độ Diễn Đạo!

Hiện giờ, họ Khương nào đó cũng xem như thường được thấy cảnh tượng hoành tráng, Diễn Đạo đối chiến hắn chứng kiến không chỉ một hai lần, thậm chí còn từng bị Diễn Đạo truy sát qua.

"Sao Hầu gia không trưng thu đôi tiểu tình lữ kia đến tác chiến?" Phương Nguyên Du ở một bên nói: "Bọn họ luôn miệng nhắc đến đại nghĩa Nhân tộc, muốn này muốn nọ là vì có ý tốt nhưng vừa nghe đến Sa Bà Long Vực liền biến sắc!"

Tiến về Sa Bà Long Vực là quân lệnh của Kỳ soái, Khương Vọng chỉ định mang theo ba ngàn binh mã nòng cốt tiến về.

Tuy đám người Khuông Huệ Bình liên tục xin theo chiến, sĩ khí của các chiến sĩ giới vực Đinh Mão đâng cao nhưng Khương Vọng không đồng ý chiêu mộ bọn họ.

Hiện giờ, tình huống ở Sa Bà Long Vực thế nào còn chưa rõ ràng, Kỳ soái cũng không lệnh cho hắn tăng cường quân bị, vậy nên việc ổn dịnh đoanh địa Nhân tộc mới đánh xuống được này quan trọng hơn.

Khương Vọng chỉ nói: "Cường chinh sinh oán, không có ích cho chiến sự."

Phương Nguyên Du lẩm bẩm: "Quả thực là không nhìn được dáng vẻ đáng ghét kia của bọn họ."

Mặc dù tu vi của tên này không cao nhưng cũng là một hán tử đường đường chính chính, rất ít có lúc sinh oán hận như vậy. Có lẽ là vì mấy câu lớp người quê mùa kia của Kiều Hồng Nghi đã làm tổn thương lòng tự trọng của hắn ta.

Khương Vọng nói: "Tuy rằng hắn ta luôn miệng muốn người khác nỗ lực nhưng bản thân hắn ta cũng quả thực không nhàn rỗi. Nếu thực sự là người trong lòng mang đại nghĩa Nhân tộc thì đó cũng là chuyện tốt. Cứ để bọn họ tự do thôi, nếu cường chinh bọn họ nhập ngũ, tâm không cam tình không nguyện, không phát huy được tác dụng gì còn khiến các huynh đệ phiền lòng!"

Phương Nguyên Du khó chịu lên tiếng: "Nhìn hai kẻ đó lượn tới lượn lui đúng là phiền."

Khương Vọng không nói gì.

Hắn chắp tay nhìn về phía xa, đột nhiên nhớ tới, bên trong thành Ma Vân ở Yêu giới cũng có một quán rượu tên là Phi Vân. Nhớ tới Sài A Tứ, Viên Lão Tây, Trư Đại Lực, Viên Mộng Cực, Chu Lan Nhược đã từng sinh hoạt ở nơi đó.

Nhiệm vụ Thái Hư Quyển Trục của Thái Hư Huyễn Cảnh cũng rất giống với nhiệm vụ Phong Thần Đài ở Yêu giới.

Va chạm giữa văn minh và văn minh, tàn khốc mà chói lọi.

Phương Nguyên Du lại hỏi: "Chúng ta thật không đợi Trác cô nương cùng Trúc cô nương sao? Bọn họ là chiến lực hiếm có, cũng đều rất phối hợp với Hầu gia, chỉ là đưa tin thôi nên hẳn là sẽ nhanh trở về."

"Không đợi." Khương Vọng nói: "Quân lệnh khẩn cấp, không thể lỡ thời gian."

Lần này đi Sa Bà Long Vực nếu hắn đoán không lầm, ắt hẳn sẽ nguy hiểm trùng trùng. Với tính cách của hắn đương nhiên sẽ không muốn để bằng hữu mạo hiểm cùng mình. Dù là Trúc Bích Quỳnh hay Trác Thanh Như cũng đều không có quan hệ gì với Tề quốc, không nên bận tâm về việc quân sự.

Phương Nguyên Du nhìn con đường phía trước, giọng mang cảm khái: "Đáng tiếc. Nếu Hầu gia lại ở giới vực Đinh Mão thêm mười năm tám năm có thể gọi nơi đó là Võ An nhạc thổ rồi."

Hắn ta nghĩ thầm trong lòng: Nói không chừng đến tiểu Hầu gia cũng có ấy chứ.

Khương Vọng chỉ lên tiếng: "Nghĩ nhiều rồi!"

...

Mỗi một lần Mê Giới chuyển vị, đều là thời điểm tốt để sáu đại căn cứ của Nhân tộc, Hải tộc khuếch trương lực ảnh hưởng.

Bình thường, những giới vực bất hạnh đến gần sáu đại căn cứ này chính là một trận trò chơi cá lớn nuốt cá bé, cá con liều mạng trốn.

Nếu là căn cứ địa đụng và căn cứ địa thì đó chính là sao băng đụng nhau, sao chổi quấn đuôi, tất nhiên là khói lửa đầy trời.

Mà lần này, ở giữa Phù Đồ Tịnh Thổ cùng Sa Bà Long Vực chỉ cách nhau một giới vực, hai đầu giới hà.

Giữa hai nơi này là giới vực có tên Kỷ Dậu, vào ngày phát sinh chuyển vị, nó đã bị đánh thành bãi đất trống. Giờ phút này, tất cả phù đảo cùng hải sào cũng đều đã bị san bằng.

Nhưng cũng bởi vì Phù Đồ Tịnh Thổ cùng Sa Bà Long Vực giằng co nên những giới vực khác nối liền với chúng lại có sự bình tĩnh nhất định.

Theo quân lệnh đã nhận, Khương Vọng mang theo giáp sĩ dưới trướng, chạy tới giới vực Nhâm Ngọ đầu tiên.

Nơi này, thế lực Nhân tộc vốn chiếm ưu thế, từ sau khi va chạm với Sa Bà Long Vực, dù rằng bên phía Sa Bà Long Vực chưa có động tĩnh gì thì phù đảo ở giới vực này cũng đang liên tục di chuyển, chuyển đến giới vực khác.