Trần Trị Đào quay thân tránh đi: "Điếu Hải Lâu cũng không phải là quân quốc, Trần mỗ tới lui tự do, trở về giải sầu cũng được!"

Giờ khắc này nhìn thấy Trần Trị Đào, Khương Vọng mới ý thức được, cuộc chiến tranh mà hắn tham dự này cũng không phải là chuyện của một mình đảo Quyết Minh.

Nói không chừng Kỳ soái đã cổ động toàn bộ Trấn Hải Minh, quy mô của đại chiến lần này chắc chắn rất cao.

"Trần huynh đương nhiên tự do!" Khương Vọng cao giọng nói: "Nhưng Trần huynh nghĩa bạc vân thiên, Trần huynh tâm hệ thương sinh! Tặc tổ của Hải tộc đã ở phía trước, bực nhân vật như Trần huynh đây sao lại sợ nguy hiểm, cứ chần chừ trước Giới Hà không chịu tiến?"

(1) Nghĩa bạc vân thiên: Hình dung người có tiết tháo hành vi nghĩa khí cao lớn; Tâm hệ thương sinh: có tấm lòng lo lắng cho muôn dân trăm họ.

Hắn chìa tay ra: "Đến đây! Trần huynh! Khương mỗ cùng ngươi sóng vai! Ngươi ta liên thủ, thiên hạ nơi nào cũng có thể đến!"

Trần Trị Đào lại lui về một bước: "Ta lớn tuổi, tu vi không cao, sợ liên lụy Hầu gia."

"Huynh nói gì thế!" Khương Vọng lên tiếng bất bình thay Trần Trị Đào: "Trong mắt của ta, Trần sư huynh tuyệt không giống những lời truyền miệng kia, cái gì mà phân tâm tạp vụ đến mức tu vi đình trệ, đại đạo xa vời. Trần sư huynh là đại đạo độc hành, lòng mang chí lớn. Đại đạo của ngươi, rõ ràng là trong những việc mà ngươi phân tâm!"

"Có vài lời truyền miệng..." Trần Trị Đào sâu kín nhìn hắn một cái: "Đây không phải là Tề quốc các ngươi truyền sao?"

Tuy rằng Võ An Hầu rất cố gắng học tập Bác Vọng Hầu nhưng cuối cùng vẫn kém chút lửa.

Bác Vọng Hầu tuyệt đối sẽ không có lúc cảm thấy xấu hổ, nhưng hắn thì lại xấu hổ đến mức ngay cả ý nghĩ đã ấp ủ sẵn trong đầu cũng bị kẹp lại, lúng túng sờ mũi, quay đầu thâm trầm nhìn về phía bờ bên kia, dùng giọng điệu quan sát tường thuật lại: "Bờ Giới Hà này quả thực là sặc sỡ lóa mắt."

"Đúng thế." Trần Trị Đào biểu thị đồng ý: "Lúc đỏ lúc trắng, tựa như lòng người dễ biến."

Khương Vọng thành thục đề nghị: "Trần sư huynh, nội tình ở trong vùng Giới Hà đầy sương mù này vẫn chưa rõ, coi khinh dễ thất bại, chúng ta cần phải có kế hoạch mới được."

Trần Trị Đào cũng không thừa thắng xông lên, chính xác mà nói là vì tên này quá đáng giận, hắn ta quả thực đánh không lại. Trần Trị Đào cũng nhìn về phía bờ bên kia, thuận miệng nói: "Chuyện này dễ xử lý, ta thi một đạo thuật dò xét, dùng cấm chế phong ấn bên trên cầu tạm. Chỉ cần cầu tạm dựng vào Giới Hà, tình huống ở bờ bên kia sẽ rõ ràng thôi."

Lần này Khương Vọng quả thực bị làm cho kinh ngạc đến đơ người: "Thuật cấm chế của Trần sư huynh có hiệu lực trên Giới Hà?"

"Thường ở Mê Giới nên cũng có chút nghiên cứu." Trần Trị Đào nói: "Nếu đơn độc chắc chắn không có cách nào chống lại Giới Hà nhưng mượn sức mạnh của cầu tạm thì cũng không khó. Cũng giống như đạo lý người không biết bơi mượn cầu qua sông vậy."

Đạo lý đơn giản, biết thì dễ nhưng đi mới khó.

Trần Trị Đào nói thì nhẹ nhàng nhưng công sức bỏ ra tuyệt đối không ít.

Khương Vọng quả thực bội phục.

Một chiếc Phi Vân lâu thuyền, hai chiếc Cức Chu, một chiếc Điếu Long Chu.

Một Đại Tề Võ An Hầu, một Điếu Hải Lâu Đại sư huynh.

Cứ như vậy trầm mặc một lúc.

Cuối cùng là Trần Trị Đào lên tiếng trước: "Cầu tạm đâu?"

"Ha!" Khương Tước gia chậm rãi tìm kiếm bên trong hộp trữ vật: "Ta tưởng là Trần huynh chuẩn bị sẵn rồi!"

"Đi gấp nên quên mang." Trần Trị Đào tự nhiên đáp.

Họ Khương nào đó đương nhiên sẽ không tin mấy chuyện ma quỷ này.

Đi ra ngoài thảo phạt Sa Bà Long Vực, ngươi không mang theo cầu tạm, định làm cách nào qua sông?

Lội bộ qua à?

Nhưng dù sao vẫn khó khăn "tìm" cầu tạm ra: "Phía ta cũng chỉ có một cái này thôi, Trần huynh dùng tiết kiệm chút."

Còn về việc ngươi không có cầu tạm, ta cũng không có cầu tạm, sau khi đánh xuống được giới vực Nhâm Ngọ rồi, làm sao đi Sa Bà Long Vực... Cướp bóc tại chỗ thôi vậy, bên trong giới vực Nhâm Ngọ này còn có mấy tòa hải sào kia mà!

Nếu không cướp bóc được, vậy thì tới lúc đó rồi lại tính.

Trần Trị Đào vốn định nói phong đạo thuật dò xét này rất phức tạp, cần phải dùng vài tòa cầu tạm luyện tay một chút nhưng giờ lại không cách nào mở lời, chỉ có thể dùng mũi khẽ "ừ" một tiếng.

Chỉ thấy hắn ta cầm cây cầu nhỏ xinh đẹp kia trong tay, hơi nhìn một chút, đã ước lượng xong.

Hắn thả cây cầu nhỏ này trước người, hai tay bấm niệm pháp quyết cùng lúc nhưng lại là ấn pháp khác biệt. Chỉ thấy tay trái để lại mấy đạo huyễn ảnh, tay phải lại chậm như lão già.

Chúng sinh ra cảm giác đối lập mãnh liệt nhưng lại vô cùng hoà hợp trong ánh mắt bình tĩnh của Trần Trị Đào.

Một viên nhãn cầu màu xanh lam, tụ nguyên sinh ra, rơi vào bên trên cầu tạm đang tỏa ra ánh sáng long lanh. Sau đó, ngay cả mép viền cũng không nhìn thấy, cầu tạm óng ánh không một hạt bụi, trơn bóng như mới.

Trần Trị Đào liền tiêu sái khẽ vung tay, cầu tạm bay thẳng ra, bắt qua bên trên Giới Hà sắc thái lộng lẫy kia.

Gần như không có thời gian dừng lại, trong lúc nó rơi xuống, đã bị pháp thuật mãnh liệt phía bên kia Giới Hà đánh nát tại chỗ!

Mà ở Giới Hà phía bên này, một viên nhãn cầu xanh lam sắp xuất hiện, sau một tiếng vang vỡ vụn, liền trải ra không trung một bức họa. Nó càng mở càng dài, càng trải càng lớn... Giống như một tấm màn che rũ xuống bờ bên này, hình tượng trải rộng ra bờ sông trăm dặm.

Mỗi một khối đá vụn, mỗi một đóa mây trôi trên Giới Hà đều nằm bên trong bức tranh vẽ màu lam này.

Đương nhiên cũng có thể nhìn thấy rõ ràng, tình huống đóng giữ ở bờ bên kia.

Kẻ lĩnh quân là thần thánh phương nào, quân đóng trú có bao nhiêu, hải thú có bao nhiêu con, trận pháp như thế nào!

Khương Vọng dựng thẳng chưởng, nâng lên cao rồi chém xuống phía trước, Phi Vân lâu thuyền tựa như một con cự thú gào thét, trong nháy mắt đã phi qua Giới Hà!