Mệnh lệnh này nói ra liền ra ngay được!

Trần Trị Đào hoảng hốt cảm thấy như mình vừa bê đá tự đập chân nhưng cũng chỉ có thể nhắm mắt nói: "Sùng Quang trường lão, Tuyên Uy kỳ tướng cùng Kỳ nguyên soái của các ngươi đã gặp mặt tại giới vực Hoàng Đài, thương nghị về cục diện tại Mê Giới, cũng đã thống nhất về việc hợp tác. Chi tiết cụ thể hơn thì ta không rõ nhưng mệnh lệnh mà ta nhận được, là thảo phạt Sa Bà Long Vực."

Nếu Khương Vọng biết được những gì Huyết Vương đã gặp phải là có thể biết lần tam đại thế lực ở quần đảo gần biển gặp mặt này xảy ra khi nào. Cũng có lẽ sẽ vỗ tay khen một tiếng trước sự cứng cỏi của Huyết Vương. Thử nghĩ xem, nếu trong cuộc tranh sát với Tuyên Uy kỳ tướng Dương Phụng mà Huyết Vương chậm thêm một bước nữa thôi, đụng phải Sùng Quang cùng Kỳ Tiếu đến hội đàm, rất có thể đã phải thăng thiên ngay tại chỗ rồi...

"Còn về Sa Bà Long Vực..." Trần Trị Đào nói: "Đương nhiên là ta hy vọng có thể đánh tan được vực này, thắng được ưu thế to lớn cho Nhân tộc. Nhưng về việc cụ thể phải làm thế nào thì phải xem chủ ý của Hầu gia ra sao rồi. Dù sao việc thuật nghiệp cũng cần người có chuyên môn, ngài mới là người chuyên nghiệp!"

Cờ này lại đá về.

Là một quân công hầu chuyên nghiệp, lần này, trước khi xuất chiến, Khương Vọng cũng đã tìm hiểu qua về tình báo cơ sở.

Hắn biết hiện giờ Chân Nhân trấn thủ Phù Đồ Tịnh Thổ chính là Độ Ách tả sứ Quý Khắc Nghi của Đông Vương Cốc. Còn Chân vương trấn thủ Sa Bà Long Vực là Man Vương Ngạc Phong.

Phù Đồ Tịnh Thổ lả trấn có thời gian kinh doanh ngắn nhất trong sáu trấn của hai tộc, dù sao lịch sử của nó cũng bắt đầu từ năm Trọng Huyền Phù Đồ bỏ mình kia.

Cũng trong năm đó, Phù Đồ Tịnh Thổ đã trở thành căn cứ địa mới của Nhân tộc ở Mê Giới. Tuy là do Chân Nhân Tề quốc tạo ra nhưng nó lại không thuộc về riêng Tề quốc. Mặc dù nó lấy Tịnh Thổ làm tên nhưng lại không thuộc về Phật môn. Nó là nơi mở ra cho toàn bộ Nhân tộc, mang đến sự che chở cho toàn bộ Nhân tộc.

Đảo Quyết Minh, Điếu Hải Lâu, Dương Cốc, Huyền Không Tự, Đông Vương Cốc... Thế lực ở khắp mọi nơi đều có cứ điểm ở đây.

Cũng chính là từ Phù Đồ Tịnh Thổ bắt đầu nên Nhân tộc mới bắt đầu mở rộng căn cứ địa trên phạm vi lớn.

Trước khi có Phù Đồ Tịnh Thổ, tuy rằng Mê Giới có Đông Vực cùng chung tay trấn thủ, thiên hạ cùng gánh chịu nhưng các thế lực khác nhiều lắm chỉ có thể chiếm được vài tòa phù đảo, mấy căn cứ địa đều do tam đại thế lực gần biển chưởng khống.

Chỉ có trong Thương Ngô Cảnh là còn có một Bồng Lai Đảo, trong Thiên Tịnh Quốc còn có một Tam Hình Cung, cùng bên trong một căn cứ địa khác đã bị Hải tộc phá hủy là có thế lực của Đông Vương Cốc tồn tại qua.

Giữa Quý Khắc Nghi cùng Ngạc Phong ai mạnh ai yếu không tới phiên Khương Vọng phán đoán. Nhưng Sa Bà Long Vực có lịch sử gần ngang với Mê Giới kia, chắc chắn có nội tình mạnh hơn hẳn Phù Đồ Tịnh Thổ.

Tuy rằng độ chấn động của chiến tranh Mê Giới vẫn luôn nằm trong sự khống chế vô tình hoặc cố ý của hai tộc, chỉ phát sinh ở cấp độ Động Chân trở xuống. Chính vì vậy nên sau bao năm tháng nó mới không có năng lực hoàn toàn chuyển hóa thành chiến tranh.

Còn về việc Phù Đồ Tịnh Thổ có thể đánh ngang tay với Sa Bà Long Vực.

Thì cũng giống như việc Nguyệt Quế Hải có niên nguyệt nông cạn cũng có thể giết đến khó phân thắng bại với Thương Ngô Cảnh lịch sử lâu đời vậy.

Chân Quân Hoàng Chủ đều không tùy tiện ra tay ở Mệ Giới là ăn ý mà hai tộc cùng bảo trì lâu dài.

Loại ăn ý này đương nhiên cần thiết phải giữ vững.

Nếu chiến trường Mê Giới không còn tồn tại, thì dù là Hải tộc đánh tới gần biển hay Nhân tộc đánh tới gần Thương Hải thì cũng đều phải bỏ ra cái giá rất đắt.

Nhưng nếu như Kỳ Tiếu quả thực muốn lật tung Sa Bà Long Vực thì cuộc chiến Diễn Đạo là hoàn toàn không thể tránh khỏi.

Sự chênh lệch giữa Sa Bà Long Vực cùng Phù Đồ Tịnh Thổ cũng được thể hiện rõ trong đợt giao phong lần này.

Sa Bà Long Vực còn có sức lực thiết lập trạm cản tại Giới Hà ở giới vực Nhâm Ngọ, còn Phù Đồ Tịnh Thổ thì chỉ có thể phong tỏa bốn cảnh, chuyên chú vào việc tranh phong với Sa Bà Long Vực.

Có điều nói đi thì phải nói lại.

Chỉ cần Hoàng Chủ không ra, Man Vương Ngạc Phong có Chân Nhân Quý Khắc Nghi ngăn đón chính diện.

Khương Vọng hắn cùng Trần Trị Đào liên thủ, sao có thể không giết được đến Sa Bà Long Vực?

Khương Vọng nghĩ đi nghĩ lại, vẫn nói: "Kỳ soái chỉ lệnh cho ta tiến thẳng về Sa Bà Long Vực, nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, tiếp theo đây phải làm thế nào thì cần chờ thông báo kế tiếp."

"Việc đưa tin ở Mê Giới khó khăn, quân lệnh bị bỏ sót cũng là chuyện thường xảy ra." Trần Trị Đào nhắc nhở.

Lúc này vị trí của bọn họ cách Giới Hà chừng ba dặm. Bọn họ cũng không dám trắng trợn trú đóng tại bờ sông, dù sao ở bờ bên kia cũng đang cất giấu những con cự thú kinh khủng.

Khương Vọng nói: "Đạo lý quân cơ tự quyết ta hiểu, nếu có cơ hội thích hợp, chúng ta nhất định phải nắm chắc... Cho nên phải phiền Trần huynh để ý đến tình huống của đối thủ hơn."