Võ An Hầu thỏa mãn khẽ gật đầu, dạo bước trên không trung, nghiêm túc quan sát hoàn cảnh chiến trường một phen, mới nói: "Trần huynh tinh thông thuật cấm chế, sao không thiết kế chút thủ đoạn ở đây, đảm bảo cho sự an toàn của chúng ta."

Ở bờ bên này cũng đã có sương mù vây khốn, đó cũng là do Trần Trị Đào bố trí, nhằm không cho đối phương thấy rõ tình hình.

Nhìn vị Hầu gia Tề quốc này chỉ huy mình thuận tay như thế, Trần Trị Đào nhịn không được nói: "Xin hỏi Hầu gia ngài làm gì?"

"Ta cần suy nghĩ toàn bộ chiến lược, xem xét xem chúng ta phải làm thế nào để công phá vực này. Nếu không có chuyện gì quan trọng thì xin chớ quấy rầy." Khương Vọng nói xong, liền trực tiếp trở về Phi Vân lâu thuyền, đóng cửa phòng, dưỡng thương.

Trần Trị Đào đứng tại chỗ yên lặng một lúc lâu.

Nếu nói không tin, thì tên này quả thực dùng quân công phong hầu, cũng quả thực đã trực tiếp đánh bại Ngao Hoàng Chung trên chiến trường.

Nếu nói tin, lại cứ luôn cảm thấy không đúng chỗ nào đó.

Ta chỉ muốn đẩy ngươi ra trước làm tấm chắn thôi sao công việc bẩn thỉu mệt nhọc gì ngươi cũng ném cho ta vậy?

...

Ở đầu Giới Hà màu sắc sặc sỡ bên này cũng đang kéo dài im lặng.

Mãi đến khi một tướng lĩnh hình dáng to con vội vàng chạy đến, từ xa đã ho lên: "Kỳ Hiếu Khiêm!"

Trong doanh địa vừa mới lập không lâu nhưng lại rất trật tự, vô cùng yên lặng.

Các chiến sĩ Hải tộc đều lăm lăm lưỡi đạo, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Đến ngay cả những hung thú chiến tranh kia cũng đều thở chậm lại, yên tĩnh mà hung ác nhìn chăm chú vào bờ bên kia Giới Hà, nơi đang có cấm chế sương mù bao phủ kia.

Ngao Hoàng Chung nhanh chân đi xuyên qua trong doanh địa, như vào nơi vô chủ, liên tục kêu lớn: "Kỳ Hiếu Khiêm! Kỳ Hiếu Khiêm! Kỳ Hiếu Khiêm!"

Một Hải tộc đang khom người chen chân trong đội ngũ chiến sĩ, thân hình cao gầy, ăn mặc không khác gì những Hải tộc khác, cuối cùng không nhịn được, cúi đầu móc móc lỗ tai, phàn nàn nói: "Gọi hồn đấy à..."

Hắn ta vừa cúi đầu, liền hiện rõ trong đội ngũ nghiêm chỉnh trật tự này, trở thành phần mất tự nhiên nổi bật trong đó.

Chiến sĩ ở bên cạnh, cũng vào giờ phút này mới phát hiện, chủ tướng vậy mà lại ở bên người!

Đương nhiên là thuộc hạ của Kinh Huyền vương Kỳ Hiếu Khiêm, chuyện này không phải là việc gì hiếm thấy. Kẻ đi theo Kinh Huyền vương tác chiến, luôn hiểu rõ một điều đó là —— mệnh lệnh của Kinh Huyền vương ở khắp mọi nơi, Kinh Huyền vương xưa nay không có mặt.

Cuối cùng Ngao Hoàng Chung cũng phát hiện ra mục tiêu để hưng sư vấn tội, nhanh chân xông tới, tức giận chất vấn: "Mặt còn chưa thấy ngươi liền chạy?"

Kỳ Hiếu Khiêm bình thường cũng khá anh tuấn, mũi cao ngất, mắt sắc trong trẻo. Chỉ có trên trán là luôn có mấy phần bại hoại.

Hắn ta vừa nghe vậy liền mắt: "Ngươi không chạy?"

"Đó là đánh đến lúc quyết định rồi, không còn biện pháp nào mới tính đến chiến lược rút lui!' Ngao Hoàng Chung tức giận nói: "Ngươi chưa hao tổn một binh một tốt nào lại vừa thấy cờ dã chạy, có tư cách mang binh sao?"

Kỳ Hiếu Khiêm thờ ơ cười cười: "Ta vừa liếc mắt liền biết không có cách nào, cần gì phải lãng phí quá trình "Đánh đến lúc quyết định", lãng phí tính mệnh của các chiến sĩ chứ?"

Ngao Hoàng Chung càng thêm tức giận: "Tộc ta ra hiểm cục này không thể nào không có hy sinh. Ngay từ đầu đã nói rồi, ngươi ta đều giữ một giới, lưng dựa Long Vực đối mặt với Nhân tộc, làm giảm thế công của địch. Đối với mấy đường đột kích này, chúng ta cũng đã sớm chuẩn bị rồi không phải sao? Bây giờ ngươi nói không có cách nào, có phải là quá muộn rồi không!"

"Trước chuyến này ta cũng không biết Khương Vọng sẽ xông về phía ta nha!" Kỳ Hiếu Khiêm hùng hồn phản bác: "Ngươi cùng Ngư Quảng Uyên đều là kẻ trốn, kẻ chết, ta còn cần lãng phí thời gian nữa sao?"

Ngao Hoàng Chung tức đến bật cười: "Cũng không biết là ai mắt mù, bảo ngươi có tư thái danh tướng, để ngươi tham dự vào đại cục Hoặc Thế này!"

"Vậy ngươi quay về hỏi thử xem!" Kỳ Hiếu Khiêm không nhịn được nói: "Được rồi được rồi, nên làm gì thì làm cái đó đi, Kỳ Hiếu Khiêm ta dùng binh như thế nào không đến lượt ngươi chỉ điểm. Ngươi thân là chủ tướng mà coi nhẹ vị trí của mình, lỡ phía bên ngươi xảy ra chuyện gì sao?"

"Cái quái gì thế! Ngươi không thể tiếp nhận việc bị phê bình đúng không?" Ngao Hoàng Chung vô cùng bất mãn: "Lúc ta cùng Trọng Hi Hoàng Chủ thôi diễn binh, ngài ấy cũng không có cái kiểu như ngươi!"

Kỳ Hiếu Khiêm nhịn không được liếc mắt. Có một Hoàng Chủ lão tổ thì rất đáng gờm à? Lúc nào cũng phải khoe ra như thế? Định đặt ở đây thắp hương đấy à?

Nhưng có một Hoàng Chủ lão tổ quả thực rất đáng gờm. Hắn ta vẫn lên tiếng giải thích: "Khương Vọng có thể trực tiếp đánh bại ngươi tren chiến trường tuyệt đối không phải là mãng phu. Ta thấy hắn dẫn quân qua sông, thế như núi nghiêng, không để chừa chỗ trống, nói rõ hắn đã thấy rõ bố trí của ta, có tự tin có thể phá quân ta. Ngoài ra, phía sau hắn chắc chắn vẫn còn cường hữu hỗ trợ, có thể chống trọi với nguy hiểm nhất định. Sa Bà Long Vực mới thật sự là chiến trường, ta không cần phải đánh tới đầu rơi máu chảy với hắn vì một cái doanh địa tạm thời thế này."

Ngao Hoàng Chung hừ một tiếng: "Như thế còn được!"

"Ngươi còn việc gì nữa không?" Kỳ Hiếu Khiêm không thèm để ý: "Không còn việc gì nữa thì đừng ngăn cản ta thiết trí phòng ngự. Tên tặc tử kia không biết sẽ giết tới khi nào đâu!"