Mặc dù y ở Điếu Hải Lâu, thứ cầu là sự tu hành của bản thân, là đại đạo vô thượng, ít khi tiếp xúc với chiến sự nhưng vạn pháp đều thông, ít nhiều cũng sẽ học được chút gì đó.

Liền nghe thấy thấy hiệu lệnh —— "Theo ta công kích!"

Trần Trị Đào vô thức phi thân mà lên, đạo nguyên làm phồng đạo bào, phẩy tay áo một cái biến toàn bộ cấm chế bên bờ này, chuyển thành cấm chế mang tính công kích mạnh mẽ vượt Giới Hà.

Bộ cửu cung nghịch loạn thần quang từ cảnh giới phòng ngự chuyển thành tiến công này, là kết quả trong lúc linh cảm bộc phát của y.

Đại sư cấm chế, Điếu Hải Lâu Đại sư huynh, vào thời khắc này có thể nói là đại triển toàn bộ thần uy.

Nhưng trong lòng lại sinh ra một loại cảm giác bị lừa gạt mãnh liệt!

Đây chính là toàn bộ chiến lược mà Khương Võ An ngươi đã suy nghĩ?

Ngươi đường đường là quân công hầu Tề quốc, suy tư nửa ngày, chỉ nghĩ ra được một cái "Theo ngươi công kích"!

Đổi là ta ta cũng làm được, đổi lại là bất cứ ai cũng đều làm được!

Nhưng nếu muốn nói căng thẳng thì y cũng không căng thẳng gì. Dù là y có nhận biết khắc sâu hơn, rõ ràng hơn về Sa Bà Long Vực.

Lần này, các phương liên thủ hành động, do Hạ Thi chủ soái Kỳ Tiếu đảm nhiệm Tổng chỉ huy, điều hành toàn cục. Trong phương diện đại chiến này, Tề quốc tuyệt sẽ không có hành vi bài trừ đối lập, ngược lại, vì để tránh loại hiềm nghi này, sẽ chủ động để thế lực Tề quốc gánh chịu càng nhiều phong hiểm. Đây là cách cục của bá quốc, cũng là thứ đã được kiểm nghiệm nhiều lần trong lịch sử.

Huống hồ, đệ nhất thiên kiêu Đại Tề là Khương Vọng cũng đã đến chiến trường này, Sa Bà Long Vực quả thật hung hiểm, Kỳ Tiếu cũng tất có chuẩn bị ở sau!

Y bay nhanh trên không, nhìn thấy Khương Vọng đơn độc vô song ở phía trước.

Trong lúc đang phi hành, làn hơi khói màu đỏ tươi nhàn nhạt vòng quanh người hắn mà lên, bốc hơi bên ngoài lớp giáp trụ màu xanh, biến thành giáp ngoài giáp, khiến cho vị Võ An Hầu Đại Tề này càng có thêm mấy phần thần bí cùng nguy hiểm.

Đây chính là Vô Ngự Yên Giáp do Tả Quang Thù của Đại Sở sáng tạo!

Hắn đơn độc phi hành trước ngàn quân, thể hiện rõ dũng khí, sức mạnh, phong mang, một mình vượt Giới Hà.

Bờ bên kia là Sa Bà Long Vực, bờ bên kia có vài chục vạn năm tích lũy, có danh tướng, cường quân Hải tộc trân giữ... Khương Vọng một kiếm kéo ra tinh khung mênh mông, chém xuống một bầu trời tuyết.

Bên trên có tinh khung, dưới có tuyết bay, phía dưới khói giáp, Khương Vọng quán thân như hồng.

Một kiếm phá cửa!

Kinh Huyền vương Kỳ Hiếu Khiêm là lần thứ hai đến Hoặc Thế, lần đầu tiên tới Hoặc Thế chỉ ở lại ba canh giờ liền rời đi, cho nên thanh danh không hiển hách, ngay cả Trần Trị Đào cũng không nhận ra hắn ta.

Lần đầu tiên tới Hoặc Thế, hắn ta dùng ba canh giờ, xác định mình không có đủ năng lực chưởng khống chiến tranh trong Hoặc Thế liền không chút do dự rời đi.

Lần thứ hai đến, tất nhiên là đã chuẩn bị đầy đủ, có đầy đủ lòng tin thể hiện tài hoa ở đây, nhất cử thành danh.

Đối với sát lực của Khương Vọng, hắn ta đã sớm dự đoán trước, thế nhưng khi chuôi danh kiếm thiên hạ Trường Tương Tư này trảm phá trời cao mà đến, hắn ta mới ý thức được, có lẽ dự đoán của mình cũng không đầy đủ!

Đạo phòng tuyến thứ nhất bị phá, đạo phòng tuyến thứ hai bị phá, đạo thứ ba, đạo thứ tư...

Kỳ Hiếu Khiêm trầm tĩnh đứng trong đại quân, cùng những Hải tộc chiến sĩ khác, từng bước một triệt thoái phía sau, từng bước một thôi động quân trận như đã diễn tập.

Toàn bộ quân doanh Hải tộc trú đóng ở đây giống như một con cự thú sinh mệnh cường thịnh, đối mặt chờ đợi đợt tập kích đã lâu, đưa ra phản ứng gần như là bản năng sinh mệnh.

Không chỉ có xương cốt cứng rắn, mà càng thêm linh động, cứng cỏi, da dày tựa như không thể phá, thịt dày phảng phất như có thể dung nạp vô tận.

Nhưng thế công của Nhân tộc mãnh liệt phi thường.

Tiếp sau Khương Vọng là Trần Trị Đào.

Đạo bào màu xanh nước biển đón gió tung bay, giống như là được lớp khói giáp màu đỏ kia kéo mở màn che.

Phía dưới bầu trời đầy tuyết, có sóng cuộn mãnh liệt, thủy phong sôi trào như không thể cạn, trực tiếp cắm rễ xuống bờ sông bên này, nuốt láy một khối thực địa lớn.

Mà Túc Cửu Cung Nghịch Loạn Thần Quang của y xuyên thẳng tới lui trong bầu trời bão tố, đánh cho doanh địa Hải tộc to lớn kia thành thủng trăm ngàn lỗ.

Điếu Long Chu chứa đầy trăm tên tu sĩ toàn lực phát động, 18 con rồng nước liên tiếp giương nanh múa vuốt, gầm thét giết vào quân trận Hải tộc.

Tiếp đó lại có Phi Vân lâu thuyền như núi dời đến, dây cung Xạ Nguyệt động, phù văn quấn quanh cự tiễn bằng sắt thép, rơi thẳng xuống đại kỳ trong quân doanh địch!

Phương Nguyên Du lớn tiếng gầm thét.

Ba ngàn giáp sĩ bên trên lâu thuyền cùng kêu lên: "Uy!"

Đại trận khởi động, nguyên lực hệ Kim hóa thành vô số phi tiễn, lướt ngang về phía chân trời như một đoàn mây.

Lúc này, kim vân xuyên tuyết, quả thực là cảnh tượng tàn khốc mà xinh đẹp!

Sa Bà Long Vực rộng lớn vô ngần, hoàn toàn không phải là giới vực mà tu sĩ Thần Lâm có thể nhanh chóng lướt qua. Tuy rằng Giới Hà luôn xuất hiện ngẫu nhiên nhưng cũng thường có khoảng cách vạn dặm, phương này không thông với phương kia.

Khương Vọng cũng không biết tình hình chiến đấu ở những nơi khác như thế nào, không biết có phải Quý Khắc Nghi đang đối đầu với Man Vương hay không. Nhưng hắn tin rằng Kỳ Tiếu danh liệt Chiến Sự Đường Đại Tề nhất định sẽ luôn vững vàng chưởng khống chiến cục.