Ngao Hoàng Chung cũng không nhụt chí, dụ bắt không thành thì đổi thành cường thế bắt, trực tiếp thôi mở binh sát dồi dào, giống như một cái lưới cực lớn bao trùm chiến trường.

Trần Trị Đào mang theo Thú Long Kỳ đang tới trợ giúp, sức mạnh của một trăm linh tám con hải thú tụ tập trên không trung, mơ hồ tạo thành hư ảnh của một Cự Linh kinh khủng, đồng thời nhanh chóng hiển hóa thực thể ——

Trong quá trình này, trong lòng Khương Vọng bỗng nhiên vang lên hồi chuông cảnh báo!

Keng!!!

Quả thực có tiếng chuông vang lên!

Không phải là cảnh báo trong lòng mà là thực sự vang vọng, khuếch trương ở phương diện âm thanh.

Thế nhưng nó lại tương hợp với cảnh báo trong lòng như thế, gần như đập vào tiếng tim đập, khiến cho Khương Vọng hô hấp trì trệ.

Nhĩ tiên nhân nhanh chóng xác định nơi âm thanh phát ra, phản hồi mục tiêu rõ ràng cho Khương Vọng.

Thế là bên trong Càn Dương Xích Đồng chiếu ra một thân ảnh cao gầy mặc giáp, tay cầm một cái chuông nhỏ, ung dung lay động.

Chính là chủ tướng doanh địa Hải tộc mà hắn tìm kiếm hồi lâu nhưng không được, Kinh Huyền vương Kỳ Hiếu Khiêm!

Khương Vọng đang muốn trảm sát nhưng nguy hiểm chân chính đã tới.

"Hống hống hống!"

Sau lưng, bách thú điên cuồng gào rống!

Cự Linh mà Trần Trị Đào thôi động Thú Long Kỳ hiển hóa, tại một khắc trước khi hình thành đã tan tác!

Những con cự thú bị y hạ cấm chế, nô dịch lâu ngày kia, trong nháy mắt khi tiếng chuông vang lên, đôi mắt vốn ngơ ngác bỗng trở nên thanh tỉnh.

Bọn chúng khôi phục thành từng tên Chiến tướng, Thống soái Hải tộc, thậm chí ngay cả Ác Hồn Vương từng bị Trần Trị Đào đánh bại bắt sống kia cũng đã tỉnh lại!

Độc môn cấm chế của Trần Trị Đào mất hiệu lực!

Một trăm linh tám con hải thú vốn làm hậu thuẫn lúc đầu, khoảnh khắc này đã chuyển thành phục binh của Hải tộc!

Sắc mặt Trần Trị Đào trắng bệch, trừng như sắp rách cả mi mắt, thân hình lơ lửng trên không trung cũng lung lay, tại thời khắc này ngay cả thần hồn cũng bị dao động! Tự tin của y, niềm kiêu ngạo của y, cảm giác trách nhiệm của y, vỡ nát tại chỗ!

Thứ y nghĩ tới giờ phút này không phải là an nguy của cá nhân y, mà là toàn bộ thế cục của quần đảo gần biển.

Nếu như nói...

Thuật cấm chế mà Trần Trị Đào y sáng tạo ra vốn không thể chân chính khống chế hải thú, như vậy, hiện giờ toàn bộ hải thú trải rộng ra khắp toàn bộ quần đảo gần biển, là mầm tai vạ lớn cỡ nào! Là uy hiếp đáng sợ cỡ nào!

Y hy vọng... Y hy vọng dường nào, đây chỉ là thủ đoạn cường đại của Kỳ Hiếu Khiêm, y thà tin rằng đây là do Kỳ Hiếu Khiêm có tạo nghệ vượt xa y trong lĩnh vực cấm chế, là Kỳ Hiếu Khiêm đã phá vỡ cấm chế của y vào giờ phút này.

Y thà rằng cứ chiến tử dưới sự áp chế về mọi mặt của đối thủ như vậy.

Nhưng Kỳ Hiếu Khiêm đã ung dung lên tiếng: "Cái này ấy à, gọi là Hải Hồn Chuông. Cũng chẳng có tác dụng gì khác. Chẳng qua là do Cao Giai bệ hạ đã thay một thanh linh khóa trong quá trình Hải Chủ bản tướng diễn tiến đến phương diện thần hồn, để tiếp nhận những cấm chế bên ngoài kia..."

Vị tướng lĩnh tuổi trẻ của Hải tộc lần thứ hai đi vào Hoặc Thế này, nhẹ nhàng lay động chiếc chuông nhỏ trong tay: "Nó chỉ là một cái chìa khóa thôi. Hiện giờ, chìa khóa đã mở ra."

Trần Trị Đào ngửa đầu phun ra một ngụm máu tươi!

Quả nhiên là y đã trúng kế!

Ván cờ này đã được bố cục từ Đạo Lịch năm 3919, vào đoạn thời gian mà Hải Chủ bản tướng của Hải tộc vừa mới diễn hóa vào phương diện thần hồn kia.

Trầm Đô Chân Quân mượn nhờ loại áp lực mà Hải tộc mang đến này, tổ kiến Trấn Hải Minh.

Đại đệ tử của Điếu Hải Lâu là y, cũng thừa cơ thể hiện tài hoa khó ai sánh kịp ở phương diện cấm chế, trước tiên sáng tạo ra cấm chế hoàn toàn mới mang tính nhắm vào, chia sẻ cho toàn bộ hải dân, mua chuộc lòng người, truyền bá rộng rãi. Cũng nhân đó thể hiện một cách toàn diện hiện tại cùng tương lai của Điếu Hải Lâu, đối kháng với lực áp bách càng ngày càng mạnh của đảo Quyết Minh.

Nhưng đây vốn là do Cao Giai phối hợp với y, là Cao Giai cho phép y thành công!

Lâu chủ, trưởng lão Điếu Hải Lâu đều không thể nhìn ra vấn đề. Toàn bộ cường giả của Trấn Hải Minh, tất cả tu sĩ trên quần đảo gần biển cũng đều không nhìn ra vấn đề.

Tất nhiên là vì thủ đoạn của Cao Giai quá cao siêu nhưng trong đó sao lại không có sự tín nhiệm mà tu sĩ gần biển dành cho Trần Trị Đào y chứ?

Các sư trưởng Điếu Hải Lâu tin tưởng y, một đám tu sĩ hải đảo tin tưởng Điếu Hải Lâu, khiến cho thuật cấm chế của y truyền khắp cận hải.

Uổng cho y tự phụ là đại sư cấm chế, có thể nhìn đạo từ đó, thế nhưng trong lĩnh vực mà y kiêu ngạo nhất lại bị Cao Giai đùa bỡn trong lòng bàn tay, tạo ra cho Nhân tộc một sơ hở lớn đến như thế.

Trần Trị Đào y là tội nhân với cả thiên hạ, chết không có gì đáng tiếc!

...