Đến cảnh giới như Chúc Tuế, đã sớm cầm ngược đạo tắc trong thần thông này. Có thể xác định quy tắc, thậm chí cả thay đổi quy tắc.

Dạ Du Thần của lão, có thể thai nghén mười sáu phân thân thần tính trong đêm dài vô tận. Đều là mao thần cất bước từ Nội Phủ, đều có thể tu hành.

Trong chuyện thần thoại xưa liên quan đến đây, lúc đầu Dạ Du Thần cũng chỉ có mười sáu vị.

Chúc Tuế đã xác định cực hạn.

Trong tháng năm dài đằng đẵng, Dạ Du Thần của lão đã chết hết thảy mười, còn thừa lại sáu, trong đó có một Chân Thần, năm mao thần Thần Lâm.

Giờ phút này Dạ Du Chân Thần đối mặt với Điêu Nam Kiều, Dạ Du giả thần đối đầu với Kỳ Hiếu Khiêm, Ngao Hoàng Chung, mà bản thân lão đơn độc đối kháng Đại Ngục Hoàng Chủ.

Đúng là một người, khống chế toàn bộ chiến trường!

Làm sao có thể canh giữ đêm dài của Đại Tề? Chính là Chân Quân như thế!

Một ngọn đèn lồng chiếu U Minh, âm thanh mõ vừa vang lên, chư tà tránh lui!

Chỉ dựa vào Đại Ngục Hoàng Chủ Trọng Hi, chưa chắc đã đủ nhìn!

Từ Chúc Tuế xuất thủ cũng không khó nghiệm chứng, hành động quân sự lần này, bao gồm lợi dụng thiên kiêu hạch tâm của mấy thế lực chế tạo hiện tượng giả dối toàn lực tấn công Sa Bà Long Vực, là ba đại thế lực duyên hải cùng bàn bạc, cũng đã xác nhận.

Ít nhất Sùng Quang và Dương Phụng tham dự mật hội Hoàng đài đều đã đồng ý.

Cho nên giờ phút này Chúc Tuế xuất thủ cứu người, chính là một loại ăn ý ngầm hiểu giữa lẫn nhau. Cho dù trước đó có biết hay không, trên đại cục Tề quốc, lão nhất định phải phối hợp với Kỳ Tiếu.

Tam quân có thể mặc kệ, Khương Vọng, Phù Ngạn Thanh, Trần Trị Đào lại không chết được.

“Rống!”

Chỉ nghe thấy tiếng gầm thét liên tục, con rồng lửa vàng gầm thét, giãy dụa, đốt diệt cả nguyên lực, nhưng không thể làm gì khác hơn là đi về phía đèn lồng giấy màu trắng.

Khương Vọng im lặng thật lâu, bỗng nhiên đưa tay ra, nắm chắc đuôi kim long, mạnh mẽ giật xuống một đốm lửa tàn!

Lúc này hắn mới phát hiện, lớp ngoài cùng của Đại Nghiệt Phạm hỏa là vàng óng, tâm ngọn lửa lại là màu đen, kiêm cả phật tính và nghiệt tính, điều hòa thiện và ác, sinh và tử, âm và dương.

Gần như trong nháy mắt đã sẽ thiêu huỷ diễm y phủ lên tay hắn, cũng thuận lợi đốt phá Thiên Phủ quang.

Nhưng chân hỏa liên tục không ngừng trào ra, lòng bàn tay sinh hoa sen, để chống đỡ.

Đại Nghiệt Phạm hỏa thiêu đốt tay Khương Vọng, Tam Muội Chân Hỏa cũng đốt cháy Đại Nghiệt Phạm hỏa.

Những gì đám người Phương Nguyên Du cảm nhận được trước khi chết, hắn cũng cảm nhận được.

Nơi Đại Nghiệt Phạm hỏa đốt sạch, hắn hi vọng hắn nhớ kỹ.

Đau đớn như thế, cụ thể như thế.

Tam Muội trong đó, ai có thể tận sức?

Lúc này Trọng Hi nhìn Chúc Tuế, đột nhiên bật cười lớn: “Vừa nhận được một tin tức tốt, chia sẻ cho ngươi. Phù đảo đã đổ, đảo Tinh Châu đã chìm xuống biển rồi.”

Trần Trị Đào thoát chết trong gang tấc, giờ khắc này đột nhiên kinh hoảng quay đầu, sợ hãi nghẹn ngào!

Phù đảo là Thiên Địa Đại Ma Bàn mà Hư Trạch Minh kiến thiết, nơi nghiên cứu nguyên hình của Hải Chủ, đảo Tinh Châu là nơi có Thái Hư Giác Lâu của quần đảo duyên hải, năm gần đây cũng phồn vinh vô cùng.

Chuyện trước, nghiên cứu của Hư Trạch Minh hiển nhiên đã thất bại, mãi cho đến khi cấm chế của Trần Trị Đào mất đi hiệu lực, y đều không có phát hiện ra đồ vật mang tính then chốt nào. Mà mấy vạn con hải thú của phù đảo mất khống chế như vậy, tình huống bết bát nhất Trần Trị Đào thiết tưởng đã phát sinh!

Chuyện sau, Tinh Châu chìm xuống biển, hơn mười vạn dân trên đảo ắt gặp chuyện không may… Hoài đảo cũng tràn ngập nguy hiểm.

Mê Giới mưa gió mấy chục vạn năm, Nhân tộc mưu tính Hải tộc, Hải tộc cũng mưu tính Nhân tộc, đơn giản là đánh giết lẫn nhau, dùng hết thủ đoạn.

Kỳ Tiếu bí mật gặp Sùng Quang, Dương Phụng ở Hoàng đài nào đó, trải rộng ra trận chiến tranh Mê Giới quy mô to lớn này một cách toàn diện. Hải tộc cũng có tính toán của mình, ba năm trước đây Cao Giai thông qua Thế Linh tỏa của bản tướng Hải Chủ để bày kia một ván, nay cũng đã đến lúc thu hoạch cuối cùng!

Nhìn thấy Chúc Tuế cứu người, trong lòng Trọng Hi đã có cảm giác, biết được Sa Bà Long Vực khả năng không phải là chiến trường chủ yếu. Nhưng gã cũng không chút khách khí gây áp lực cho Chúc Tuế.

Trận chiến đỉnh cao nhất, không thể sơ sảy một chút nào, nhưng có thể để cho Chúc Tuế ăn được giật mình, cũng là chiến thắng cực lớn trên “Thế”.

Nhưng Chúc Tuế vẫn chậm rì rì, đôi đồng tử không biết làm sao bị mù mất của lão, từ ban đầu đã không biểu hiện cảm xúc.

“Vậy ngươi chắc là cũng nhận được một tin tức xấu.” Lão như thấp giọng nói: “Nguyệt Quế Hải sắp bị lấp rồi.”

Tuy lão đến vì hộ đạo cho Khương Vọng, nhưng chiến cuộc suy diễn đến tận đây, lão làm Diễn Đạo Chân Quân, người gác đêm của Tề quốc, đã có điều nắm chắc đối với tình thế chiến trận, đương nhiên có thể thấy rõ ràng, bố cục của Kỳ Tiếu ở đâu. Mà chỉ cần lão bắt đầu chú ý những việc này, tình báo tương quan sẽ không bị lão bỏ lỡ.

Trên lý luận, với địa vị bây giờ của Khương Vọng, lẽ ra nên ngồi bên cạnh Kỳ Tiếu, đánh cờ cùng Kỳ Tiếu mới đúng. Nhưng lần này hắn đến Mê Giới, còn có một thân phận, là học sinh của Kỳ Tiếu.

Kỳ Tiếu đang dạy hắn biết binh!

Dùng một loại phương thức tàn khốc, mà chính Khương Vọng tuyệt đối không muốn tiếp nhận.

Đương nhiên, đối với Kỳ Tiếu, đây cũng chỉ là việc thuận tiện. Trong cuộc chiến tranh này, vạn sự lấy thắng lợi của bà ta làm ưu tiên hàng đầu, giống như bà ta lợi dụng Chúc Tuế, cũng chưa được Chúc Tuế đồng ý, chỉ thông báo cho Tề Thiên Tử một tiếng —— ta biết Chúc Tuế ra biển.