Hải tộc bọn họ tính sót điểm này, chỉ có thể nói thua không oan. Nhưng sóng to Hải tộc nhấc lên tại quần đảo duyên hải, cũng đủ để chống đỡ.

Như vậy, hiện tại Hi Dương bà ta phải làm gì?

Dĩ nhiên không phải khóc sướt mướt chạy tới Nguyệt Quế Hải thương tiếc, xem có thể nhặt xác cho ai hay không.

Mà là phải cố hết khả năng chiếm về một chút tổn thất trong ván cờ đã mất đất.

Dùng bố trí cường công chuẩn bị nghênh đón Nhân tộc ở Sa Bà Long Vực, để mai táng hai vị Chân Quân bảo hộ Khương Vọng này đi!

“Đổi hai đỉnh cao nhất à?”

Trọng Hi lấy đạo tắc làm lồng, lồng giam kia chật chội mà lại rộng lớn, vô cùng bé lại vô hạn lớn.

Nhỏ thì Diễn Đạo cũng khó quay người, lớn thì đỉnh cao nhất có thể thả hết!

Bây giờ trong lồng lúc sáng lúc tối, không gian vặn vẹo cong queo.

Chúc Tuế đấu đá trong lồng Trọng Hi làm nên, giọng nói vẫn chậm rì rì.

Trong những năm tháng gác đêm dài dằng dặc, lão đã dưỡng thành đủ kiên nhẫn: “Lão hủ có thể bị đổi, nhưng không biết cái giá các ngươi có thể trả ra… Là gì.”

Trọng Hi lấy “Nhà ngục” làm danh hiệu, sự khống chế của gã đối với đạo tắc “Tù”, “Thẩm”, “Hình”, tất nhiên đã chạy tới cuối cùng.

Tuy Chúc Tuế làm việc trong đêm dài, nhưng cũng không thoát ra khỏi những đạo tắc đó. Thậm chí, đèn lồng giấy màu trắng lão xách trong tay, há lại không phải là “Lồng”?

Trọng Hi muốn đấu trong lồng.

Nhưng dù trói buộc thiên địa làm lồng, cũng là một ngọn đèn sáng!

Ngọn lửa trắng chiếu sáng lồng vô hình có chất, nguyên lực thiên địa vào thời khắc này phân biệt rõ ràng, kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, âm, dương… Các loại hiện ra, thoáng chốc lộng lẫy. Mà chúng quán triệt ý chí khác biệt, trong phạm vi nhỏ bé như thế, lại công sát lẫn nhau như đại quân!

“Ta tương đối keo kiệt, giá gì cũng không muốn trả.” Trọng Hi nhẹ nhàng cười một tiếng, lại chôn xuống vô hạn lần phong tỏa giữa mình và Chúc Tuế, miệng thì thản nhiên nói: “Điêu Nam Kiều, triệu tập đại quân! Hôm nay bản tọa đích thân diễn binh, dạy các ngươi làm thế nào để tiêu diệt Chân Quân!”

Cuối cùng cũng biết được thói quen không có chút lý tưởng anh hùng nào, động một tý lại giương cờ cầu viện của Ngao Hoàng Chung từ đâu mà đến rồi, chỉ có thể nói, rất có phong phạm của ông tổ!

Lúc này Điêu Nam Kiều đang đánh giết cùng phân thân chân thần của Chúc Tuế, làm Chân Nhân mạnh mẽ có thể đè nặng Tần Trinh, dù bị áp chế, lão cũng kịp thời bứt ra đưa tin.

“Thân quân của ta lập tức đến, tiện cho Hoàng Chủ kiểm duyệt!”

Một nhánh quân đội này vốn ẩn nấp vì chặn đánh đại quân Nhân tộc, phí công sức lớn để che khí tức giấu tung tích. Nếu có thể tiêu diệt Chúc Tuế, Ngu Lễ Dương, cũng cực có giá trị.

Cả chiến trường mặc dù rộng lớn, nhưng trận chân chính có thể quyết định thế cục, vẫn là trận đấu giữa Diễn Đạo.

Làm tồn tại thành tựu Chân Quân ở niên đại Thần Vũ, khí vận ngàn năm sau cùng của Hạ quốc.

Thiên tư của Ngu Lễ Dương tất nhiên là không thể nghi ngờ.

Ông ta đã tới đỉnh cao nhất, còn đang leo lên. Nhàn rỗi ở nhà, chưa trễ tu hành.

Hi Dương cường thế đánh tới, phát ra lời hào hùng muốn đổi hai đỉnh cao nhất.

Ông ta cũng không nói ra lời đáp lại nữa, chỉ vừa chậm rãi kéo tay áo, vừa cười nhạt với Khương Vọng nói: “Rượu của ngươi, có phải không mời vô ích không?”

Gió xuân quấy nhiễu tóc trên trán của ông ta, nhành đào cắm nghiêng trên búi tóc ông ta, dung nhan ấy còn đẹp hơn hoa đào. Ông ta kéo ống tay áo về sau, hoàn chỉnh lộ ra cổ tay của mình, nhã nhặn hệt như sắp ngồi lên bàn ăn, hưởng dụng mỹ thực của mình.

Thế là ông ta nhấc tay.

Bàn tay của Xích Mi Hoàng Chủ hạ thấp xuống, bàn tay của Ngu Lễ Dương nhấc lên. Thoạt nhìn như bạn cũ gặp lại, nhìn nhau cười một tiếng mà vỗ tay. Trong chiến đấu Diễn Đạo điên đảo sinh tử, diễn xuất ra một chút dịu dàng cùng trêu tức.

Thiên địa phảng phất yên tĩnh lại.

Bàn tay của hai vị cường giả đỉnh cao nhất, tựa như liên kết lại với nhau. Toàn bộ Sa Bà Long Vực, như thể bắt đầu phân chia ranh giới vào thời khắc này.

Xích Mi trên trời, gió xuân ở dưới.

Bao gồm cả không khí, nguyên lực, thậm chí cả không gian, thời gian, hết thảy cũng bắt đầu phân chia bản chất.

Nghiêm túc, nghiêm trọng chìm xuống dưới, không dìm được gió xuân.

Hoạt bát, lỗ mãng đi lên trên, không thăng lên hơn Xích Mi được.

Ở thời điểm này, Chúc Tuế bỗng nhiên nói: “Lão hủ không biết binh, chỉ sợ không kiểm duyệt được binh pháp cho các ngươi. Nhưng ngươi có biết Kỳ Tiếu chứ?”

Trọng Hi đương nhiên sẽ không dao động vì sự thật cố định, trưởng thành trong hoàn cảnh biển cả ác liệt như thế, thế cục gì mà gã không thể đối mặt? Cho nên gã cũng chỉ bình tĩnh nói: “Có thể lấp Nguyệt Quế Hải, nàng đương nhiên có thể lưu danh trong sử sách Nhân tộc các ngươi. Nhưng làm người liều lĩnh như vậy, ta thấy nàng không phải người trường thọ.”

Gà thậm chí cũng không tiếc rẻ lời thừa nhận Kỳ Tiếu.

Nhưng Chúc Tuế chỉ lắc đầu: “Cho nên ta đã nói ngươi vẫn không biết Kỳ Tiếu.”

“Ồ?” Trọng Hi cũng không nhanh không chậm bện lồng giam.

Chỉ chờ Diễm Vương đích thân lĩnh mười vạn đại quân đến, gã lập tức muốn bày trận giết, cứ để Chúc Tuế nói thêm vài lời, cũng không ảnh hưởng toàn cục.

“Ngươi cho rằng Trầm Đô chân quân ở đâu?” Chúc Tuế chậm rãi nói: “Một Nguyệt Quế Hải, nhưng không lấp đầy khẩu vị của Kỳ Tiếu được đâu…”

Trọng Hi vừa định nói Nguy Tầm hẵn đã trở về canh giữ Hoài đảo, chợt lại nghĩ tới một khả năng kinh khủng, trầm mặt không nói.