Sau khi lật đổ Nguyệt Quế Hải, Kỳ Tiếu chưa ngừng một khắc, chỉ huy vượt cảnh, kiếm chỉ căn cứ địa cổ xưa nhất của Hải tộc tại Mê Giới, Đông Hải Long cung!

Trong lồng giam quy tắc, thân thể già nua mà lọm khọm kia của Chúc Tuế kia đi lên phía trước, đi về phía Trọng Hi, một bước một chữ: “Chiến thuyền Phúc Trạch của Kỳ Tiếu đang lái về hướng Đông Hải Long cung! Hiện tại ngươi còn cảm thấy, các ngươi trả nổi cái giá này không?!”

Lời này vừa thốt ra, Trọng Hi, Hi Dương đều biến sắc.

Đúng lúc này, Ngu Lễ Dương nắm về tay áo: “Lần trước uống rất tận hứng, trở về lại chuẩn bị vài hũ đi!”

Tay áo này mở ra, có rộng lớn vô cùng.

Đột nhiên thấy rừng đào, hoa đào nở khắp cây.

Một cánh hoa đào bay như máu, tới lui mù mịt tận bát ngát.

Khương Vọng còn không nói chuyện, nhưng có hoa đào che mặt.

Hoa đào độn trong gió xuân, cả người cả hoa đã không thấy.

Hi Dương lại chuyển đôi mắt đỏ, nào còn nhìn thấy thiên kiêu Nhân tộc nữa? Giương tay vồ một cái, muốn bắt tới ngàn dặm, mà lòng bàn tay chỉ có một cánh hoa đào!

Cũng để cho Ngu Lễ Dương bắt được cơ hội, tiễn đi ba người Khương Vọng. Từ đó ông ta và Chúc Tuế đều có thể thoát khỏi trói buộc, buông tay đánh cược một lần.

Hi Dương cũng không nói lời nào, chỉ tập trung suy nghĩ hồi khí.

Bởi vì tiếp theo mới thật sự là thử thách. Thử thách bà ta và Trọng Hi, có thể giữ lại được Chân Quân Nhân tộc không còn băn khoăn gì nữa hay không!

…

…

Hoa đào luôn luôn nở vào mùa xuân, cho nên lãng mạn lại sống động.

Hoa đào cũng cũng dễ dàng khiến người liên tưởng đến máu tươi, bởi vì nó tươi đẹp mà dễ tàn, như tuổi trẻ mà chết yểu.

Khương Vọng bị một cánh hoa đào che mắt, cũng không nhìn thấy mùa xuân, chỉ có kim qua thiết mã, máu tươi bắn ra, và ngọn lửa thiêu đốt.

Nhĩ tiên nhân và Càn Dương Xích Đồng đều không bắt giữ được tin tức gì nữa, duy chỉ có thiên địa bao la, mà thân này phiêu linh. Sau đó thời gian trôi cực nhanh, đột nhiên dừng lại.

Khi một cánh hoa đào kia chậm rãi bay xuống, tựa như máu tươi bắt ra, càng lúc càng xa.

Trận chém giết giữa bốn cường giả đỉnh cao nhất phát sinh ở Sa Bà Long Vực, đã không còn liên quan gì đến Khương Vọng.

Tầm mắt khoáng đạt, bốn phía trống rỗng.

À, cũng không hẳn là trống rỗng.

Trái có Trần Trị Đào, phải có Phù Ngạn Thanh.

Trống rỗng chính là ánh mắt của bọn họ.

Khi phát hiện chân tướng, cảm nhận được sự tuyệt vọng ở Sa Bà Long Vực. Trần Trị Đào lựa chọn cười khổ chịu chết, Phù Ngạn Thanh lựa chọn bảo toàn cờ chữ Sơn, Khương Vọng lựa chọn cùng tiến thối với tướng sĩ của mình… Mà đều không thành công.

Cho dù ngươi là đại sư cấm chế, thiên tài binh đạo, thiên kiêu tuyệt thế, cũng cũng không thể toại nguyện.

Lúc đánh vào Sa Bà Long Vực, bọn họ đều nhất hô bách ứng, hăng hái cỡ nào, chưa chắc không có dã vọng kiến công giương oai.

Hiện tại từng người lẻ loi, không một người bộ hạ bên cạnh.

Ngươi thương ta mệt, không ai có trạng thái tốt hơn ai.

“Đây là nơi nào?” Trần Trị Đào mở miệng trước.

Tiếng của hắn khàn vô cùng, lại cực kỳ phập phù, quả thực là hơi thở mong manh.

Khương Vọng yên lặng cảm thụ một chút, nói: “Nơi này đương nhiên vẫn là Mê Giới, xem từ quy tắc thế giới, chúng ta cách Giới Hà cũng không xa…”

Cùng ở cảnh giới Thần Lâm, đối với việc phát hiện quy tắc thế giới, hắn hiển nhiên nhạy cảm hơn nhiều.

Nhưng khi hắn đang phân tích, Phù Ngạn Thanh đã yếu ớt nói: “Vì sao ngươi không nhìn Chỉ Dư của ngươi?”

Trần Trị Đào cùng Khương Vọng đều im lặng.

Bọn họ quả thực là thất hồn lạc phách.

Lúc này có thể nghĩ gì, lại có thể nói gì đây?

Khương Vọng yên lặng lục xem một hồi, tìm ra Chỉ Dư, nhưng lại dừng động tác.

Bởi vì có một bóng dáng quen thuộc, người khoác đạo phục màu xanh biển mỏng manh, đang bước đi trên không mà tới.

“Khương… Đạo hữu!”

Nàng ta dường như bừng tỉnh, mới nhìn thấy Trần Trị Đào, Phù Ngạn Thanh: “Trần sư huynh! Ngươi… Các ngươi thế nào?”

Nàng ta dường như đều nhìn thấy mỗi người, nhưng tất cả tiêu điểm của ánh mắt đều ở trên người Khương Vọng, dù đôi mắt cố gắng giấu đi, nhưng không giấu nổi lo lắng.

Trần Trị Đào đương nhiên biết được tình cảm của Trúc Bích Quỳnh và Khương Vọng rất sâu đậm. Dù sao chuyện đài Thiên Nhai năm đó, tất cả chi tiết đều bị Điếu Hải lâu nhai qua nhai lại, cũng làm cho làm đại sư huynh Điếu Hải lâu là y, đã nhiều lần hối tiếc sau đó.

Nhưng lúc này gặp được đồng môn, sau khi gọi một tiếng sư muội, y lại không nói nên lời.

Khương Vọng không muốn khiến bạn bè lo lắng, miễn miễn cưỡng lên tinh thần: “Vừa rồi Chân Quân Ngu Lễ Dương đưa chúng ta tới… Đây là nơi nào? Trác sư tỷ đâu, các ngươi không ở cùng một chỗ sao?”

Ba người trước mắt này, một người sa sút tinh thần hơn một người, rõ ràng là dáng dấp quân thua trận, lại cô đơn chiếc bóng, chiến sĩ mang đi không một người mang về được. Trúc Bích Quỳnh hiện tại, đương nhiên có thể đoán được chuyện gì xảy ra.

Nhưng nàng ta chỉ mấp máy môi, nói: “Nơi này là giới vực Đinh Mão. Sau khi chúng ta đi báo tin, trở lại nơi này, ngươi đã… Trác sư tỷ đi Thiên Tịnh quốc. Ta vừa lúc hơi mệt, nên ở tại nơi này nghỉ ngơi.”

Khương Vọng chỉ có thể khẽ gật đầu, dừng một chút, lại gật đầu một lần nữa: “Nghỉ ngơi, đúng rồi. Nghỉ ngơi. Chúng ta về phù đảo trước đi.”