Kiều Hồng Nghi vô cùng cảm động, thâm tình nhìn vào mắt nàng ta, chỉ thấy đôi mắt đẹp kia như hồ nước xuân gợn sóng.

Một người gọi "Lâm muội", một kẻ gọi "Kiều lang".

Tình nhân nhìn nhau trên chiến trường ác liệt, cả hai còn là những người có liên quan, quả thực có một loại lãng mạng khác biệt.

Bọn họ đứng ở trên lầu quan sát cao nhất, người cách gần nhất cũng ở rất xa, vậy nên cũng không cần chú ý quá nhiều. Có điều Kiều Hồng Nghi vẫn cẩn thận chuyển sang truyền âm: "Ta vừa mới đi xem qua, quân trữ trên đảo không đủ, hộ đảo đại trận không kiên trì được quá lâu. Đợi thêm nửa canh giờ, nếu như không có người tới cứu, ta sẽ liều mạng mang muội phá vây."

"Điều này có thể thực hiện được sao?" Giang Thúy Lâm chớp chớp mắt: "Trấn Hải Minh có đến gây phiền phức không?"

Lúc bọn họ trốn về phù đảo thứ hai đã từ bỏ quân đội theo ra ngoài giúp bắt đỡ hải thú, điều này còn có thể giải thích là không còn cách nào khác. Dù sao người cũng đa chết, cũng không có ai có thể đứng ra phủ nhận.

Còn bây giờ, một phù đảo lớn như thế, người nhiều như vậy, luôn sẽ có một hai kẻ chạy thoát được, đến lúc đó phải nói thế nào?

"Tìm phiền phức gì chứ? Không thủ được chẳng lẽ còn muốn chúng ta đi chết với bọn họ? Chúng ta tới Mê Giới là để giúp bọn họ, thủ đến bây giờ đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ." Kiều Hồng Nghi nói: "Là Hư Trạch Minh đại nhân làm đầu mối hợp tác với Trấn Hải Minh, văn thư chính thức bọn họ cũng đã phát ra rồi! Chúng ta tới Mê Giới bắt hải thú cũng là vì vậy, hiện giờ cấm chế của Điếu Hải Lâu xảy ra vấn đề, chẳng lẽ có thể trách ta sao? Ta không muốn an ổn nhận được công huân, ta nguyện ý để công sức nửa năm mất trắng sao?"

Giang Thúy Lâm nói: "Chỉ sợ bọn họ không nói đạo lý..."

"Bọn họ không nói đạo lý cũng phải suy xét lợi hại!" Kiều Hồng Nghi ung dung phản bác: "Thái Hư Huyễn Cảnh bây giờ đã đến cấp độ nào rồi? Từ khi Thái Hư Quyển Trục thu nạp Hải Huân Bảng đến nay, đã có bao nhiêu lộ tu sĩ tiến tới quần đảo gần biển, nhiều hơn đến bốn phần đấy! Hơn nữa số này còn đang tăng thêm! Chẳng lẽ Trấn Hải Minh muốn đẩy trợ lực ra ngoài? Chẳng lẽ Điếu Hải Lâu không muốn dẫn vào thêm càng nhiều lực lượng bên ngoài để chống lại sự áp chế của Tề quốc sao?"

Kiều Hồng Nghi phân tích có đạo lý rõ ràng, khiến cho Giang Thúy Lâm nghe đến mức mắt hiện đầy sùng bái. Nàng ta thích nhất chính là sự tự tin phóng khoáng này của Kiều lang, chuyện thiên hạ cũng có thể ung dung phân tích như thế.

Ngay lúc hai người đang nói chuyện, bên ngoài phù đảo bỗng nhiên phát sinh biến hóa.

Bầy hải thú khổng lồ đột nhiên rối loạn, động tĩnh từ ngoài nhanh chóng đến gần phù đảo!

"Có người tới cứu chúng ta!" Kiều Hồng Nghi đột nhiên ngoài người về phía trước, dùng thị lực cố gắng nhìn về phương xa, trên mặt khó nén vui sướng: "Ta đã nói rồi mà, dù là Hư Trạch Minh đại nhân hay là Trấn Hải Minh cũng không thể từ bỏ chúng ta!"

Hắn ta đột nhiên nghĩ tới chuyện gì đó, nhắc nhở: "Trở về đừng bảo là Trần Trị Đào thế này thế kia. Chúng ta còn cần hợp tác, không thể vì sự ấm ức của bản than mà làm hỏng đại cục được."

"Ừm!" Giang Thúy Lâm dùng sức gật đầu: "Nghe huynh!"

Tiếng gào thét của hải thú bên ngoài phù đảo vang lên không dứt, bên trong phù đảo đám chiến sĩ đều nhìn thấy được hy vọng, vô cùng phấn chấn, nhanh chóng thao tác quân giới tiến hành trợ giúp, xách đao rút kiếm chạy về phía bờ đảo.

Nhưng khi thấy một đường tuyến lửa lan tràn trong đám hải thú, Kiều Hồng Nghi lại nhíu mày.

Trong số nhân tộc có mặt ở Mê Giới này, tu sĩ am hiểu về hỏa hình như cũng không nhiều.

Trong lòng hắn ta thấp thỏm, liền dùng hạo nhiên chi khí bôi qua hai con ngươi, thế là nhìn thấy một thân ảnh mặc chiến giáp màu thiên thanh, đối mặt với một đôi mắt vàng ròng bên trong hỏa diễm như nước thủy triều kia.

Không tốt!

Hai tộc đang đại chiến, tên sát thần này là chủ lực của Tề quân, sao giờ lại trở về?

Thắng? Bại? Cũng không đến mức là đặc biệt trở về để trả thù chứ?

Kiều Hồng Nghi không kịp nghĩ nhiều, trực tiếp xoay người, dắt lấy Giang Thúy Lâm nhảy xuống lầu quan sát, thấp người phi hành bay về một phương hướng khác của phù đảo.

"Kiều đại nhân, viện quân đến rồi!!" Tu sĩ đang đưa đạo nguyên thạch đến tiết điểm đại trận nhắc nhở.

Kiều Hồng Nghi cũng không nói nhảm, trực tiếp chỉ một cái, điểm nát tiết điểm đại trận ở nơi đây, trực tiếp khiến cho việc vận hành của đại trận bị ngưng giữa chừng!

"Còn chờ cái gì? Viện quân đã tới, giờ chính là lúc liều mạng, mau theo ta công kích!"

Kiều Hồng Nghi ra lệnh, còn bản thân thì mang theo Giang Thúy Lâm giết tiến vào bên trong hải thú, Trúc Tiết kiếm trong tay chém ra kiếm khí rợp trời.

Tu sĩ canh giữ ở gần bìa đảo còn chưa kịp phản ứng, màn sáng của đại trận đã tiêu tán, đám hải thú bao vây bên ngoài liền nhanh chóng vọt tới. Ngay trong lúc bọn họ còn đang vô thức nghe theo mệnh lệnh, muốn đi theo Kiều Hồng Nghi công kích, liền chẳng thấy bóng dáng hắn ta ở đâu nữa.

Tuế Hàn Tam Hữu Quân Tử Kiếm, tên là: Mai Cốt, Trúc Tiết, Tùng Ý.

Kiều Hồng Nghi cầm Trúc Tiết, chính là chân truyền rất có trọng lượng ở Hạo Nhiên Thư Viện, lần hành động toàn lực này, giết tiến vào trong đám hải thú như vào chỗ không người.

Giống như là gió lớn cuốn qua, biển trúc sinh ra sóng lớn, từ bên này vọt tới bên kia chỉ ở trong chớp mắt!