Tướng chủ Dương Cốc là Nhạc Tiết cũng là một cường giả Chân Quân nổi danh. Có ông ta trợ giúp Đông Hải Long Cung, có lẽ có thể nhìn thấy được chút hy vọng công phá được long cung.

Phù Ngạn Thanh đáng chát hỏi lại: "Trước đó ngươi đã biết chiến lược của Kỳ soái sao?"

Trong sự trầm mặc của Khương Vọng, hắn ta lại hỏi Trần Trị Đào: "Ngươi cũng đã biết Trầm Đô chân quân trông giữ bên ngoài Đông Hải Long Cung?"

Trần Trị Đào cũng trầm mặc.

"Cho nên..." Phù Ngạn Thanh lắc đầu: "Ta cũng không biết."

"Nhạc tướng chủ ẩn thân trên chiến trường, chắc chắn đã có mưu tính." Khương Vọng phân tích nói: "Hoặc là đến Đông Hải Long Cung trợ giúp Kỳ soái, hỗ trợ công phá Đông Hải Long Cung. Hoặc là đi Sa Bà Long Vực cứu Ngư thượng khanh, Chúc Tuế đại nhân. Hoặc là, ông ấy muốn đi cứu Hoài đảo."

Hai ngày này, cả ba người đều dưỡng thương ở trên tướng đài, theo cách nói của Phù Ngạn Thanh, đây gọi là "tắm nắng", thích hợp với thân thể đang bị thương của bọn họ.

Dưới trạng thái ở chung này, khiến ba vị thiên kiêu đồng bệnh tương liên cũng trở nên gần gũi hơn rất nhiều. Bọn họ cùng thảo luận tâm đắc chữa thương, thảo luận tu hành, cũng thảo luận về cuộc chiến này.

"Hẳn là sẽ cứu Hoài Đảo trước." Phù Ngạn Thanh nói: "Hoài Đảo là đệ nhất đảo ở cận hải, là tiền tuyến chống cự lại Hải tộc, ý nghĩa quá quan trọng!"

Trần Trị Đào xuất thân Điếu Hải Lâu lại lắc đầu: "Việc đã đến nước này, thuyền lớn khó quay đầu, chắc chắn sẽ xem việc đánh tan Đông Hải Long Cung là quan trọng hơn."

Trúc Bích Quỳnh không hề phát biểu ý kiến, chỉ yên lặng nấu thuốc, nàng lập mười hai cái lò, cùng lúc nấu mười hai bình. Những dược vật này có được hiệu khác nhau, yêu cầu về độ lửa cũng khác, vì nàng đã tới thần nhi minh chi mới có thể ứng phó được.

Khương Vọng nhìn Trần Trị Đào một chút, không nói gì thêm.

Dù cho Trần Trị Đào có thương tâm, có bị thương thế nào thì vẫn luôn xem Điếu Hải Lâu là trung tâm.

Lâu chủ nà y còn đang đánh Đông Hải Long Cung không về cứu!

Lựa chọn của Điếu Hải Lâu còn chưa rõ ràng sao?

Theo bản tâm của Khương Vọng, đương nhiên là hy vọng Nhạc Tiết đi cứu Ngu Lễ Dương cùng Chúc Tuế, dù sao hai vị này cũng vì hắn mà bị hãm trùng vây.

Nhưng cùng lúc, dù trong lòng có cảm nhận thế nào đối với Kỳ Tiếu thì hắn cũng không hy vọng hành động tiến công Đông Hải Long Cung của Kỳ Tiếu thất bại. Đã nhấc lên đại chiến với quy mô như thế, nhiều chiến sĩ Nhân tộc đã phải đổ máu như vậy, dù sao cũng nên có kết quả tốt mới đúng.

Cộc cộc cộc, cộc cộc cộc!

Bỗng nhiên có một loạt tiếng vó ngựa dồn dập xuất hiện trong nhĩ thức, tốc độ âm thanh lại càng lúc càng cao.

Ở Mê Giới sao lại có tiếng bước chân?

Việc chiến mã xuất hiện ở đây là vô cùng hy hữu. Bởi vì đặc tính ở Mê Giới là phương vị hỗn loạn, chiến sĩ Nhân tộc đều phải cần một đoạn thời gian để thích ứng mới có thể tác chiến, thông thường, chiến mã tới đây đến đứng cũng sẽ không vững nổi.

Trừ phi là Đạp Phong yêu mã do Hạ Thi quân tốt sử dụng, nói cách khác, hiện giờ thứ đang tới này chính là quân lệnh cấp bậc tối cao!

Khương Vọng im lặng nhìn về phía thanh âm phát ra.

Trác Thanh Như cũng ném tầm mắt theo.

Trần Trị Đào cùng Phù Ngạn Thanh thương thế chưa lành thì chậm hơn một bước.

Chỉ thấy một người đeo cờ, cưỡi ngựa mà tới, trên mắt mang theo "Thiên Lý Đồng", từ xa đã nhìn thấy cấu trúc xây dựng trên đảo hoang này, liền phồng thanh hô to: "Truyền lệnh của chủ soái liên quân Kỳ Tiếu, huy động toàn quân! Toàn bộ Nhân tộc ở Mê Giới nghe theo lệnh ——"

Phù đảo thứ hai rối loạn, Trúc Bích Quỳnh đang chuyên tâm nấu thuốc, lúc này mới phân tâm chú ý vấn đề.

Chỉ thấy người này nói tiếp: "Phàm là kẻ có chiến lực gần Thần Lâm, dù là đang ở đâu, đang làm gì, có chức tước gì đều phải tiến về Sa Bà Long Vực. Không ngại sinh tử, không màng đại giới, toàn lực công kích nơi này!"

Trần Trị Đào hoảng hốt!

Y hiểu rõ, lúc này Sa Bà Long Vực đang phát sinh cái gì, cũng biết rất rõ Kỳ Tiếu đang đích thân dẫn đại quân, cùng Trầm Đô chân quân Nguy Tầm tiến công Đông Hải Long Cung!

Vậy tại sao lại có lệnh huy động toàn quân này, dốc toàn bộ lực lượng của Nhân tộc ở Mê Giới, chinh phạt Sa Bà Long Vực?

Khương Vọng đứng dậy khỏi ghế ngòi, cất bước đến gần, nhíu mày hỏi: "Quân lệnh này truyền khi nào, truyền cho những ai? Rốt cuộc Kỳ soái có ý gì?"

"Hầu gia!"

Cờ tốt truyền lệnh, gặp tước không bái.

Cờ tốt kia chỉ ngồi trên chiến mã gật đầu xem như làm lễ, sau đó đáp: "Trước khi Kỳ soái xuất chinh, chúng ta đang đợi lệnh ở Thiên Tịnh Quốc. Nửa canh giờ trước, Dư kỳ tướng của chúng ta nói thời gian đã đến, chúng ta liền xuất phát. Trước khi xuất phát, thuộc hạ cũng không biết quân lệnh là gì, cho nên cũng không biết bố trí cụ thể. HIện giờ, cờ tốt của Hạ Thi quân chúng ta đã phân bố ra các vực, có lẽ đã thông tri cho toàn bộ những người cần biết."

Quy tắc vô cùng hỗn loạn ở Mê Giới khiến cho việc đưa tin tức thời không cách nào xảy ra. Thậm chí, hai bên giao chiến cũng sẽ tiến hành quấy nhiễu việc này.

Cho nên cờ tốt Hạ Thi quân cưỡi yêu mã đến các vực đưa tin chính là phương thức truyền lệnh nhanh nhất.

Còn về cường giả có thể vượt qua quy tắc thì lại là chuyện khác.