Bà ta đưa Phù Ngạn Thanh, Trần Trị Đào, Khương Vọng cùng lực lượng tinh nhuệ của ba thiên kiêu này đầu nhập vào Sa Bà Long Vực, dùng chuyện này để tạo ra tin tức giả rằng muốn toàn lực tiến cong Sa Bà Long Vực.

Khiến Hải tộc tại Sa Bà Long Vực cùng Hoàng Chủ trú đóng đều dồn trọng binh, sau đó tụ hợp Sùng Quang, Dương Phụng, lấy Đốc Hầu Tào Giai trấn quân tùy hành, một lần san bằng Nguyệt Quế Hải căn cơ nông cạn.

Sau đó, binh phong chuyển hướng, lao thẳng tới Đông Hải Long Cung.

Nhưng đây lại không phải là tin tức giả!

Lấp đầy Nguyệt Quế Hải là thật, tiến công Đông Hải Long Cung là giả.

Mục tiêu chiến lược của bà ta có hai giai đoạn!

Lần này, bà ta dùng mình cùng Trầm Đô chân quân Nguy Tầm điền vào Đông Hải Long Cung, dùng vị trí chủ soái liên quân của bà ta, Điếu chủ Điếu Hải Lâu của Nguy Tầm làm màn chướng giả, trên thực tế là huy động toàn bộ Nhân tộc ở Mê Giới, toàn lực tiến công Sa Bà Long Vực!

Thậm chí sự phẫn nộ, ủy khuất, bi thương của Võ An Hầu Khương Vọng... Sự lục đục nội bộ có thể xảy ra cũng là do bà ta muốn.

Chỉ có như vậy, Hải tộc mới càng thêm tin tưởng, Sa Bà Long Vực quả thực chỉ là kế nghi binh, Khương Vọng quả thực bị hy sinh, còn mục tiêu kế tiếp của bà ta chính là Đông Hải Long Cung!

Giương đông kích tây là kế sách vô cùng phổ biến, tùy tiện lật vài trang binh thư đã có thể biết được.

Nhưng có thể liên tiếp sử dụng thành công, chơi đùa nhiều cường giả trong lòng bàn tay như vậy. Nhất định phải có tầm mắt hơn người, có sự nắm chắc tuyệt đối với đại thế cùng... Quyết tâm hung ác chỉ cầu giành thắng lợi mà có thể bỏ qua mọi thứ!

Khương Vọng đi Sa Bà Long Vực còn có thể nói là khéo léo, có thể xem là do Hải tộc sơ sẩy.

Còn việc Kỳ Tiếu khống chế Phúc Trạch chiến thuyền, tự mình lĩnh quân, binh ép Đông Hải Long Cung, lại có Trầm Đô chân quân theo trấn, chẳng lẽ Hải tộc có thể không coi trọng?

Thân là chủ soái tam quân, hy sinh một thiên kiêu tuyệt thế trẻ tuổi còn có thể hiểu được, đây không phải là hy sinh mà là đổi quân, là kết quả của việc cân nhắc lợi hại.

Nhưng đến cả bản thân mình mà cũng lấp vào hiểm cảnh, lại dùng trung quân làm nghi binh, thì điều này ai có thể tưởng tượng?

Quả thực là khiêu vũ trên mũi đao, điên cuồng hết mức!

Nhưng nói đi thì phải nói lại, Kỳ Tiếu làm chủ soái tam quân, hôm nay có thể chết hay không?

Tam quân không có chủ soái, rắn không đầu, có thể thắng được không?

Bất kỳ một kẻ nào đọc qua binh thư, dù chỉ là người có chút hiểu biết về quân sự thôi cũng sẽ nói không thể nào.

Nhưng hôm nay ở Mê Giới, lại có thể...

Bởi vì còn có Đốc Hầu!

Người đi truy sát Gia Dụ hoàng chủ... Bây là đệ nhất nhân bên trong Chiến Sự Đường Đại Tề kia!

Đốc Hầu Tào Giai hoàn toàn có thể tiếp quản quyền chỉ huy đại quân mà không gặp chút trở ngại nào, năng lực, uy vọng của ông ta đều có thể đảm đương được!

Lệnh huy động toàn quân này của Kỳ Tiếu, nửa canh giờ trước đã phát ra.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Tướng chủ Dương Cốc là Nhạc Tiết, lúc này cũng đã tiến về Sa Bà Long Vực, Tào Giai cũng đã đổi mũi thương!

Phù Ngạn Thanh nhìn về phía Trần Trị Đào.

Hiện giờ, vấn đề duy nhất là... Nguy Tầm có biết chuyện này hay không? Có biết mình cũng giống Kỳ Tiếu, là quân cờ nghi binh phô trương thanh thế nhưng nhất định sẽ phải gánh chịu phản kích mạnh mẽ của Hải tộc hay không?

Nếu như không biết, ông ta sẽ lựa chọn thế nào?

Nếu như biết, vậy ông ta biết lúc nào?

Trên tướng đài chỉ có năm người, trong không khí còn tràn ngập mùi thuốc.

Dưới tướng đài, người tụ lại đông như nước thủy triều, đó là các chiến sĩ trên phù đảo đang nhanh chóng tiến lại. Toàn bộ chiến sĩ Nhân tộc ở giới vực Đinh Mão đều đang ở tại phù đảo thứ hai này, quân lệnh vừa ra, không một kẻ nào chần chừ.

Khương Vọng không có động tác nào khác, chỉ nhấn chưởng một cái, dừng những ánh mắt kiên nghị kia lại.

Lúc ấy, hắn là Thống soái đại quân tại giới vực Đinh Mão, đã mang theo những hán tử này, giao đấu với Ngao Hoàng Chung, thắng được một trận quân sự hoàn chỉnh.

Các tướng lĩnh dưới trướng lúc đó, giờ này chỉ còn có mỗi mình Đồ Lương Tài là còn sống.

Hắn lên tiếng nói với Đồ Lương Tài: "Giữ vững phù đảo, đừng tùy tiện cho kẻ khác tiến vào. Lệnh huy động toàn quân yêu cầu chiến lực Thần Lâm, không liên quan gì đến các ngươi."

Dù trong lòng có cảm xúc gì, dù cho việc tiếp nhận quân lệnh đã từng khiến hắn thống khổ thế nào, dù cho thương thế của hắn có nặng bao nhiêu. Bây giờ hắn vẫn đang ở trên chiến trường, vẫn là quân nhân, hắn nguyện ý đi phục tùng mệnh lệnh, nguyện ý dùng khối thân thể tàn phế này, ở tại trên chiến trường chủng tộc này, chiến đấu vì Nhân tộc.

Nhưng không nguyện ý dẫn người đi nữa...

Thuật Binh gia vốn cũng không cưỡng cầu võ lực cá nhân phải tốt, vốn là tập chúng thành lực. Mặc dù sức mạnh của đám người Đồ Lương Tài không đủ nhưng hoàn toàn có thể quy về trong quân trận của Khương Vọng.

Nhưng Khương Vọng đã mở miệng, Đồ Lương Tài chỉ có thể lĩnh mệnh. Hắn ta nghĩ nghĩ, cam kết: "Mạt tướng lấy đầu mình đảm bảo, chuyện của Kiều Hồng Nghi chắc chắn sẽ không xảy ra."

Khương Vọng vỗ vỗ bờ vai của hắn ta: "Kẻ như Kiều Hồng Nghi sẽ luôn có, ta lại càng hy vọng ngươi sẽ trân trọng cái đầu của mình. Nếu như không thể làm được... Cứ lấy việc bảo toàn quân số làm trọng."

Dứt lời hắn liền quay người, trực tiếp đạp không mà đi.

Trần Trị Đào, Phù Ngạn Thanh, Trúc Bích Quỳnh, Trác Thanh Như đều im lặng phi người theo lên không.

Khương Vọng bỗng nhiên xoay người, nghiêm nghị nhìn chằm chằm Trúc Bích Quỳnh: "Ngươi cũng đừng đi theo!"