Đối mặt với thứ khủng bố đột nhiên xuất hiện này, thiên kiêu Thần Lâm mạnh như Triệu Huyền Dương cũng hoàn toàn không có sức phản kháng!

Người có thể xuất hiện ở đây ngay lúc này đương nhiên chỉ có thể là Tống Uyển Khê.

Hoặc nói chính xác hơn là Huyết Khôi Chân Ma do Trang Thừa Càn dùng ma thân của Tống Huyển Khê và thần hồn của Tống Hoành Giang hòa với nhau luyện thành.

Khi đó, trong ma quật thượng cổ của đáy nước Thanh Giang, Khương Vọng đã hấp thu hết bản nguyên thần hồn của Trang Thừa Càn mới sinh, bắt dược thần thông Lạc Lối của ông ta, cũng kế thừa lạc ấn Huyết Khôi, tiếp quản việc khống chế cỗ Huyết Khôi Chân Ma này.

Đáng tiếc, khi hắn kế thừa lạc ấn Huyết Khôi thì cũng là lúc Tống Uyển Khê hưởng ứng triệu hoán của Vạn Giới Hoang Mộ, phá không rời đi.

Khi ấy Khương Vọng không kịp ngăn, sức mạnh thần hồn hoàn toàn không thể ngăn cản được sự hưởng ứng kia, chỉ có thể vội vàng để lại một ý niệm.

Ý niệm kia là.

Trở về!

Vào lúc đó, hắn chỉ đơn thuần là tiếc chiến lực cường đại này, nghĩ đến sau này tới biên hoang săn ma lịch luyện có lẽ có thể triệu hoán cứu viện.

Khi đó, hắn chưa từng nghĩ rằng mình sẽ lại lần nữa tiến vào ma quật thượng cổ.

Ma quật thượng cổ là sản phẩm còn sót lại từ khi ma triều diệt thế, phần lớn đều đã bị hủy diệt, chỉ còn sót lại một phần đã bị diệt hết ma khí từ lâu, số lượng cực kỳ thưa thớt, vị trí lại càng cực kỳ bí ẩn, ma quật dưới đáy Thanh Giang kia, đến cả Trang quân Trang Cao Tiện cũng không biết.

Hiện thế lớn như vậy, Khương Vọng quả thực không biết còn có ma quật thượng cổ giấu chỗ nào nữa.

Cũng chỉ có thiên kiêu có được truyền thừa từ cổ xưa, có được kiến thức tích lũy cực kỳ đáng sợ như Triệu Huyền Dương mới có thể nghĩ khác người khác, muốn đến ma quật thượng cổ để tránh né khi bị truy tung.

Việc này đã mang lại cho Khương Vọng một lựa chọn hoàn toàn mới.

Ngay từ lúc bị Triệu Huyền Dương đưa xuống đáy nham tương, nhận ra ma quật thượng cổ, hắn liền tiến hành kêu gọi. Tại trong động ma bị vứt bỏ có quy tắc khác hẳn hiện thế này, kêu gọi ra ý niệm mà hắn từng ký thác.

Hắn chỉ thoáng động ý niệm mà thôi, không ngờ lại bị phát giác, sau đó, hắn tiến hành thăm dò Nội Phủ đều là vì muốn qua mắt Triệu Huyền Dương.

Nhưng thực ra bản thân Khương Vọng cũng không nắm chắc.

Hắn không biết Tống Uyển Khê tiến vào Vạn Giới Hoang Mộ bây giờ thế nào, có thể xảy ra chuyện ngoài ý muốn nào không. Hắn cũng không rõ, tu vi, sức mạnh thần hồn hiện nay của mình có đủ để kêu gọi Huyết Khôi Chân Ma không, hắn càng không biết ý niệm kia có còn tồn tại nữa không.

Ma quận thượng cổ là nơi gần với Vạn Giới Hoang Mộ nhất ở hiện thế rồi, nếu ở đây cũng không thể kêu gọi thành công, trên cơ bản coi như tuyên cáo cỗ Huyết Khôi Chân Ma này bị phế bỏ.

Giống như mọi lựa chọn trước kia, Khương Vọng chỉ cố gắng hết sức mình, giãy dụa với cái việc không biết có khả năng hay không kia.

Trong không gian tối tăm không có chút khái niệm thời gian nào kia, hắn và Triệu Huyền Dương cùng đợi đến cháy ruột bỏng gan.

Khác biệt duy nhất là, hắn còn phải giấu đi sự sốt ruột của mình, cố gắng không để Triệu Huyền Dương nhìn ra sơ hở.

Mà Triệu Huyền Dương hoàn toàn không nghi ngờ gì.

Lộ tuyến là do y tỉ mỉ vạch ra, tòa ma quật thượng cổ này là do y vô tình tìm được trước đó. Khương Vọng đã bị giam cầm đạo nguyên, Thái Hư ảo cảnh bị ngăn cách, thần thông bị phong tỏa, nghĩ thế nào cũng không có khả năng lật bàn được.

Lui một vạn bước mà nói, dù Khương Vọng có thể tự giải phóng bản thân thì có thể thế nào đây? Đơn giản là lại tái diễn trận chiến nghiền ép kia thôi, thực sự là muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

Triệu Huyền Dương là nghĩ đến thế cục Cảnh quốc, nghĩ đến chuyện sau khi đưa Khương Vọng đến Ngọc Kinh Sơn.

Mà với Khương Vọng, hắn đã dùng hết thủ đoạn mà vẫn bị đuổi kịp, dốc sức đánh một trận rồi bị bắt. Bị bắt rồi cũng thử câu thông với Thái Hư ảo cảnh, cũng thử dẫn đạo Triệu Huyền Dương tới Tuyết quốc… đã cố gắng làm tất cả.

Tất cả những gì hắn đã làm đều thất bại, hắn bại trước chiến lực nghiền ép của Triệu Huyền Dương.

Duy chỉ có việc kêu gọi Huyết Khôi Chân Ma là nhận được đáp lại vào ba ngày sao!

Không biết trong khoảng thời gian này ở Vạn Giới Hoang Mộ Tống Uyển Khê đã trải qua những gì, hay chỉ vẻn vẹn thực sự thích ứng với thân thể Chân Ma. Hôm nay nàng đã đáp lại lời kêu gọi của Khương Vọng, rõ ràng đã mạnh hơn khi giao thủ với Bạch Cốt Tà Thần!

Ngày đó Huyết Khôi Chân Ma đánh với túc thân mạnh nhất của Bạch Cốt Tà Thần giáng lâm mà không rơi xuống thế hạ phong.

Hôm nay Tống Uyển Khê chỉ hiện thân ở nơi đó mà Khương Vọng đã cảm nhận được sức mạnh bành trướng như đại dương thăm thẳm.

Lần giáng lâm này, Khương Vọng chỉ cung cấp một tín hiệu, chỉ phát ra một đạo kêu gọi. Là chính nàng hưởng ứng rồi khóa chặt đường đi, mở ra thông đạo cổ xưa, giáng lâm trong ma động thượng cổ này một chốc lát ngắn ngủi.

Sau đó thì chặn đứt mũi nhọn, bảo vệ Khương Vọng không bị thương, dễ dàng nghiền nát danh kiếm của Triệu Huyền Dương, khiến y phải nôn ra máu.

Dường như trong sâu xa có thiên ý, nhưng nếu không phải Khương Vọng vẫn luôn không từ bỏ, vẫn luôn cố gắng hết sức, thì làm sao có thể chờ Tống Uyển Khê vượt giới mà đến?

Trong mảnh vỡ kiếm gỗ đứt đoạn, Triệu Huyền Dương thổ huyết, nhìn Khương Vọng mà không thể tin nổi: “Ngươi thế mà lại thông ma?”

Khương Vọng thở dài một hơi: “Thực ra không phải…”

Nói theo một cách nào đó, Huyết Khôi Chân Ma chính là Ma tộc thật sự. Tu ma công, nuôi ma khí, đi ma đạo, thậm chí còn có một phần linh trí, đại khái là có thể sinh hoạt trong Vạn Giới Hoang Mộ bằng bản năng.

Nhưng dù sao nàng cũng chỉ là một bộ huyết khôi, không biết gì, không có ý thức, bị lạc ấn Huyết Khôi khống chế.

Có thể luyện chế được khôi thân có chiến lực tự thân thế này, Trang Thừa Càn quả là một thiên tài lãnh khốc thế gian hiếm thấy.

Chẳng qua là Khương Vọng chỉ kế thừa cỗ Huyết Khôi này mà thôi.

Hắn chưa từng thực sự nuôi ma, hoàn toàn chưa từng cấu kết với Ma tộc.