Lúc này, người bình thường cũng có thể sử dụng văn tự các quốc gia, thì là một loại diễn biến bình thường hóa thái độ, giúp người bình thường dễ dàng giao lưu, truyền thừa. Cũng có thể nói, là một loại phát tán “đạo”, diễn giải.

Cơ bản của đạo văn là ở người sử dụng, chứ không phải là người đọc.

Đại năng sử dụng đạo văn, dùng một chữ có thể biểu đạt đạo lý, tu sĩ bình thường có lẽ muốn làm vậy phải biên soạn một bộ điển tịch thì mới được.

Nhưng tu sĩ bình thường cũng có thể dùng phương thức biên soạn điển tịch để trình bày và phát huy Đạo của mình, há không phải là chứng cứ cho thấy sự phát triển không ngừng của thế giới tu hành hay sao?

Nhìn qua, ma văn và đạo văn dường như có cùng nguồn gốc, ít nhất là ở tầng thứ giống nhau, có hiệu quả gần gũi.

[Thất Hận Ma Công] trước đó, có phần mở đầu là ma văn, cũng chỉ cần nhìn qua là hiểu, tương ứng với ma âm của nó. Ước chừng một âm là một chữ, một chữ là một ý.

Lúc này ma khí tụ lại thành một từ ma văn, chỉ một chữ, nhưng lại có ý vị kéo dài.

Đây là tầng biểu đạt cao hơn của ma văn.

Hiển nhiên, lúc trước chắc hẳn chỉ là ma công tự mình dụ dỗ, nhưng bây giờ là sự tồn tại nào đó không kìm nén được, cách giới gây ảnh hưởng!

Những ma văn vô cùng hàm ý này, tuyệt đối không phải là thứ mà ma đầu bình thường có thể sử dụng.

Nó cường đại, lại càng khí thế.

Từ sức mạnh mà nói, là một sự tồn tại khổng lồ.

Nó vì để khiến Khương Vọng thấy được, liền ấn vào trái tim Khương Vọng.

Kiên cố, không thể phản kháng ấn vào.

Giây phút này, lòng hắn đều bị chữ này lấp đầy.

Giống như chân lý trong thiên địa, không thể sửa đổi.

Lại giống như mảnh đất trời này đang khiển trách hắn…

Cớ gì lại cứ mãi “Chấp mê bất ngộ”!?

“Chấp mê bất ngộ” có thể giải thích theo hai cách.

Một mặt là trách Khương Vọng cố chấp với thân phận nhân tộc, chịu thiệt thòi cũng không chịu nhập ma, có mắt mà không thấy thái sơn, ngu xuẩn không biết cái gì nên lấy cái gì nên bỏ, không biết thiệt hơn… Chính là chấp mê bất ngộ.

Mặt khác là muốn khiến Khương Vọng mê muội Ma tộc, không tỉnh lại nữa!

Trong lúc quở trách, mê hoặc tâm trí Khương Vọng, đây là ý vị chuyển biến thứ hai của chữ này.

Chẳng qua nó chỉ là một văn tự, một ký hiệu mà thôi.

Nhưng sau khi nó xuất hiện, giống như nắm giữ mọi thứ ở đây, khống chế tất cả quy tắc.

Lúc này, mọi suy luận, mọi diễn biến trí tuệ, đều hướng đến chữ “ma” này.

Bởi vì ngay lúc này, đây chính là chân lý!

“Vì sao không nhập ma?”

Câu hỏi này đồng thời vang lên bên tai lẫn trong tim, đồng thời tác động lên thân thể lẫn thần hồn.

Ma âm rót vào tai, ma âm đầy cõi lòng!

Ma khí vặn vẹo, thậm chí còn tràn vào Thông Thiên hải, lan khắp Ngũ Phủ hải.

Ma khí xâm chiếm.

Ầm ầm!

Trên bầu trời Ngũ Phủ hải, bốn tòa nội phủ đồng thời hiện ra.

Một vầng mặt trời đỏ rực, một mảnh trăng rằm đen trắng, một ngôi sao màu trắng như sương, một tiên nhân không có ngũ quan, tay cầm trường kiếm, thân mặc tà áo xanh phiêu phiêu trong gió!

Cảnh tượng lừng lẫy như thế, thế gian hiếm thấy.

Thần thông cự Ma! (1)

(1)Các thần thông của Khương Vọng đối kháng với sự xâm chiến của Ma khí.

Giữa không trung Ngũ Phủ hải, chỉ thấy mây tầng tản ra, Vân Đỉnh Tiên Cung ầm ầm di chuyển. Linh Không Điện thu vào một lượng nguyên lực kinh khủng, Vân Tiêu Các khống chế toàn bộ những tòa kiến trúc, biểu đạt sự kháng cự.

Tiên danh không thể ô uế được!

Trên Ngũ Phủ hải, Thiên Địa Cô Đảo cực lớn lù lù bất động.

Đạo mạch Đằng Long đang ở trên Thiên Địa Cô Đảo kia, xúc động phát ra tiếng long ngâm.

Thiên Địa Cô Đảo trấn áp sóng gió, Thông Thiên Cung chống lại kẻ ngoại xâm!

Giây phút này, bên trong thượng cổ ma quật dưới đáy hồ nham thạch, Khương Vọng khoanh chân ngồi một mình trên tảng đá lớn gần cối xay. Đối diện là ma văn vặn vẹo quái đản kia.

Kiếm của hắn, được nắm chặt trong tay, trên cơ thể hắn có bốn nguồn sáng vô cùng chói mắt.

Tam Muội Chân Hỏa, Lạc Lối, Bất Chu Phong, Kiếm Tiên Nhân!

Bốn luồng ánh sáng thần thông kết hợp thành một thể, đang kêu gọi…

Luồng ánh sáng thứ năm!

Cùng nhau tiến lên…

Từng đứng trên đỉnh vinh quang, hạng nhất Hoàng Hà Hội, bên trong quần tinh lộng lẫy, tự mình tỏa sáng rực rỡ. Ở Tề quốc đạt được vô tận ân thưởng, đạt được quan chức hầu tước.

Nổi danh thiên hạ!

Người đời khi nhắc về hắn, đều phải xưng tụng hắn là thiên hạ đệ nhất nội phủ. Người nước Tề khi nhắc đến Khương Thanh Dương, đều sẽ nói đó là một người có tín nghĩa.

Vậy mà chỉ trong một cái chớp mắt, trong thành Lâm Tri xôn xao dư luận, lời đồn đãi bay đầy trời.

Trở thành một người ăn bám, bán nước cầu vinh, giả nhân giả nghĩa, tiểu nhân vô sỉ.

Bị hãm hại, bị đuổi giết, bị phỉ báng!

Vất vả lắm mới lấy lại trong sạch, rửa sạch bùn nhơ, lại bị chụp cho một cái mũ nặng hơn, chính là “thông đồng với Ma tộc”!

Từ một người vừa mới được gột rửa hiềm nghi “phản đồ Tề quốc”, biến thành một kẻ “phản đồ nhân tộc”, tính chất ác liệt hơn.

Kẻ ác trong thiên hạ, không ai vượt qua Khương Vọng!

Từ đỉnh núi đến đáy bùn.

Từ người vang danh thiên hạ, đến một kẻ chẳng đáng ở trên đời…

Chẳng qua cũng chỉ mất có mấy ngày.

Thế gian phồn hoa chỉ như một giấc mộng.

Thức dậy từ giấc mộng, mới nhận ra biển cả đã hóa nương dâu.

Nhưng Khương Vọng, có từng thay đổi hay không?

Lúc vinh quang nhất, hắn có từng khinh bỉ người khác hay không?

Lúc thấp kém nhất, hắn có còn hận kẻ thù truyền kiếp hay không?

Oan có đầu, nợ có chủ, tình có nắm, tín có giao!

Giây phút này, hắn không chút do dự nhìn về ma văn kia.

Ma văn ẩn chứa ý vị vô cùng kia, đại biểu cho chân lý Phương Thiên hiện tại. Mỗi một chữ, đều thể hiện quy tắc thế giới. Thuận thì sống, chống thì chết.

Nhưng Khương Vọng có “chân lý” của chính mình!