Bên trong Ngũ Phủ hải, tòa Nội Phủ thứ năm, huy hoàng hạ xuống!

Đó là một tòa phủ đệ màu vàng ròng, có một loại lộng lẫy trường tồn lưu chuyển.

Không thể xóa nhòa, vĩnh viễn không phai màu.

Dưới sự hô ứng của bốn tòa Nội Phủ còn lại, trong giây lát đã hiển hóa, hóa thành một trái tim bằng vàng ròng chân thật.

Thình thịch!

Tiếng tim đập như trống dậy.

Thình thịch!

Trong lúc nảy lên, cơ hồ cung cấp cho Ngũ Phủ hải nguồn năng lượng vô tận.

Là Tâm Phủ, cũng là Nội Phủ mới!

Thần thông, Xích Tâm!

Xích tâm giả, bổn tâm dã.

Xích tâm giả, bất cải dã! (*)

(*) Người có lòng son, kiên định không đổi.

Người có lòng son, chẳng gì ảnh hưởng được.

Người có được thần thông này, vĩnh viễn không bị ý chí khác cảm nhiễm!

Trên đời liệu có tồn tại một người vĩnh viễn không thay đổi hay không?

Hạt giống thần thông này, có lẽ có thể mang đến đáp án!

Chỉ thấy trên bầu trời Ngũ Phủ hải, trái tim này vừa hiện ra, vậy mà lại nhảy vào vị Kiếm Tiên Nhân là nội phủ thứ tư kia.

Kiếm Tiên Nhân không có ngũ quan kia, từ đó liền có trái tim. Thoáng chốc đã trở nên sống động, hơi thở ngưng trọng như hóa thực chất.

Sau đó hóa thành chóp mũi, cao vút tựa đỉnh núi.

Thình thịch!

Trái tim lại nảy lên.

Ba tòa nội phủ còn lại, cũng ầm ầm kéo đến.

Xích Nhật hóa thành miệng nói chuyện, Hàn Nguyệt hóa thành tai lắng nghe, Hàn Tình bay lên, hóa thành hai mắt!

Kiếm Tiên Nhân mở mắt!

Sống lại rồi!

Đây là một kỳ cảnh tráng lệ, lời nói không thể nào diễn tả hết được.

Ngũ Phủ đồng diệu, Thiên Phủ đến đây đạt thành!

Trong nháy mắt lúc vị Kiếm Tiên Nhân kia mở mắt, cả Ngũ Phủ hải, thậm chí cả Thông Thiên hải, kiếm khí gầm gừ như rồng cuộn, trong chốc lát chạy từ đông sang tây, biển dữ gầm gừ, trong chớp mắt… chém tới toàn bộ những ma khí vừa mới xâm phạm.

Bởi vì một thứ gọi là…

“Một khi tiên nhân mở mắt, phiền muộn cả đời đều biến mất!”

Lúc vinh quang nhất, cùng với lúc sa sút nhất, Khương Vọng vẫn luôn luôn là Khương Vọng.

Xích tâm không đổi, người cũng như vậy.

Tiên nhân mở mắt, ma khí trong cơ thể trong nháy mắt bị tẩy sạch.

Lúc Ngũ Phủ đồng diệu, thiên địa hòa thanh, giống như cùng chào đón Thiên Phủ này!

Nếu không phải đang ở trong thượng cổ ma quật, lúc này liền có thể dùng ánh sáng Thiên Phủ xung kích trời sao, giống như Trọng Huyền Tuân, lập tức đạt đến Ngoại Lâu.

Nhưng Thiên Phủ vẫn chưa viên mãn, Khương Vọng tất nhiên sẽ không lựa chọn làm vậy.

Năm luồng ánh sáng thần thông hòa làm một thể, nhanh chóng gột rửa thân thể, thân thể đang dùng một tốc độ có thể cảm nhận rõ được, không ngừng cường hóa.

Mỗi một bộ phận trong cơ thể, đều dường như có vô hạn sức mạnh. Khiến Khương Vọng sinh ra một cảm giác hắn có thể dùng sức mạnh xác thịt, một quyền đánh toạc núi cao.

Trong giây phút thiên địa hòa thanh, Khương Vọng dưới sự tưởng thưởng của thiên địa, vượt qua khoảng cách xa xôi, cảm ứng được…

Thần Ấn!

Khởi nguồn của việc sáng lập Thần Ấn Pháp, trung tâm ở thần thông. Mối liên hệ giữa hạt giống thần thông và lạc ấn thần hồn, là mượn sức mạnh cơ sở của bộ phận quy tắc.

Dựa vào việc Khương Vọng ngày một khám phá sâu hơn về thần thông, ảnh hưởng của hắn đối với “Thần Ấn” cũng ngày càng cường đại hơn.

Dưới trạng thái ngũ phủ đồng diệu, năm luồng ánh sáng thần thông cùng tỏa sáng, thiên điệu hòa thanh, ảnh hưởng ngắn ngủi của thần thông bị phóng đại vô hạn…

Bên trong trấn sảnh của trấn Thanh Dương, Độc Cô Tiểu đang lớn tiếng trách mắng: “Trong trấn Thanh Dương, nếu còn dám đồn đãi Tước gia thông đồng với Ma tộc, ta giết!”

Cai quản trấn Thanh Dương lâu như vậy, lại có Khương Vọng làm chỗ dựa, nàng ta hiện tại, trước mặt người khác, rất uy nghiêm.

Trong trấn sảnh, yên lặng như tờ.

Bỗng nhiên nàng ta lộ vẻ kinh hỉ, mắt sáng lên, dường như cảm ứng được Khương Vọng.

Lão gia vẫn còn sống, hơn nữa, so với trước đây lại càng mạnh hơn bất cứ lúc nào!

Có hai Thần Ấn, một ở tại trấn Thanh Dương Tề quốc, cái còn lại ở Vạn Giới Hoang Mộ xa xôi.

Nhưng trong nháy mắt này, Khương Vọng cũng nhìn thấy…

Trong một mảnh hư không trống trải cô quạnh, Tống Uyển Khê mắt đỏ như máu, mặt lạnh như sương hai tay tạo thành trảo, đang điên cuồng giao chiến với một nam tử mặc áo đen anh tuấn.

Khương Vọng hiểu ra. Nam tử mặc áo đen này, chính là một ma đầu có lai lịch bất phàm, muốn truyền lại [Thất Hận Ma Công], và thốt ra lời “chấp mê bất ngộ” kia.

Đây là một cuộc chiến kịch liệt không cuộc chiến nào có thể sánh được.

Trảo ảnh ùn ùn kéo đến, quyền ảnh chấn động hư không.

Tống Uyển Khê đã có chiến lực Chân Ma vô tận, phát động ma khí như long quyển, nam tử áo đen lại giống như rất uyển chuyển, mỗi quyền đều chặn đứng thế đến của trảo.

Nhưng từ việc nam tử áo đen này còn có thể tranh thủ ảnh hưởng của ma quật hiện tại mà nói, khoảng cách chênh lệch không chỉ có vậy!

Rời đi!

Khương Vọng lập tức ra lệnh.

Tống Uyển Khê không hề do dự, thu trảo lại, liền bay về phía bầu trời xa xa.

Mà nam tử áo đen nét mặt anh tuấn kia, lại bỗng nhiên xoay đầu, giống như cách khoảng không vô tận này, nhìn thấy Khương Vọng đang ở bên trong thượng cổ ma quật này!

Đó là một đôi mắt hẹp dài yêu dị, tròng trắng mắt trong nháy mắt bị nuốt hết, trong đôi mắt chỉ còn một màu đen như mực!

Thời gian thiên địa hòa thanh ngắn ngủi như thế, Khương Vọng hầu như chỉ vừa đưa ra một mệnh lệnh, liền mất đi mối liên hệ với Thần Ấn.

Dựa vào chính hắn, lại càng không có khả năng liên kết với Vạn Giới Hoang Mộ.

Nhưng cái nhìn chăm chú của nam tử áo đen này, lại dường như vượt qua khoảng cảnh không gian và thời gian, lại một lần nữa rơi lên người Khương Vọng!

Khương Vọng chỉ cảm nhận được một loại áp lực khổng lồ, ép đến mức hắn khó lòng thở dốc.

Mà đạo ánh mắt đến từ Vạn Giới Hoang Mộ kia, lại chỉ thấy bên trong ánh mắt của thiếu niên này, có sự kiên định và không chịu khuất phục. Ma niệm của y, chỉ chạm vào một lớp bất hủ màu vàng ròng!

“Bất trị!”

Thiếu niên này hiện tại đã không còn nhìn thấy khả năng nhập ma nữa.

Cho nên y quyết định hủy diệt!