Sau nhiều lần tìm kiếm không có kết quả, Phó Đông Tự mang theo Khổ Giác “kéo chân sau” đi tới rừng rậm Phong Hậu.

Nói là “kéo chân sau” kỳ thực cũng không đúng, dù sao Khổ Giác cũng rất nghiêm túc hỗ trợ tìm kiếm. Chẳng qua “kéo chân sau” chủ yếu là chỉ sau khi tìm được Triệu Huyền Dương và Khương Vọng, Khổ Giác mới có việc để làm.

Nhưng Cừu Thiết, Cơ Viêm Nguyệt đều bên trong khu vực này, Phó Đông Tự cũng không quá lo lắng.

Hai vị Chân Nhân đương thời bằng mặt không bằng lòng này ít nhất bây giờ có chung một mục đích. Mỗi người ở một bên, dùng thần thức quét, cùng lục soát nơi này...

Đột nhiên một âm thanh lớn vang lên, giống như toàn bộ rừng rậm Phong Hậu đều chấn động.

Hai vị Chân Nhân đương thời cũng không sợ hãi, bay vút lên không trung, ánh mắt đồng thời hướng về nơi phát ra địa chấn.

Chỉ thấy cách nơi bọn họ ba dặm, có một cây đại thụ đột nhiên bị “nhổ” lên.

Nó giống như là một người nông dân đang cấy mạ, rút ra hai chân mình từ trong bùn - hai cái rễ cây vô cùng thô to.

Tại vị trí trung tâm của cây đại thụ, vỏ cây nứt ra, vậy mà lại giống như ngũ quan của con người.

Bất thình lình quát to một tiếng làm chim trên ngọn cây đáo đác bay đi: “Phó Đông Tự ở đâu?”

Phó Đông Tự vốn còn có chút đề phòng, vừa thấy đại thụ này biến thành hình người, lại nghe âm thanh này liền trầm tĩnh lại.

Ông ta bước một bước trên không trung: “Phó Đông Tự ở đây!”

Thụ nhân cao lớn đột nhiên xoay người, đạp đất ầm ầm mà đến, khí thế chấn động rừng núi.

“Đúng là đồ miệng nam mô bụng bồ dao găm, dọa ta một trận.” Khổ Giác lén lén lút lút trốn sau lưng Phó Đông Tự, thì thầm: “Lão tiểu tử đó là ai thế? Không thấy nể mặt ngươi thì phải? Ta cũng không phải là gây sự... Nhưng ở Huyền Không Tự, không ai dám nói chuyện như thế với ta.”

Phó Đông Tự không hề để ý đến lão, tiến về phía trước mấy bước, chắp tay nói: “Thương lão.”

Thụ nhân cúi đầu nhìn Phó Đông Tự, màu xanh dương trong đôi mắt không có bất kỳ cảm xúc nào.

Phó Đông Tự đang chắp tay cũng không thu lại.

Một lúc sau, thụ nhân tách ra, một ông già tóc bạc mặt hồng hào từ bên trong đi ra.

Thoạt nhìn rất giống như ông ta đẩy cánh cửa hình bán nguyệt ra, bước ra khỏi “tòa nhà” của chính mình.

Thụ nhân kia ở trên mặt đất giống như một thụ ốc.

Bên trong trống không.

Khổ Giác không đổ thêm dầu vào lửa, bởi tình huống bây giờ không cần lão phải đổ thêm.

Lão nhân tóc bạc mặt hồng hào xuất hiện với phương thức kỳ lạ đi đến trước mặt Phó Đông Tự, lại nhìn Phó Đông Tự một chút, sau đó mới nói: “Ta đã già rồi, già đến mức không còn người nhớ đến ta.”

“Ngài nói đùa rồi.” Phó Đông Tự nói: “Đức cao vọng trọng như ngài, người nào có thể không nhớ chứ?”

Thái độ của thủ lĩnh Kính Thế Đài lúc này rõ ràng rất khác, thậm chí còn là dáng vẻ của vãn bối đối với tiền bối. Có thể thấy được người trước mặt có vai vế cực cao, có địa vị phi phàm ở Cảnh quốc.

“Phải không?” Lão nhân tóc bạc vẫn nhìn ông ta: “Vậy thì làm sao có người có thể tùy ý sai bảo đệ tử của ta, vùi hắn vào hiểm địa, khiến cho hắn mất tích?”

“Khụ.” Phó Đông Tự nhỏ giọng nhắc nhở: “Chuyện này Kính Thế Đài đã báo cáo trước với mấy vị các ngài, các ngài đã đồng ý, hơn nữa còn chủ động tham gia lên kế hoạch, thậm chí còn đi Trang quốc tìm Trang Cao Tiện... Chuyện này mới thành được.”

Khí thế bừng bừng hỏi tội của lão nhân tóc bạc trong chốc lát đã sụp đổ.

Trong chốc lát không biết làm thế nào để nhặt lên, cũng không biết nhặt lên từ đâu.

Vốn nổi giận đùng đùng ra ngoài, khí thế hùng hổ tìm người, cho rằng dù là ai thì cũng phải chịu trách nhiệm về việc này.

Lúc này lại đột nhiên giật mình, hay thật đấy, hóa ra là ta làm mất đệ tử của ta sao?

Lúc ra khỏi cửa nói là đã quên cái gì mà!

Lão nhân tóc bạc đứng im như tượng.

Phó Đông Tự thân là vãn bối, mặc dù tu vi cũng là Chân Nhân, nhưng cũng không tiện rèn sắt khi còn nóng, khiến tiền bối Chân Nhân càng lúng túng. Vậy nên cũng lặng im.

Trong chốc lát, rừng rậm Phong Hậu, lâm vào sự im lặng kỳ quặc, chỉ có gió thổi xào xạc.

Cũng may có Khổ Giác.

Chỉ thấy lão nhiệt tình bước ra từ phía sau lưng Phó Đông, trực tiếp đi tới nắm tay lão nhân tóc bạc: “Ôi chao, hóa ra là Thương chân nhân!”

Lão nhân tóc bạc nhất thời không để ý tay phải cũng đã bị nắm lấy, nhìn thấy trước mặt là một hòa thượng đầu trọc, không khỏi ngẩn người: “Ngươi biết ta sao?”

“Nếu không thì sao có thể nhận ra chứ?” Giọng điệu Khổ Giác oán trách: “Thương chân nhân đức cao vọng trọng, sao ta có thể không nhận ra?”

“Ngại quá, trí nhớ ta không tốt lắm, có lẽ là do bế quan quá lâu...” Lão nhân tóc bạc hơi xấu hổ: “Các hạ là?”

Phó Đông Tự mở miệng: “Đó là...”

“Tại hạ Khổ Giác!” Khổ Giác nắm chặt tay Thương Tham, lớn tiếng nói: “Không môn không phái, một mình nhàn nhã, hiện tại một lòng hướng đạo.”

Ngươi mặc tăng y, cạo trọc đầu, lại nói ngươi một lòng hướng đạo...

Cho dù Thương Tham lại bế quan tám trăm năm, cũng không cảm thấy lời này đáng tin.

“Chúng ta gặp nhau chưa?”Ông đành phải tiếp tục hỏi.

Khổ Giác không có chút xấu hổ nào: “Trước kia mặc dù chưa từng gặp nhưng sau này chắc chắn sẽ gặp thường xuyên!”

“Ôi chà!” Lão gật gù đắc ý: “Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ hạ thủ với bằng hữu của ta, đang chuẩn bị động thủ với ngươi, may mà thận trọng một chút. Thật là nước lớn chảy đến miếu Long Vương, người một nhà mà không biết là người một nhà!”

Phó Đông Tự vội vàng xen vào: “Hắn không phải bằng hữu của ta, hòa thượng này là người của Huyền Không Tự!”

“Không phải đã rời khỏi rồi sao?” Khổ Giác căm tức nhìn ông ta.

Trong lòng Phó Đông Tự có cả nghìn vạn con ngựa chạy qua.

 Không Tự đúng là một chiêu bài hay. Lão hòa thượng này lúc cần dùng đến và lúc không cần dùng đến, đều tự nhiên như thế!

Thương Tham ngẩn người: “Người một nhà?”

“Ôi.” Khổ Giác vẫn nắm tay của Thương Tham, nắm rất chặt: “Đồ đệ của ta là Khương Vọng, là bị đồ đệ của ngươi bắt lại. Duyên phận này là đạo lý gì đây? Hiện tại hai người đó đều mất tích, hai người chúng ta không phải là đồng bệnh tương liên, cùng hội cùng thuyền, cùng là người một nhà sao? Cái gọi là sơn trọng thủy phúc nghi vô lộ (2), đáng thương thay tấm lòng phụ mẫu trong thiên hạ!”

(2) Sơn trọng thủy phúc nghi vô lộ: khi gặp khó khăn, nếu sử dụng cách này không hiệu quả thì có thể dùng cách khác để giải quyết.