Cái khác không nói, quyền hành của Vạn Yêu Chi Môn phân ra như thế nào, chẳng lẽ còn chưa nói rõ vấn đề sao?

Thương Tham thấy ông ta nói như vậy, mặc dù có chút không hài lòng nhưng cũng không kiên trì: “Bây giờ là lúc các ngươi làm chủ, nếu như ngươi cảm thấy như vậy là tốt, vậy cứ làm như thế. Đầu tiên hãy lục soát rừng rậm Phong Hậu này trước đi!”

Sau đó quay đầu nhìn về phía Khổ Giác: “Hòa thượng kia, đã là tìm đồ đệ, ngươi cũng chớ có lười biếng.”

“Thương lão ca yên tâm!” Khổ Giác vỗ ngực: “Ta là nổi danh giản dị chất phác, cần cù chăm chỉ, làm việc ra sức!”

Mở miệng một tiếng lão ca, thật giống như đã quên rằng vừa mới ban nãy suýt bị bọn họ xắn tay áo đánh chết.

Thương Tham nhìn xung quanh, cuối cùng khó nén nổi lo lắng cho đồ đệ: “Xem chừng có sáu chân nhân đã cùng lục soát nơi này, có lẽ đã không bỏ qua bất cứ dấu vết gì rồi.”

“Thực tế là tám có tám chân nhân.” Phó Đông Tự cười khổ nói: “Triều Nghị đại phu Ôn Diên Ngọc của Tề quốc, thống soái Đông Tịch quân Sư Minh Thành cũng tới!”

Lần này Thương Tham không kinh ngạc, chỉ im lặng chốc lát: “Nên tới rồi cũng sẽ tới thôi!”

Ngược lại quay sang mắng Khổ Giác: “Tề quốc các ngươi đúng là rùa đen, tới chậm như vậy!”

Người khác nhau có ý chí khác nhau, quốc gia khác nhau có tiếng nói khác nhau.

Va chạm giữa ý chí và ý chí, rất có thể là ngươi chết ta sống. Mâu thuẫn giữa tiếng nói với tiếng nói, thường sẽ dẫn tới chiến tranh.

Tổng cộng tám Chân Nhân đương thời, đụng mặt nhau ở cùng một nơi, đồng thời có mặt ở khu vực này.

Tìm kiếm...

Thiên kiêu biến mất!

...

...

Lúc này Khương Vọng cũng không biết có bao nhiêu người đang tìm kiếm hắn, hắn cũng không biết mình đang ở nơi nào. Từ sau lần trò chuyện trước, Diệu Ngọc không còn nói chuyện với hắn nữa.

Mỗi ngày chỉ trở về phòng vào buổi tối, cho hắn uống thuốc, sau đó lặng lẽ ngồi bên bàn trà cả đêm, đến rạng sáng mới rời đi.

Lúc đầu hắn miễn cưỡng uống thuốc, bị véo miệng mấy lần, sau đó mới thành thành thật thật uống thuốc.

Vết thương ở nội tạng tốt lên rất nhanh, khó xử lý nhất là Ngũ Phủ Hải bị đâm xuyên qua.

Cho dù Thiên Địa Cô Đảo vô cùng rộng lớn, năm tòa Nội Phủ lơ lủng đồng loạt có thần thông trấn áp, cũng không ngăn được Ngũ Phủ Hải rung chuyển.

Khương Vọng cảm thấy mình giống như một bồn nước bị thủng lỗ chỗ, nước không ngừng rò rỉ ra ngoài. Chỉ là bồn nước bị rò nước, còn thứ hắn làm rò rỉ chính là lực lượng siêu phàm.

Diệu Ngọc liên tiếp đổi mấy loại thuốc, bát sau so với bát trước còn đắng hơn, lúc đầu phải uống chín bát một lần nhưng hiện tại đã giảm xuống còn ba bát. Xem ra vấn đề “rò nước” đã được giải quyết bước đầu.

Ngay cả khi thương thế được ổn định cũng phải đợi Ngũ Phủ Hải khôi phục tới mức độ nhất định, chí ít là tới mức độ có khả năng chống đỡ Ngũ Phủ đồng diệu, ưu thế của tu sĩ Thiên Phủ liền có thể thể hiện ra.

Bây giờ vẫn chỉ là chữa trị một cách bị động.

Trong cả quá trình, Diệu Ngọc không nói câu gì với hắn.

Cho dù là muốn biết mức độ hồi phục của hắn cũng đều trực tiếp thăm dò đạo nguyên để xem xét, căn bản không quan tâm hắn có chống cự hay không. Hắn quả thực đã phản kháng mấy lần, nhưng mỗi lần đều bị trấn áp không thương tiếc.

Trừ thương thế của mình đang dần dần chuyển biến tốt lên, đối với mọi thứ bên ngoài kia hắn đều không biết gì cả, khó tránh khỏi có chút nóng ruột.

Không biết Trọng Huyền Thắng làm cái gì ở Tề quốc, không biết Cảnh quốc bên kia phản ứng thế nào, không biết Khổ Giác đại sư liệu có trở về Huyền Không Tự hay không, không biết thi thể Triệu Huyền Dương bị ném đến Vạn Giới Hoang Mộ thì nguyên nhân cái chết của y có thể tra ra được hay không, không biết có ai phát hiện được Huyết Khôi Chân Ma không...

Nếu quan hệ của hắn cùng Tống Uyển Khê bị lộ ra thì có nhảy xuống Trường Hà cũng không thể rửa sạch.

Chung quy vẫn không có khả năng khiến Trang Thừa Càn sống lại làm chứng cho hắn... Cho dù nếu thật sự có thể sống lại, nếu không lập tức giết chết hắn, vậy cũng không phải là Trang Thừa Càn rồi.

Cùng lúc đó, trong lòng hắn vẫn còn rất nhiều nghi hoặc...

Tại sao Diệu Ngọc lại mặc tăng y, đeo mặt nạ Bồ Đề, hắn không biết.

Tại sao Diệu Ngọc có thể tìm thấy hắn, hắn cũng không biết.

Diệu Ngọc đem hắn mang tới nơi nào, hắn cũng không biết.

Ngay cả thuốc mà mình uống mỗi ngày là gì hắn cũng không biết!

Rõ ràng Diệu Ngọc cảm nhận được hắn vô cùng nóng ruột, nhưng vẫn không nói câu nào.

Thỉnh thoảng liếc nhìn hắn một cái, trong con ngươi phong tình vạn chủng (3) chỉ có bốn chữ.

(3) phong tình vạn chủng: vô cùng hút hồn.

“Cầu xin ta đi.”

Dù thế nào hắn cũng không cầu xin!

Trong thời gian dưỡng thương, mỗi ngày hắn đều nghiến răng nghiến lợi không nói lời nào.

Rèm trướng vẫn luôn được treo trên móc bạc, trừ lúc uống thuốc, hai người luôn có khoảng cách.

Khoảng cách này tuyệt đối không chỉ tồn tại ở trong phòng này, tuyệt đối không chỉ là khoảng cách năm bước chân từ giường đến bàn trà.

Lại là một đêm nữa, Khương Vọng cũng không biết là ngày nào, bởi vì hắn không biết mình đã hôn mê bao lâu, mà lại không có cách nào trao đổi với người khác.

Nếu tính từ ngày tỉnh lại, uống thuốc đã uống đủ năm ngày.

Diệu Ngọc ngày nào cũng như ngày nào, khi đêm buông xuống mới mở cửa bước vào, vẫn mặc tăng y màu than chì, mũ tăng bọc lại mái tóc dài, dùng mặt nạ Bồ Đề che kín mặt.

Khương Vọng chỉ nghe tiếng bước chân, liền đại khái có thể hình dung ra dáng vẻ kia.

Cuộc đời hắn chưa  EQfcKbKyXpṎ bNDblAnvjỆ giờ trải qua trạng thái mệt mỏi như thế, mỗi ngày chỉ có thể nằm im ở trên giường, chậm chạp vận chuyển đạo nguyên, lặng lẽ nuôi dưỡng thân thể, đợi cơ thể chuyển biến tốt lên.

Không cách nào tu hành, không có sức lực thăm dò Nội Phủ, cho dù nghiên cứu đạo thuật trong lòng, cũng không thể hao phí quá nhiều tâm lực, suy tư một lúc thì phải nghỉ một lúc.

Vả lại, chỉ nghe tiếng bước chân, xa dần rồi lại gần.