Kỳ thật nàng có thể tìm được Khương Vọng cũng là phải không ngủ không nghỉ đi tìm từng tấc từng tấc địa vực một. Chẳng qua nàng phán đoán tuyến đường trốn chạy của Triệu Huyền Dương càng chuẩn xác hơn Khổ Giác. Bởi vì đóa sen trắng sau sống lưng Khương Vọng là do tự tay nàng gieo, cảm giác mỏng manh trợ giúp nàng phán đoán đại khái phương vị.

Chỉ là lời này, nàng không nói ra.

Yêu nữ tà giáo có thể tìm được thượng cổ ma quật, nghe có vẻ thật là một chuyện đương nhiên.

Lúc này trên mặt nàng vẫn cứ mỉm cười, đôi mắt nàng vẫn cứ câu hồn đoạt phách.

Nhưng không biết vì cái gì, Khương Vọng không dám nhìn vào.

Hắn thu hồi tầm mắt, trợn mắt nhìn nóc nhà, lại hỏi: “Hiện tại tình huống bên ngoài như thế nào?”

“Không biết.”

Ngọc Chân dứt khoát nói.

“Tề quốc bên kia...”

“Không biết!”

“Cảnh quốc...”

“Không biết!”

“Khổ Giác đại sư...”

“Không biết!”

“Tổn thương của ta bao lâu nữa có thể khỏi?” Khương Vọng lại hỏi.

“Không thể báo cho.” Ngọc Chân nói.

Khương Vọng nhíu mày: “Không phải đã nói là trò chuyện một chút sao?”

“Nào có tán gẫu với nữ tử những việc này chứ?” Ngọc Chân oán trách nói.

“...” Khương Vọng nói: “Vậy không trò chuyện.”

“Huynh nói trò chuyện thì trò chuyện, nói không thì không?”

Khương Vọng không hé răng.

Ngọc Chân lại hỏi: “Có phải muốn nộp lợi tức hay không?”

“...” Khương Vọng trầm giọng nói: “Vậy trò chuyện cái gì?”

“Vừa nãy... Có cảm giác gì?”

Khương Vọng...

“Hửm? Không cảm giác?”

Khương Vọng cắn răng nói: “Không hề có cảm giác gì!”

“Phép khích tướng phải không?”

Ngọc Chân khẽ cười một tiếng: “Nghe có vẻ như là chưa thỏa mãn...”

“Nói chuyện về Tẩy Nguyệt Am đi!”

Khương Vọng vội vàng nói: “Lại nói tới Phật tông, quả thật ta không hiểu biết lắm. Trò chuyện đi!”

“Ồ? Vậy huynh muốn biết cái gì?”

“Không bằng trước nói về vị Ngọc Hoa sư tỷ kia của ngươi...”

...

Khương Vọng nằm ngửa trên mặt đất, Ngọc Chân nằm nghiêng trên giường.

Cứ như vậy nói chuyện có lẽ có ý nghĩa, có lẽ không có ý nghĩa.

Khương Vọng nhìn nóc nhà đen như mực, Ngọc Chân nhìn hắn.

Trời sáng rất nhanh, giống như bị thứ gì xua đuổi vậy...

Nguyên bản bóng đêm còn mang theo ý vị dài dằng dặc, thế nhưng bỗng nhiên nắng sớm chiếu qua cửa sổ, làm nơi này trở nên sáng sủa.

Thế là tan hết.

"Tính thời gian, nên đi tảo khóa." Ngọc Chân miễn cưỡng ngồi dậy khỏi giường, giải thích với vẻ tự nhiên.

Khương Vọng cũng không nói chuyện.

Nằm ngửa trên đất, nhắm mắt lại, dường như vẫn chưa tỉnh ngủ.

Cơ thể bị thương nặng vẫn chưa khỏi, luôn dễ dàng mê man. Ngủ lại tỉnh, tỉnh lại ngủ.

Tối hôm qua còn không ngủ đủ, cũng không đủ tỉnh táo.

Thế nhưng, không nên tự nhiên như thế... trong thâm tâm có một giọng nói như thế vang lên.

Ngọc Chân cũng không để ý, coi như hắn thật sự đang ngủ say.

Xuống giường, ôm hắn lên, rồi đưa hắn lên giường, còn nói: "A... đứa nhóc đáng thương, sao có thể ngủ trên mặt đất cơ chứ? Nhiễm lạnh làm sao giờ? Thật sự không khiến người khác bớt lo mà."

Giọng điệu lười biếng như là chim hót.

Giống như tối hôm qua người ném Khương Vọng khỏi giường không phải là nàng vậy.

Khương Vọng bị thương nặng, không có sức phản kháng, giống như trôi nổi trên mặt biển, nước biển mềm mại, bao la nâng hắn lên, thế nhưng lại rất nguy hiểm.

Có thể đưa hắn tới nơi hắn muốn đi, cũng có thể chôn vùi hắn.

Trong khoảnh khắc rơi vào giường, mới giống như là lên bờ, có cảm xúc chân thật.

"Nằm sàn nhà một đêm là tiếp Địa khí, có thể cải thiện thương thế. Thế nhưng nằm lâu cũng không tốt."

Ngọc Chân đặt hắn trên giường, dịu dàng nói: "Ban đêm ta lại trở về."

Rồi xoay người bước đi.

"Ta nên gọi ngươi là gì?" Người bị thương sau lưng nàng, bỗng mở mắt ra.

Đôi mắt khôi phục sự trong suốt, kiên định, là một đôi mắt vô cùng tỉnh táo...

"Diệu Ngọc? Ngọc Chân? Bạch Liên?"

Ngọc Chân dừng lại.

Một lát sau, mới nói: "Huynh muốn gọi như thế nào cũng được... những cái tên đó đều là ta."

Bởi vì hai người đều không lảng tránh, cho nên câu hỏi cùng câu trả lời đơn giản này, lại trở nên tàn khốc.

"Đúng vậy, những cái tên đó đều là ngươi."

Khương Vọng nói một câu như vậy, dừng một lát, lại nói tiếp: "Ta sẽ nhớ những gì ta nợ ngươi, ngươi cũng đừng quên những gì ngươi nợ ta, Diệu Ngọc."

Giọng nói này vô cùng bình thản.

Lại xé nát sự kiều diễm trong suốt cả đêm.

Xé mở giả tượng tốt đẹp ngắn ngủi, thể hiện ra hiện thực vô cùng tàn khốc.

Ngọc Chân không nói gì, đẩy cửa đi ra ngoài.

Khương Vọng cũng không nói gì nữa.

Trên lưng vẫn còn có thể cảm nhận được hơi ấm còn lưu lại của người kia.

Giống như một ngọn lửa đã rất nhỏ yếu, vẫn đang thiêu đốt hắn.

Thế nhưng tâm của hắn đã lạnh.

Hắn không có lựa chọn nào khác cả.

...

...

Cảnh quốc Thương Tham, Cơ Viêm Nguyệt, Cừu Thiết, Phó Đông Tự.

Tề quốc Ôn Diên Ngọc, Sư Minh Thành, Khổ Giác đã thoát ly Huyền Không Tự, cùng với Kinh quốc Trung Sơn Yến Văn.

Tất cả có tám vị Chân Nhân đương thời, tề tụ tại dãy núi Ngột Yểm Đô!

Tám vị cường giả đương đại, chỉ vẻn vẹn lơ lửng trên không trung, cũng không có thêm bất cứ động tác nào, uy áp kinh khủng đã như gió lốc quét qua nơi đây.

Toàn bộ dãy núi Ngột Yểm Đô, chim không bay, thú không chạy, gió bất động, cây không lay... ngay cả dung nham trong những miệng núi lửa kia, đều như đã đọng lại.

Từ xa nhìn lại, toàn bộ dãy núi Ngột Yểm Đô dưới tám bóng người kia, đều như thấp một nửa!

Bọn họ cùng giáng lâm tại nơi này, đương nhiên là có phát hiện.

"Không nghĩ tới..." Tề quốc Triều nghị Đại phu Ôn Diên Ngọc lắc đầu: "Cảnh quốc nói thiên kiêu Tề quốc chúng ta thông đồng Ma tộc, lại còn đưa hắn vào trong Ma quật thượng cổ!"

Người này là một người đàn ông trung niên, khí chất hòa nhã. Phục sức quan đái đều vừa vặn, khuôn mặt mang nét phong lưu.

Lúc này, ông ta nhìn về phía bốn vị Chân Nhân của Cảnh quốc, lời nói mang nét châm chọc: "Tới cùng là ý kiến trong nội bộ Cảnh quốc các ngươi không thống nhất, hay là Triệu Huyền Dương không tin thông báo của Kính Thế Đài các ngươi?"

Triệu Huyền Dương đã từng tiếp thu tin tức tình báo từ Càn Thiên Kính tại bên ngoài Ma quật thượng cổ, cũng bởi vậy mà lưu lại vết tích ngắn ngủi.