Mặc dù Ma quật thượng cổ ẩn giấu tại đáy dung nham, rất khó bị phát hiện, thế nhưng không thể tránh thoát thần thức của Chân Nhân đương thời tìm tòi trong khoảng cách gần như vậy được.

Hướng đi của Triệu Huyền Dương và Khương Vọng, cuối cùng cũng đã xác định.

Khi đó, Cừu Thiết đã muốn đi vào thăm dò, lại bị Trung Sơn Yến Văn ngăn lại, nói rằng tất cả mọi người đều ở nơi này, không bằng chờ đủ người rồi cùng đi vào, miễn cho khi đó lại phát sinh chuyện có nói cũng không rõ ràng.

Đây đúng là yêu cầu có lý có cứ, Cừu Thiết không thể cự tuyệt.

Thế là có cảnh tượng tám vị Chân Nhân tập trung dãy núi Ngột Yểm Đô này.

Đối với sự chất vấn của Ôn Diên Ngọc, Phó Đông Tự chỉ mỉm cười, nói: "Tại sao bọn họ lại tiến vào Ma quật thượng cổ, làm cách nào tiến vào Ma quật thượng cổ vẫn còn chưa biết đây. Ôn chân nhân vừa nói đã muốn định vị tính chất, có phải là quá nóng lòng rồi hay không? Cũng làm cho người ta cảm thấy rất chột dạ mà!"

Sư Minh Thành ác hình ác tướng, tiến lên một bước với vẻ hung hãn: "Cũng không tới mức là Khương Vọng ép Triệu Huyền Dương tiến vào Ma quật chứ? Nếu như hắn có năng lực này, làm sao lại bị Triệu Huyền Dương bắt được?"

Cừu Thiết đen như than, cường tráng như tháp sắt, hình thể hung hãn coi như tương đương với Sư Minh Thành.

Lúc này thì bước lên trước một bước, ngăn ở trước người hắn ta.

Như là sừng trâu, khá giống như hai ngọn núi.

Mà Cơ Viêm Nguyệt, người mặc một bộ cung trang, nói với giọng thản nhiên: "Từ thời trung cổ tới nay, tất cả Ma quật thượng cổ đều đã bị vứt bỏ, đoạn vô ma đầu có thể vượt không gian mà tới. Huyền Dương bị đuổi sát, trốn vào Ma quật thượng cổ, chính là do hắn ta thông minh, có vấn đề gì sao?"

Khổ Giác cau mày, nói với vẻ vô tội: "Ai đuổi sát theo chứ? Tại sao ta lại không biết?"

"Các vị đạo hữu!" Lúc này, Trung Sơn Yến Văn nói: "Đừng tranh luận vội, có lời gì thì đợi chúng ta đi vào xem xét tình huống rồi lại nói, cũng không muộn chứ?"

Chỉ dựa vào bề ngoài, đây chính là một ông lão gầy nhom, cho dù ai cũng khó có thể liên tưởng tới ông ta chính là Đại tướng quân Ưng Dương Vệ của Kinh quốc, nổi danh bởi tàn sát vô số Ma tộc.

Kẻ địch sợ ông ta như sợ hổ, cháu của ông ta cũng thế...

Phó Đông Tự nói tiếp: "Trung Sơn tướng quân nói rất có lý."

Lần này, Ôn Diên Ngọc đại biểu Tề quốc mà tới, đương nhiên cũng không thể thiếu việc con rể tương lai liên tục nhờ giúp đỡ... Trên thực tế, đó cũng là nguyên nhân mà triều đình Tề quốc sai phái Ôn Diên Ngọc, đã chứng tỏ Tề quốc muốn ông ta cố gắng hết sức về chuyện của Khương Vọng.

Lúc này ông nói: "Dù sao đi chăng nữa, lần này chúng ta nhất định phải mang Khương Vọng trở về. Một vài người luôn miệng nói là phải thực hiện Minh ước Tru Ma, thế nhưng ngay cả chính mình cũng mất tích, ta rất khó tin tưởng thực lực của bọn họ, càng khó có để tin vào tu dưỡng của họ. An nguy của thiên kiêu Tề quốc chúng ta, làm sao có thể để người tầm thường đảm bảo chứ!"

"Ngươi nói ai là kẻ tầm thường?" Thương Tham đã nhịn rất lâu, cuối cùng cũng không nhịn nổi: "Tuổi thì không lớn, khả năng đá xoáy thì lại luyện mười phần mười!""

"Không nghĩ tự bản thân phát triển chỉ nghĩ đi giẫm đạp người khác, không tầm thường sao? Lấy lớn hiếp nhỏ, dùng Thần Lâm bắt nạt Nội Phủ, không tầm thường sao? Hai quốc gia tranh đấu, không tranh với quốc gia, lại bắt nạt một thiếu niên chưa tới hai mươi tuổi, không tầm thường sao?" Ôn Diên Ngọc liếc nhìn ông ta với vẻ căm ghét, nói với giọng lạnh nhạt: "Lão già cổ hủ!"

"Ngươi nói cái gì!" Thương Tham giận giữ hét.

Từ trước tới nay, Ôn Diên Ngọc luôn là khiêm tốn điềm tĩnh, thật sự là ít khi ác miệng với người khác như thế này.

Sư Minh Thành liếc nhìn vị Ôn đại phu này, trên khuôn mặt hung ác nở nụ cười dữ tợn.

"Các vị đạo hữu!" Trung Sơn Yến Văn lại đi ra điều hòa không khí: "Người vẫn còn chưa tìm ra, chẳng lẽ các ngươi lại còn muốn ở đây đánh đánh giết giết à? Ta nghĩ các ngươi tới đây để tìm người, cũng không phải vì chiến một trận chứ?"

"Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng mà. Từ xưa tới nay, Cảnh quốc chúng ta vì Minh ước Tru Ma, ném đầu lâu, vẩy nhiệt huyết, hi sinh vô số, không nghĩ tới lại có một ngày bị bôi nhọ trong tranh chấp giữa các quốc gia. Thật sự làm người ta đau lòng mà." Phó Đông Tự lắc đầu: "Thôi được, chúng ta đi vào xem một lần rồi nói!"

Dứt lời, ông ta dẫn đầu, rơi xuống miệng núi lửa.

Bộ phận trung tâm hồ dung nham dần dần tách sang hai bên, mở rộng con đường cho ông ta đi qua!

Phó Đông Tự vừa nói xong đã đi vào Ma quật thượng cổ.

Bóng người lóe lên, Ôn Diên Ngọc vượt lên trước một bước, đi tới trước mặt ông ta.

"Sự hi sinh của tiên hiền đương nhiên sẽ không bị lãng quên, thế hệ sau càng phải giữ gìn phẩm hạnh, không nên làm tiên hiền hổ thẹn!"

Ôn Diên Ngọc ngăn tại trước người Phó Đông Tự, rồi thoáng nghiêng người: "Ta xem vẫn nên để Trung Sơn tướng quân đi vào trước mới tốt, ruộng dưa không thu giày, đi dưới cây mận không chỉnh mũ (1), các vị thấy thế nào?"

(1)Ruộng dưa không thu giày, dưới cây mận không chỉnh mũ: ám chỉ việc phòng ngừa gây ra hoài nghi không đáng có.

Phó Đông Tự cũng dừng bước, mỉm cười nói: "Trung Sơn tướng quân đức cao vọng trọng, đương nhiên chúng ta tin tưởng."

Triệu Huyền Dương dẫn Khương Vọng ẩn vào Ma quật thượng cổ, đúng là làm người khác rất khó nghĩ tới, mà bọn họ lại có thể dựa vào suy luận logic đoán ra một cách dễ dàng. Người không tin tưởng Trang Cao Tiện, cũng không chỉ Tĩnh Thiên lục hữu.

Đương nhiên, dưới cái nhìn của Cảnh quốc, điều này cũng chỉ là sự thông minh và dũng cảm của thiên tài Triệu Huyền Dương mà thôi.

Phó Đông Tự xem ra, Triệu Huyền Dương tuyệt đối không liên quan gì tới Ma tộc, cho nên ông ta cũng không có ý tưởng động tay động chân gì trước nhiều Chân Nhân như vậy, chỉ cần không phải người Tề quốc đi vào trước, cũng không phải là vấn đề gì lớn.

Thân phận địa vị và lập trường của Trung Sơn Yến Văn, đều quyết định ông ta là người có uy tín nhất trong tám vị Chân Nhân.

Lúc này, ông ta nhìn quanh một vòng, xác định mấy vị Chân Nhân còn lại không có ý kiến gì, cũng bước ra một bước, rơi vào trong Ma quật thượng cổ dưới đáy hồ nham thạch.

Việc nghĩa không chùn bước.

Trong Ma quật thượng cổ tăm tối, ông lão Trung Sơn Yến Văn hạ xuống không bao lâu, mấy vị Chân Nhân khác cũng lần lượt hạ xuống.

Trong khoảnh khắc... im ắng không nói gì.