Không còn bất cứ dấu vết nào, có thể giấu giếm ánh mắt của bọn họ.

Triệu Huyền Dương và Khương Vọng, hoàn toàn đã từng tiến vào nơi đây, đồng thời ở lại một khoảng thời gian.

Thế nhưng hiện tại, trong hang động không còn ai cả...

Hơn nữa, thật sự đã từng có ma khí xuất hiện ở nơi này, có dấu vết Ma tộc xuất thủ!

Hai thiên kiêu đã gặp chuyện không may rồi sao?

Lại thật sự có liên quan tới Ma tộc?

Phó Đông Tự đột ngột quay người: "Các ngươi lại còn dám nói, Khương Vọng không liên quan gì tới Ma hay sao?"

"Buồn cười!" Ôn Diên Ngọc lại giận tím mặt: "Kẻ nào quyết định tiến vào Ma quật thượng cổ, là do ai chủ đạo, Phó Đông Tự ngươi còn giả bộ hồ đồ sao? Định đổ oan cho ai đây? Đã gặp phải tung tích của Ma tộc, ai sẽ phải chịu trách nhiệm? Nếu như vì vậy mà Khương Vọng bị Ma tộc giết chết, Tề quốc tuyệt đối sẽ không bỏ qua chuyện này! Ngươi vẫn nên suy nghĩ kỹ càng, nên làm sao giải thích thiên kiêu của Cảnh quốc các ngươi thông đồng Ma tộc đi!"

Là sư phụ của Triệu Huyền Dương, Thương Tham lại không lên tiếng.

Ông ta chỉ yên lặng đi tới trung tâm hang động, nhắm mắt lại, như đang cảm ứng điều gì đó.

Mà lão tăng mặt vàng kia, cũng yên lặng đi tới trước một cối xay đá lớn.

Khi Chân Nhân hai nước Tề và Cảnh đang đối chọi gay gắt, mâu thuẫn vô cùng căng thẳng.

Thương Tham với tính tình nóng nảy, cùng với Khổ Giác hay mắng chửi thô tục, lại cùng im lặng không nói lời nào.

Ngón tay khô gầy của Khổ Giác, xoa nhẹ trên đá, đưa vết máu màu nâu đen tới gần để quan sát kỹ càng hơn...

Là máu của Khương Vọng.

"Hắn ở nơi đây, bị lực lượng của Ma tộc, xuyên thủng phần bụng."

Giọng nói của lão hòa thượng hơi khàn khàn: "Nội tạng cũng bị đánh nát..."

Ông ta nở nụ cười.

"Khà khà khà khà..."

Đó là một điệu cười khiến người khác vô cùng khó chịu.

Khi tiếng cười im bặt đi, ông ta bỗng nhiên quay đầu lại, dùng đôi mắt đục ngầu của mình nhìn Phó Đông Tự chằm chằm, nhếch miệng âm u nói: "Người mà Kính Thế Đài thông cáo là thông đồng với Ma tộc, có vẻ như bị Ma tộc giết chết?"

Vẻ mặt Phó Đông Tự không thay đổi.

Ông ta cảm nhận được sát ý của lão hòa thượng này, thế nhưng không để ý chút nào cả.

"Huyền Dương hắn..." Thương Tham với thân hình cao lớn, trong giọng nói cũng không có sự táo bạo như xưa, hơi khàn khàn: "Đã từng chiến đấu tại nơi đây, cùng với một Chân Ma."

Triệu Huyền Dương mới Thần Lâm Cảnh, chiến đấu với một Chân Ma, kết quả không cần nghĩ cũng biết... Dù là người tin tưởng Triệu Huyền Dương như thế nào đi nữa, cũng không cảm thấy y có thể chạy thoát khỏi lòng bàn tay của một Chân Ma.

Dấu vết của Triệu Huyền Dương hoàn toàn biến mất, cũng chứng minh cho kết quả đó...

"Tại sao nơi này lại có Chân Ma xuất hiện?" Trung Sơn Yến Văn cau mày nói: "Tại thời đại Thượng cổ, những thông đạo trong Ma quật này đều đã bị phá hủy, thông đạo duy nhất tại hiện thế chỉ có ở tại nơi sâu Biên Hoang... Đây là một vấn đề vô cùng nghiêm trọng! Nếu không thể tìm ra nguyên nhân, ai trong chúng ta có thể yên tâm chứ?"

"Điều này còn phải nói nữa sao?" Ôn Diên Ngọc trầm mặt nói: "Tất nhiên là một vị cường giả ít nhất cũng là Chân Nhân cảnh trở lên, cung cấp tọa độ, xoa dịu quy tắc hiện thế, tiếp dẫn Chân Ma nhập thế!"

Trung Sơn Yến Văn gật đầu, nói: "Đây là khả năng lớn nhất có thể xảy ra..."

Bọn họ cũng không biết trên đời này còn có một loại tồn tại là Huyết Khôi Chân Ma, Chân Ma Tống Uyển Khê chính là "thành phẩm" đầu tiên cũng là cuối cùng do Trang Thừa Càn sáng tạo ra, trước kia chưa từng có, đại khái về sau cũng không còn xuất hiện.

Cũng bởi vì Khôi chủ ở tại hiện thế, cho nên Huyết Khôi Chân Ma cũng không bị hiện thế ngăn trở nghiêm trọng như những Chân Ma khác. Cho nên không cần xoa dịu quy tắc hiện thế.

Không ai có thể nghĩ tới, một tu sĩ Nội Phủ Cảnh, cũng có thể tiếp dẫn Chân Ma.

"Như vậy người kia, là ai?" Sư Minh Thành nhìn chằm chằm Cừu Thiết với ánh mắt dữ tợn.

Cừu Thiết cũng không yếu thế, trừng mắt trở lại, nói: "Mẹ nó ai mà biết chứ? Có lẽ đó là do thủ đoạn dơ bẩn của Tề quốc các ngươi, còn định đổ oan cho thiên kiêu Đại Cảnh chúng ta còn chưa biết chừng ấy?"

"Nói Khương Vọng thông đồng Ma tộc là các ngươi, âm thầm bắt giữ hắn cũng là các ngươi, làm cho hắn mất tích vẫn là các ngươi. Hiện tại các ngươi còn dám nói chúng ta đổ oan cho thiên kiêu Cảnh quốc à?"

Một người nho nhã như Ôn Diên Ngọc cũng phải tức giận tới mức đỏ cả mặt, chỉ thẳng vào Cừu Thiết, nói: "Chuyện này, nhất định phải cho chúng ta một công đạo! Vì đạt được mục đích, chúng ta cũng không tiếc chiến tranh!"

"Ôn chân nhân, ăn nói cẩn thận!" Cơ Viêm Nguyệt lạnh mặt, nói: "Đây không phải là lời mà ngươi nên nói, cũng không phải là chuyện mà ngươi có thể tự tiện quyết định. Tức giận mà chiến tranh, há lại là lương thần? Ta hiểu tâm trạng hiện tại của ngươi, thế nhưng ngươi cũng không nên lỡ lời!"

"Lỡ lời? Ha ha!" Ôn Diên Ngọc cười với vẻ giận dữ, phất tay áo nói với giọng tức giận: "Cảnh quốc nên tỉnh dậy khỏi giấc mộng duy ngã độc tôn của chính bản thân mình đi! Ta chỉ nói một lần, các ngươi nên nhớ kỹ! Dùng tội danh chưa xác thực vu oan cho quán quân Hoàng Hà Hội, dùng thủ đoạn hèn hạ bắt giữ thiên kiêu Đại Tề ta, đã nói rằng sẽ công thẩm, lại làm hắn mất tích, sinh tử chưa biết! Mà từng người các ngươi lại vẫn giữ thái độ vô cùng ngang ngược, rất vô lễ, Cảnh quốc làm nhục Đại Tề ta quá đáng! Nếu như ngày hôm nay các ngươi không đưa ra một công đạo, Đại Tề chúng ta chắc chắn sẽ dùng chiến tranh để đòi lại! Ta lấy danh nghĩa Triều nghị đại phu của Chính Sự Đường Đại Tề, nói ra lời này. Lời này thiên địa cộng chứng, nhật nguyệt đồng giám!"

Sư Minh Thành nghiến răng, nói: "Sư Minh Thành, Chiến Sự Đường của Đại Tề, tán thành lời ấy!"

Ôn Diên Ngọc đã nói tới mức này, lại được Sư Minh Thành ủng hộ, vậy thì cũng không phải là lời nói vô ích nữa.

Quyền hạn mà Tề đế Khương Thuật giao cho ông ta, còn lớn hơn so với tưởng tượng.

Ngày trước, lời nói mà Sư Minh Thành nói với Bùi Tinh Hà trên Cửu Trấn Kiều: "Người nước Tề không tiếc chết vạn người chỉ vì một người", đúng là thật!

Mà quan trọng nhất chính là...

Tề thiên tử đã cho Ôn Diên Ngọc, Sư Minh Thành quyền hạn có thể khởi xướng chiến tranh, vậy đã nói rõ, Tề quốc đã hoàn toàn chuẩn bị cho chiến tranh có thể xảy ra!

Đây là chuyện mà Cơ Viêm Nguyệt không nghĩ tới!