Hai người rơi vào trong một không gian đen thui, nhưng nếu ngẩng đầu nhìn lên thì vẫn thấy dung nham đỏ tươi đang mạnh mẽ chuyển động ở phía trên, cực kỳ rực rỡ!

“Đây rốt cuộc là nơi nào?” Khương Vọng không nhịn được lại hỏi.

Triệu Huyền Dương hài lòng cười: “Ngươi có biết địa phương nào mà đến cả thần thức của bậc Chân Nhân cũng không thể quét qua hoặc là 

"Nơi nào vậy?" Khương Vọng hỏi.

Triệu Huyền Dương liếc mắt nhìn hắn, có vẻ như kinh ngạc tại sao hắn lại bình tĩnh như vậy.

Thế nhưng cũng không để ý lắm.

"Bởi vì một vài nguyên nhân đặc thù trong lịch sử, tại hiện thế, có một vài nơi không hợp với hiện thế." Triệu Huyền Dương giới thiệu đơn giản một câu, lại nói: "Hiện tại chúng ta đang ở nơi như thế."

Khi rơi xuống, Khương Vọng cũng đã quan sát hoàn cảnh.

Đây là một nơi...

Hang động không chút ánh sáng.

Quái thạch lởm chởm, lạnh lẽo u ám. Mà dòng nham thạch trên cửa hang động lại chưa từng rơi xuống một giọt nào.

Cảnh tượng này... Khương Vọng cảm thấy rất quen thuộc.

Giọng nói ẩn chứa sự đắc ý của Triệu Huyền Dương vẫn còn tiếp tục: "Chân Nhân đương đại chiếu rõ chân thực, nhìn rõ hiện thế. Không ai hỗ trợ che lập, hai ta chắc chắn sẽ không còn nơi ẩn thân. Thế nhưng khi ở nơi như thế này thì khác, tên kia sẽ phải chịu sự hạn chế cực lớn."

"Rốt cuộc đây là nơi nào?" Khương Vọng nói: "Ta lại cảm thấy nơi này không có quá nhiều hạn chế."

"Ặc, bởi vì ngươi quá yếu." Triệu Huyền Dương nói thẳng: "Liên hệ với hiện thế càng sâu, tại những nơi có quy tắc khác biệt với hiện thế, chịu phải sự hạn chế lại càng lớn."

"Đương nhiên." Y vẫn rất để ý tới cảm xúc của Khương Vọng, rất thân thiết bổ sung: "Yếu cũng không phải là vấn đề của ngươi, dù sao ngươi vẫn còn rất trẻ."

"Cám ơn, ta thật được an ủi quá đi." Khương Vọng nói.

Triệu Huyền Dương liếc trái liếc phải, lại nhìn hắn với đầy ý vị thâm trường: "Hẳn là ngươi không nên xa lạ đối với nơi này mới đúng."

"Còn nhớ rõ đáy sông Thanh Giang sao?" Y hỏi.

Khương Vọng vẫn luôn biết, nếu nói tới chuyện liên quan tới Ma, quân thần Trang Cao Tiện có thể lấy ra chứng cứ gì mà nói, chắc hẳn sẽ có liên quan tới Ma quật thượng cổ dưới đáy sông Thanh Giang.

Bởi vì hắn cũng đi qua nơi đó, cũng đã từng chạm trán với Ma.

Mặc dù trên thực tế, nuôi dưỡng Ma tộc chính là Tống Hoành Giang, cấu kết Bạch Cốt Tà Thần lại đối kháng Bạch Cốt Tà Thần, là Trang Thừa Càn.

Từ đầu tới cuối, chẳng qua là hắn bị Trang Thừa Càn đùa bỡn, vô tình gia nhập con cờ trong bàn cờ sinh tử mấy trăm năm kia, hắn chỉ là một người đi đường dựa theo dũng khí và sự kiên trì của bản thân, giãy giụa nhảy ra khỏi bàn cờ mà thôi.

Thế nhưng những chuyện này, hắn nói cũng như không.

Chân tướng không thể được mọi người công nhận, cũng căn bản không cách nào được gọi là chân tướng.

Nếu không thể thoát khỏi sự thẩm phán của Ngọc Kinh Sơn, thậm chí ngay cả cơ hội mở miệng hắn cũng không có.

Sở dĩ Triệu Huyền Dương hỏi như vậy, có lẽ cũng đã biết một vài chi tiết, chí ít cũng biết được Khương Vọng đã từng đi qua tòa Ma quật thượng cổ dưới đáy sông Thanh Giang.

Thế nhưng cái tên Trang Cao Tiện kia, chắc chắn cũng không nói lời nói thật.

Khương Vọng hoàn toàn có thể nghĩ ra được, triều đình Trang quốc đắp nặn hắn như thế nào, chuyện xưa sẽ vô cùng hợp với logic, đọc qua cũng thấy chân thực đáng tin. Làm con cháu của Trang Thừa Càn, Trang Cao Tiện có thiên phú như thế, mà Đỗ Như Hối lại có trí tuệ thâm sâu như thế.

"Ma quật thượng cổ?" Khương Vọng nhíu mày nói: "Không phải nói ta hợp tác với Ma tộc sao? Làm sao còn dẫn ta tới Ma quật thượng cổ trốn đây?"

Triệu Huyền Dương ấm giọng cười: "Lời nói của Trang Cao Tiện không thể tin được, nói thật thì ta cũng coi như nghe chuyện cười mà thôi. Ngươi cũng đừng trách ta, mấy lão già kia đồng ý thuận tay bóp chết ngươi, ta chỉ nghe lệnh mà đi thôi, mọi người sống trên thế giới này, dù siêu phàm thoát tục tới mức nào đi chăng nữa, cũng không thể hoàn toàn thoát tục. Ít nhiều cũng phải nể mặt quốc gia, tông môn."

Y dừng một lát, nói tiếp: "Đương nhiên, ngươi trách ta cũng không sao cả. Đó là quyền lực của ngươi."

Khương Vọng cũng không có cảm xúc tức giận gì, chỉ hỏi: "Thực ra ta rất tò mò. Ta có tài đức gì, lại có thể làm cho Cảnh quốc cảnh giác, tới mức muốn bóp chết ta phòng ngừa hậu hoạn? Cảnh quốc có ngươi, có Thuần Vu Quy, còn có Chân Nhân trẻ tuổi nhất trong lịch sử - Lý Nhất. Chẳng lẽ như vậy vẫn còn sợ hãi một Khương Vọng chỉ mới Nội Phủ Cảnh thôi sao?"

Triệu Huyền Dương nắm lấy cánh tay của hắn, đi vào trong Ma quật, thuận miệng nói: "Ngươi cũng không nên đặt ta sánh ngang với Lý Nhất, dát vàng lên mặt ta làm gì. Ta có thể so với tên đó hay không, còn cần chiến một trận xong mới nói được. Còn vấn đề của ngươi... thực ra ta cũng không quá rõ ràng. Ta chỉ là một tên tay chân làm việc mà thôi. Thế nhưng ta nghĩ, đại khái rằng những lão già vốn muốn dằn mặt Khương Thuật, mà Trương Cao Tiện vừa lúc đưa qua một cái chùy, không gõ ngu sao mà không gõ, thuận tay thì gõ chứ sao?"

Y thở dài một hơi, nói: "Gần đây, Tề quốc cũng quá uy phong mà."

Ngẫm nghĩ lại, đúng là như thế.

Đầu tiên Tề quốc tiêu diệt Dương quốc, hoàn toàn tiếp nhận bản đồ của Dương Địa.

Tiếp theo là quần đảo cạnh biển, ép Điếu Hải Lâu thành lập Trấn Hải Minh để tự vệ.

Mặc dù thành lập Trấn Hải Minh là một việc vô cùng lớn lao, thế nhưng nó có thể tạo được bao nhiêu tác dụng, vẫn là một nghi vấn.

Mới mở bảng Hải Cương, phó bảng vừa mở ra, Khương Vọng chính là đệ nhất. Cũng không lâu lắm, Kế Chiêu Nam lại đoạt đệ nhất chính bảng, thực sự là nhẹ nhõm thoải mái. Thiên kiêu thế hệ trẻ tuổi, thể hiện ra phong thái nghiền ép hoàn toàn Điếu Hải Lâu.

Sau đó Bình Đẳng quốc gây chuyện tại Đại Sư Lễ, rất nhiều đều mong chờ thấy được chuyện cười của Tề quốc. Thế nhưng ngay lập tức, Tề quốc lai binh xuất Hạ quốc, cắm cờ Kiếm Phong Sơn, làm cho Hạ quốc giao ra một thành viên Bình Đẳng quốc có tu vi Thần Lâm Cảnh, thuận thế tạo ra một vòng càn quét lớn.