Thuận miệng nói: “Sư đệ, ‘luận kinh thư’ là sư huynh thắng, xem ra đệ cũng không có lời nào để nói. Vậy sư huynh mượn ngươi quyển này, đọc xong sẽ trả"

Những điển tịch này đến nơi nào cũng có thể mua, cũng không liên quan đến kiến thức tu hành gì, vậy nên cũng không đắt.

Phương Tông Văn không nói lời nào, xem ra là ngầm chấp nhận.

Hắn không xuống tay quá nặng, đối phương nhìn có vẻ thê thảm, nhưng thật ra đều là vết thương ngoài da, đợi chút nữa liền có thể đứng dậy bình thường. Bây giờ lại nằm đó không chịu đứng dậy, xem ra là vì lòng tự trọng rồi.

Trả sách cũng dễ dàng, Phương Tông Văn quả thực là đệ tử của thư viện Thanh Nhai, khi nào trả đưa cho Hứa Tượng Càn là được.

Đọc sách, cưỡi ngựa, đánh người

Đời người thật là sung sướng!

Hồ Thần Kính còn được gọi Thiên Kính, là trung tâm của toàn bộ vùng đồng cỏ phía Đông. Vương Đình chí cao của Mục quốc, ngay bên cạnh Thiên Kính.

Khương Vọng từ khi xuất phát ở rừng trúc Tẩy Nguyệt, nơi đầu tiên hắn tiến vào là thảo nguyên phía Tây Nam, vì vậy lúc này hắn phải đi về phía Đông. Lại nói tiếp, chiến sự hai nước Mục quốc – Thịnh quốc dường như không hề ảnh hưởng đến thảo nguyên, cuộc sống những du mục nơi này vẫn bình yên như vậy. Ở một mức độ nào đó, điều này cũng phản ánh khoảng cách sức mạnh quốc gia giữa Mục quốc và Thịnh quốc.

Chỉ sợ phải chờ tới khi Cảnh quốc chính thức phát binh, thảo nguyên bát ngát mới có cảm giác khẩn trương.

Mà Cảnh quốc có thể đưa bao nhiêu binh lực vào Thịnh quốc, thái độ của Tề quốc lại rất quan trọng...

Khương Vọng ném những ý nghĩ này ra sau đầu, tiếp tục phi ngựa về phía trước.

Trên đường đi còn băng qua nhà của thiếu nữ có những đốm tàn nhang nhỏ trên mặt - đó là lều chiên(3) rất lớn. Có thể thấy rằng ở bộ lạc này, gia đình nàng ta không tệ, cũng phải xếp thứ nhất thứ hai.

(3) lều chiên: còn gọi là lều nỉ (nơi ở của dân du mục)

Lúc đó thiếu nữ du mục đang ở trước lều chiên tắm cho ngựa, mắt thấy một con ngựa lớn màu đỏ thẫm chạy vụt qua, nhìn này vụt qua đỏ thẫm đại mã, mắt đã nóng lên.

Nhưng “giao dịch” lúc trước đã thất bại rồi, lúc này nàng ta cũng không còn gì để nói.

Cũng không có ý nghĩ tập hợp tộc nhân lại để cướp, mặc dù lúc này có nhiều thanh niên trai tráng ở nhà, cũng đủ dạy cho người ta một bài học...

Người thảo nguyên tính cách thẳng thắn, thích thì sẽ mở miêng, muốn gì cũng sẽ nói ra, nhưng đồng thời, người trên thảo nguyên cũng có quy tắc của người thảo nguyên.

Những kẻ tùy tiện cướp ngựa chính là kẻ ác, không phải con cháu của thần Thương Đồ.

Cảm giác phóng ngựa trên thảo nguyên quả thực vô cùng sảng khoái.

Vạn dặm trời quang, nơi nơi ánh vàng, tâm tình khoáng đạt.

Khương Vọng đang tính đến chuyện sau khi gặp được Triệu Nhữ Thành cùng Đặng thúc, trên mặt tươi cười thì bỗng nhiên tầm nhìn tối sầm lại, cả bầu trời đều tối sầm!

Trong chốc lát, sương mây vờn đỉnh núi, tuyết trắng bay đầy trời.

Nhiệt độ giảm xuống.

Cùng lúc đó, có tiếng gầm chấn động đất trời.

Khắp nơi là một mảng trắng bao la rộng lớn, khi duỗi tay cũng khó có thể nhìn thấy năm ngón tay. Tuyết rơi từ trên trời xuống bị gió lớn cuốn đi, gào thét mà đến.

Bão tuyết!

“Bão tuyết” là khi vào đông, gió lớn thổi tuyết, như thể cuộn sạch cả trời đất.

Là tai họa mà dân du mục sợ hãi nhất.

Nhưng bây giờ vẫn đang là mùa thu, sao có thể có bão tuyết?

Và tuyết rơi quá đột ngột, gió thổi cũng quá đột ngột!

Con ngựa đỏ thẫm mà Khương Vọng đang cưỡi rét run cầm cập, mới vừa nãy lông bờm còn bay phần phật, mạnh mẽ uy phong, lúc này đây đã quỳ trên mặt đất, khuất phục trước trời đất.

Khương Vọng kéo nó lêm, xoay người phi nhanh.

Bão tuyết lớn thế này chợt xuất hiện, sau lưng tất có nguyên nhân.

Trên thảo nguyên tự có cường giả, Khương Vọng đang che giấu thân phận cũng không muốn đi tìm phiền toái. Nhưng vừa mới đi ngang qua bộ tộc nhỏ kia, đến một lực lượng siêu phàm cũng không có, hiển nhiên là không thể nào chống đỡ được bão tuyết tới đột ngột như vậy.

Dưới tình hình mà bản thân dư sức như vậy, hắn không có cách nào bỏ mặc.

...

...

Ô Nhan Lan Châu là đích nữ tộc trưởng bộ lạc Sát Cáp, bộ tộc của họ là một chi của bộ lạc Hốt Ngạch Liên

Hốt Ngạch Liên lại hướng về Đồ thị, đó mới là bộ tộc huyết thống chân chính cao quý nhất trên thảo nguyên.

Nàng ta vốn đã chải lông cho ngựa rất kỹ, và sau khi chải lông cho ngựa xong sẽ tiếp tục cho bò ăn.

Những thứ này đều là của nàng ta: bò, ngựa, hồi môn, vậy nên nàng ta rất quan tâm.

Nhưng bỗng nhiên thấy trời đất mù mịt, khắp nơi trắng xoá!

Làm sao nàng ta không biết bão tuyết tới!

Bão tuyết chỉ xuất hiện vào mùa đông, trong trí nhớ của nàng ta, mùa thu chưa bao giờ có tuyết, căn bản không có sự chuẩn bị nào.

Hơn nữa ngày trước, trước lúc có bão tuyết, đa số tu sĩ chí cao trong Vương Đình sẽ tới thông báo trước, bọn họ cũng có thể thu xếp tốt cho bò dê.

Trước lều chiên, Ô Nhan Lan Châu giật mình, không nhúc nhích, trong lòng lạnh như băng.

Bò tiêu rồi, dê tiêu rồi, hồi môn cũng tiêu rồi, bộ lạc cũng tiêu rồi!

Trong lúc vô cùng sợ hãi và bất lực, nàng ta chợt nhìn thấy một bóng người cưỡi trên một con ngựa lớn màu đỏ thẫm từ trên trời giáng xuống, chặn trước bầu trời đầy tuyết!

Tay nắm chặt cương ngựa.

Đó là nam tử kỳ quái đã khoe chữ với nàng ta.

Lúc này thấy được người kia bỏ lại ngựa ở phía sau, một tay duỗi về phía trước.

Tuyết rơi đầy trời, vì hắn mà dừng lại!

Đất trời trắng xóa, gió cuộn thét gào, bốn phương mịt mờ.

Có một người đứng đó, tựa cách cả một đời.

Ô Nhan Lan Châu vĩnh viễn không thể nào quên đi một màn này.

Nhìn vào bóng lưng khoác áo choàng kia, nàng ta cảm nhận được sức mạnh cường đại không thể lay chuyển trước thiên tai.

Vậy mà nàng ta lại nghĩ tới Thánh sơn, ánh mắt nhất thời ngây dại.

Toàn bộ bộ lạc Sát Cáp, những mục dân hoặc đang muốn chạy trốn, hoặc đứng im chờ chết đều lần lượt kéo tới. Tất cả đều đi ra phía sau người mặc áo choàng may bằng sợi gai dầu kia, trong miệng tụng những lời như “Thần Thương Đồ che chở”, thành kính quỳ sát mặt đất.

Trước thần tích mù mịt bão tuyết bị một sức mạnh to lớn chặn lại, những mục dân hát lên bài ca dao cổ xưa