Vải mành che đậy giá giường, khiến cho bọn họ giống như đang ẩn thân bên trong pháo đài.

“Hắn vừa mới làm gì vậy?” Nữ nhân xuyên qua khe hở vải mành, liếc ra ngoài.

“Không biết.” Nam nhân vẫn chưa hoàn hồn.

Nữ nhân lại hỏi: “Trước đó có phải hắn đang nhìn trộm chúng ta hay không? Sau đó nhất thời kích động… rớt xuống?”

“Không biết.” Nam nhân ũ rũ không phấn chấn.

Nữ nhân nhỏ giọng nói: “Hình như là một lão gia siêu phàm…”

“Chắc là vậy.” Nam nhân ủ rũ.

“Xem ra người này mặc dù siêu phàm, lại cũng không thể thoát tục.”

“Haizz.” Nam nhân thở dài một hơi.

“Hắn vừa mới nói chuyện với ai vậy?” Nữ nhân hỏi.

“Giống như không có ai.” Nam nhân ngơ ngác.

“Chắc không phải là hắn làm vậy để che giấu sự lúng túng đâu ha?”

“Ai mà biết?” Nam nhân tâm như nước lặng.

“Ngươi nhìn giống như bị dọa hỏng rồi.” Nữ nhân nói.

Nam nhân miễn cưỡng nặn ra một nụ cười: “Ha ha, ta mới không sợ đâu.”

Nữ nhân nhìn thoáng qua: “Thật sự hỏng rồi.”

Nam nhân không lên tiếng.

“Báo quan không?” Nữ nhân lại hỏi.

“Mọi người đi rồi…” Nam nhân kịp phản ứng: “Trước tiên mặc y phục lên đi!”

…

Khương Vọng cũng không biết người khác đang bàn tán hắn thế nào, cũng may hắn không bộc lộ thân phận, nên cũng không sợ bị bàn tán.

Đồng đao tiền kia không nhanh không chậm bay ở phía trước, người đi đường đều không quan tâm đến nó, hoặc là nói, căn bản không nhìn thấy nó.

Khương Vọng hiện tại có thể cảm giác được trọng lượng của ánh mắt, hắn xác định không có một tầm mắt nào rơi lên người đao tiền.

Nhưng hắn lại chưa từng phát hiện ra trên người đao tiền này bất kỳ dấu vết nhiễu loạn tầm mắt, ẩn thân nào…

Làm thế nào có thể như vậy được?

Với thực lực hiện tại của Khương Vọng, hoàn toàn không có cách nào nhìn ra.

Dư Bắc Đẩu được xưng là “Quái diễn bán thế”, đúng là có năng lực quỷ thần khó lường.

Đao tiền này sau khi rời khỏi khách sạn, dẫn đường rất có mục tiêu. Ước chừng lựa chọn một con đường ngắn nhất, dẫn Khương Vọng bay ra khỏi thành, sau đó đột nhiên tăng tốc.

Khương Vọng theo sát sau nó, cũng tăng tốc theo.

Một lần bay này… là bay ra khỏi Chiêu quốc.

Đao tiền này còn bay về hướng bắc…

Khương Vọng mới từ phương bắc bay tới không lâu, qua vài ngày yên bình tu luyện, bây giờ lại phải bay về.

Trong lòng bỗng sinh ra một loại cảm giác bất ổn.

Dư Bắc Đẩu phải làm chuyện gì, mà phải chạy xa như vậy?

Hắn cảm thấy bản thân phải chịu thiệt rồi, nhưng dù sao cũng đã đồng ý rồi, hiện tại mà nuốt lời thì không tốt lắm.

Tượng quốc và Húc quốc hình như đã chấm dứt tranh chấp, xác định không thể dựa vào đàm phán để giải quyết vấn đề, những trận chiến quy mô nhỏ đang từ từ tăng quy mô lên…

Căn cứ vào giao lưu với Trọng Huyền Thắng bên trong Thái Hư Huyễn Cảnh, lần này đám người Lý Long Xuyên, Vương Di Ngô đều đến Tinh Nguyệt nguyên, tham dự trận chiến “Tượng Húc vi bì, Cảnh Tề vi cốt”.

Chủ lực Tề quốc vẫn chưa hành động, toàn bộ chiến lực cao tầng đều chưa phái ra, nhưng một lượng lớn thiên kiêu trẻ tuổi đến bổ sung quân đội Húc quốc, bên phía Cảnh quốc cũng phải như thế.

Do đó xem ra, trận chiến này mặc dù là một lần dò xét của hai đại quốc, nhưng cũng tuyệt đối không thể đối đãi bình thường.

Đoán chừng đôi bên Tề Cảnh đều ngầm đồng ý trận chiến trên Tinh Nguyệt nguyên này, là chiến trường để người trẻ đôi bên giao phong. Coi như là lần đầu để cao tầng tương lai của đôi bên giao phong với nhau.

Cảnh quốc nếu như đã lựa chọn đàm phán với Tề quốc ở Tinh Nguyệt nguyên, vả lại chiến tranh vừa mới bắt đầu, việc lợi thế Khương Vọng mất tích cũng không còn quan trọng nữa. Kết quả của trận chiến này, mới là chuyện quan trọng hơn.

Trọng Huyền Thắng còn hỏi Khương Vọng có muốn tham gia trận chiến này hay không, tranh thủ kiếm chiến công.

Lúc đó Khương Vọng đã cự tuyệt, một lòng chuyên tâm tu hành.

Lúc này từ Chiêu quốc bay về hướng bắc, một đường nhìn thấy vật tư Tề quốc liên tục không ngừng chuyển đển Húc quốc, khiến cho người ta cảm nhận được hơi thở chiến tranh một cách rõ ràng hơn.

Cũng không biết vì sao, hắn bỗng nhiên lại nóng lòng muốn thử.

Kính Thế Đài Cảnh quốc vu khống hắn thông đồng ma tộc, trở thành ác đồ thiên hạ, danh dự bị bôi đen. Lại ra lệnh cho Triệu Huyền Dương truy sát hắn, khiến hắn lâm vào tình thế nguy hiểm đến tính mạng. Những… lão quái vật kia hắn không đối phó được, nhưng trận chiến Tinh Nguyệt nguyên này, là chiến trường của người trẻ tuổi.

Trong số những người cùng thế hệ, há hắn lại phải sợ ai?

Ở Tinh Nguyệt nguyên thử một chút trình độ của người trẻ tuổi Cảnh quốc, có lẽ cũng có chút thú vị!

Nhưng đao tiền bay phía trước, lại phá vỡ sự mơ màng của hắn.

Bay thẳng về hướng bắc, luôn bay thẳng về hướng bắc…

Xuyên qua Húc quốc, Tề quốc, đến Dung quốc, lại bay tiếp về phía bắc, cuối cùng vậy mà lại đến Đoạn Hồn Hạp.

Đứng ở một nơi không nhìn thấy điểm cuối, nhìn xuống không thấy đáy, vách đá hiểm trở, nghe thấy tiếng gió hú từng cơn, hắn liền lập tức sinh ra một loại cảm giác hoảng sợ, nghi hoặc.

Hạp này cứ như lạch trời, không biết là do vị thần nhân nào chém thành.

Đúng là một nơi giết người chôn giác lý tưởng!

Đao tiền ở phía trước bay vòng vòng, giống như đang thúc giục.

Khương Vọng nắm chặt kiếm trong tay, đi vào trong.

Bên ngoài, mặt trời vừa lên giữa trời, trong hạp cốc lại vẫn cực kỳ u ám.

Ngửa mặt lên nhìn trời, bầu trời chỉ còn một đường thẳng.

Khương Vọng không hiểu, nếu có một người cả đời chỉ sống ở trong Đoạn Hồn Hạp này, có thể cảm thấy bầu trời cũng chỉ là một đường thẳng như vậy hay không?

Có đôi khi tưởng tượng đến cực hạn, vừa hay gặp được người tri kỷ.

Gió thổi xuyên qua hạp, giống như tiếng quỷ khóc ma kêu.

Phần cuối của Đoạn Hồn Hạp, nghe nói là sa mạc vô tận.

Từ nơi khe sâu nhìn qua dài không thấy điểm cuối này, nếu như so sánh về chiều dài, Khương Vọng cảm giác nó có thể xuyên qua thảo nguyên.

Mà điểm cực bắc của Kinh quốc Mục quốc, phần cuối biên hoang, nghe nói là Vạn Giới Hoang Mộ.

Không biết giữa bọn chúng, có mối liên hệ gì hay không…