Nhưng quang hoa trên áo cà sa Phục Ma chuyển động, vững vàng trấn trụ nó.

Khương Vọng dùng một tay nhấc chiếc túi áo cà sa này lên, quay người bay trở về, năm nguồn sáng rực rỡ trên cơ thể hắn dần dần ảm đạm xuống, đạp Thanh Vân mà đi, vẫn tiêu sái như cũ, nhưng có một loại ý niệm vẫn chưa hết cảm giác.

Không thể không nói, hán tử do Mệnh Huyết biến thành này, đúng là một đối thủ hiếm có, trên phương diện kỹ xảo chiến đấu, có thể nói là cao hơn hắn một bậc.

Nhưng sau khi bị sức mạnh tuyệt đối sau khi Ngũ Phủ Đồng Diệu nghiền ép, lại chỉ có thể kiên trì được trong một khoảng thời gian ngắn, khiến hắn không thể phát huy toàn bộ sức mạnh.

Sau khi đạt thành Thiên Phủ, hắn vẫn luôn dốc lòng tu hành, vẫn chưa tìm được đối thủ thích hợp để thử kiếm, có một loại tịch mịch thiên hạ vô địch thủ.

Hôm nay, mặc dù trận chiến này có vẻ ưu việt, nhưng mà kết thúc quá nhanh, chỉ có thể được xem là vừa lướt qua đã dừng lại.

Nếu Khương Vọng muốn cố ý trì hoãn thời gian, hưởng thụ quá trình chiến đấu, thì một đối thủ do Mệnh Huyết biến thành này, hắn sẽ tuyệt đối không buông tha.

Muốn chiến một trận không buông tha rất đơn giản, thắng sống, bại chết.

Cái gì mà mài giũa kỹ xảo chiến đấu, cảm ngộ chiêu thức, đều là những chuyện không quan trọng bằng chuyện sinh tử.

Khương Vọng luôn luôn rất tỉnh táo.

Đao tiền quay lại, vẫn bay phía trước dẫn đường, Khương Vọng theo sát nó, bay về phía Loạn Thạch Cốc.

Chuyện đã thành, nên quay lại báo tin rồi.

...

...

Bên trong Loạn Thạch Cốc, trong một sơn động trên vách đá.

Dư Bắc Đẩu tiên phong đạo cốt ngồi xếp bằng giữa không trung, vũng vàng chế trụ Huyết Ma, ngược lại cũng bị Huyết Ma kiềm chế.

Thân thể Huyết Ma hiện tại chính là thủ bút thái giám Lưu Hoài Diệt Tình Tuyệt Dục của Dương quốc, cũng là một trong ba người tu thành ma công Diệt Tình Tuyệt Dục.

Trong khoảng thời gian này, có ba người đã từng tu thành bộ ma công này, chính là mạt đế Dương Kiến Đức của Dương quốc, thủ bút thái giám Lưu Hoài, đại tướng Tịnh Dã thành Dẫn Quang của Dung quốc.

Trong số ba người này, Dương Kiến Đức là người nắm giữ toàn bộ bộ ma công này, dùng ma uy, nhưng mỗi cử chỉ lời nói đều xuất phát từ bổn tâm. Tối đa cũng chỉ vì tu luyện ma công này mà dần dần mất hết tình cảm.

Lưu Hoài thì hoàn toàn bị bộ ma công này chiếm đoạt, thúc giục, căn bản không có ý thức của mình. Mà Tịnh Dã thân là đại tướng thành Dẫn Quang, là do trong lúc điều tra tình hình thương vong trong thành, bị Lưu Hoài giết chết, vì bị Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công cắn nuốt, nên cũng giống như Lưu Hoài, bị mất đi bản tính.

Thay vì nói hai người Lưu Hoài và Tịnh Dã là hai vị chủ nhân của Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công, chi bằng nói hai người này là hai con rối của Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công.

Dương Kiến Đức bị Cát Thọ Đao giết chết, căn bản không có khả năng hồi phục.

Lúc Lưu Hoài đối mặt với Dư Bắc Đẩu ở thành Dẫn Quang, dùng mọi thủ đoạn, chạy trốn khắp nơi Đông vực, cuối cùng chạy trốn một mạch đến Đoạn Hồn Hạp, nhưng cuối cùng vẫn bị trấn trụ.

Chỉ có thể phân ra một luồng Mệnh Huyết nho nhỏ, hóa thành Tịnh Dã, tùy thời trở về cứu trợ.

Nhưng điều này đã bị Dư Bắc Đẩu tính trước, thậm chí lão còn đang đợi một bước này.

Trước khi tiến vào Đoạn Hồn Hạp, Dư Bắc Đẩu cũng đã khẩn cấp liên hệ Khương Vọng đang ở Chiêu quốc. Huyết Ma phân ra Mệnh Huyết chưa lâu, Khương Vọng cũng đã tiến vào Đoạn Hồn Hạp.

Dư Bắc Đẩu một bên áp chế Lưu Hoài, một bên sai Khương Vọng đi truy sát luồng Mệnh Huyết kia, cũng muốn dùng luồng Mệnh Huyết này để làm trụ cột, nhờ vào trận pháp thiên nhiên của Loạn Thạch Cốc, tiêu diệt Huyết Ma.

Lão tự xưng là “Thần Quỷ Toán Tẫn”, nhưng cũng nói khoác vô cùng tận.

Lúc này, Lưu Hoài mặt trắng không râu đang bị giam cầm trên mặt đất, còn Dư Bắc Đẩu vô cùng có phong độ cao nhân thì ngồi trên không trung.

Một tiếng thở dài, lại đột ngột vang lên.

“Haizz…”

Lưu Hoài không tiếng động, Dư Bắc Đẩu trầm mặc, vậy thì tiếng thở dài này từ đâu đến?

Trong sơn động âm u lạnh lẽo.

Một ma tử trung niên mặc quần áo văn sĩ, đã mang đến đáp án.

Người này có ba chòm râu dài, nét mặt gầy, nhìn qua giống như một tiên sinh dạy học.

Nhưng người thật sự biết gã là ai thì không ai có thể giữ nổi bình tĩnh.

Đoán Mệnh nhân ma của cửu đại nhân ma!

Một quẻ mất một mạng.

Lúc gã vào trong sơn động, trên mặt mang một nụ cười khó hiểu, giương mắt nhìn Dư Bắc Đẩu đang ngồi xếp bằng giữa không trung.

“Sư thúc, đã lâu chưa tham hỏi ngài rồi!” Gã nói: “Ngài sống có tốt không? Mỗi đêm ngủ có ngon không?”

Dư Bắc Đẩu vẫn dùng kiếm chỉ Huyết Ma nằm trên mặt đất, thân hình không nhúc nhích, chỉ nói: “Không phải lần trước mới gặp ở thành Dẫn Quang sao? Lúc ấy đáng lẽ nên ôn chuyện thật tốt, chỉ trách ngươi chạy trốn quá nhanh rồi!”

Quẻ Sư đưa tay vỗ vỗ trán: “À đúng rồi, xem trí nhớ của ta này.”

Gã lại thở dài một hơi, hơi hơi đau buồn nói: “Ngay cả ta cũng bắt đầu già nua rồi, năm tháng không buông tha ai mà, sư thúc.”

“Đều đã từng này tuổi, còn có gì nhìn không ra đây?” Dư Bắc Đẩu dùng thanh âm già nua nói: “Ngươi xem, sư thúc rất rộng rãi, gặp ngươi xuất hiện ngay trước mặt, cũng không hề ra tay.”

Quẻ Sư thu lại vẻ buồn bã, cười híp mắt nhìn lão: “Chẳng lẽ không phải là bởi hiện tại sư thúc không thể cử động sao?”

Dư Bắc Đẩu trầm mặc chốc lát, nói: “Ta hiện tại chủ yếu là không muốn cử động. Sư điệt ngoan, ngươi không nên ép sư thúc đại nghĩa diệt thân nha.”

“Đại, nghĩa, diệt, thân.” Quẻ Sư cúi đầu lẩm bẩm một lần, lại ngẩng đầu lên, trong mắt đã tràn đầy sát khí mãnh liệt không chút che giấu, nhưng giọng nói lại nhẹ nhàng chậm rãi: “Ta đang muốn moi tim của sư thúc ra, nhìn một chút thứ gọi là đại nghĩa kia có hình dáng như thế nào, màu sắc ra sao…”

Quẻ sư vừa nói, vừa đến gần Dư Bắc Đẩu.

“Ấy, đợi đã!” Dư Bắc Đẩu nói.

“Sư thúc còn có việc gì sao?” Quẻ Sư dừng bước lại, nhẹ giọng hỏi.

Không phải gã nguyện ý cho đối phương quá nhiều thời gian, mà gã hiểu rõ rằng, trạng thái giữa Dư Bắc Đẩu và Huyết Ma kéo dài càng lâu thì sự dây dưa giữa hai người lại càng sâu sắc, Dư Bắc Đẩu cũng càng không thể nào rảnh tay.

Mặc dù lúc này gã đã nắm chắc phần thắng, nhưng cũng không ngại chờ thêm một chút, chờ thêm một phần chắc chắn.

Dù sao đối phương cũng là Dư Bắc Đẩu, vô cùng khó lường.