Càng là những lúc như này, lại càng không thể tùy tiện xông lên.

“Ngươi muốn biết thì chỉ cần hỏi sư thúc ngươi là được rồi. Cần gì phải máu tanh như vậy chứ?” Dư Bắc Đẩu mặc dù nhìn chăm chú Lưu Hoài trên mặt đất, nhưng cũng nở nụ cười: “Đại nghĩa cũng giống như sư thúc ngươi như vậy, ừm, là màu đỏ.”

“Đúng không?” Quẻ Sư cười: “Ta không tin. Sư thúc có thói quen lừa gạt người khác, ta muốn tận mắt nhìn thấy thì mới tin!”

“Đừng tranh cãi với sư thúc nữa.” Dư Bắc Đẩu nói: “Nói lời thật lòng cho ngươi nghe, sư thúc vẫn còn một trợ thủ ở đây. Ngươi lại nhìn kỹ Huyết Ma này đi, có phải còn thiếu một luồng Mệnh Huyết hay không? Sư thúc đã ngờ người đi truy sát nó, rất nhanh sẽ quay lại. Ngươi vẫn nên đi trước đi, vị trợ thủ này của sư thúc tính tình không tốt lắm, đến lúc đó hắn muốn giết ngươi thì sư thúc cũng không ngăn cản được! Nghe sư thúc khuyên một câu, giữ được núi xanh thì không sợ thiếu củi đốt!”

Quẻ sư mặt lộ vẻ ngạc nhiên: “Chưa từng nghe nói Khương Vọng có tính tình không tốt như vậy á?”

“Cái gì mà Khương Vọng?” Dư Bắc Đẩu miễng cưỡng nói: “Lúc này rồi mà sư điệt còn nói đùa được, chẳng lẽ ngươi muốn sư thúc người đầu bạc tiễn kẻ tóc xanh sao?”

Quẻ sư kinh ngạc nói: “Ta tận mắt nhìn thấy hắn vào Đoạn Hồn Hạp, chẳng lẽ là nhìn lầm rồi sao?”

“Có thể là ngươi hoa mắt rồi.” Dư Bắc Đẩu ngữ khí rất chân thành.

Quẻ Sư như có điều suy nghĩ gật đầu: “Ta tìm hắn đã lâu, đúng là có thể tồn tại khả năng này. Sư thúc nói rất có đạo lý!”

Gã phối hợp như thế, Dư Bắc Đẩu lại cảm thấy hàn huyên không nổi nữa, thở dài một hơi: “Không ngờ ngươi lại có thể bố cục để hãm hại sư thúc của ngươi như vậy! Đúng là quên nguồn quên cội!”

Quẻ Sư ngữ khí cũng rất tiếc nói: “Không ngờ người lúc này rồi mà vẫn muốn lừa gạt sư điệt! Đúng là già mà không kính!”

Dư Bắc Đẩu lại thở dài nói: “Xem ra hôm nay ta đã đến lúc phải chết rồi!”

“Người chỉ chết một lần…” Quẻ Sư nói đến đây, cười nói: “Sư thúc tính quẻ đúng là rất chuẩn!”

“Âu thì cũng là số mệnh.” Dư Bắc Đẩu nhìn chằm chằm khuôn mặt không biểu cảm của Lưu Hoài, ánh mắt ngưng trọng.

Lão hiểu rõ, lúc này Huyết Ma nhìn như không còn chút thần trí nào, cũng không có bất kỳ động tác nào, cơ hồ đã nhận mệnh. Nhưng mà chỉ cần lão cho nó một khe hở, thì sẽ lập tức nghênh đón phản kích hung ác nhất từ nó.

Từ xưa đến nay, diệt ma thì dễ nhưng mà diệt ma công thì sao mà khó vậy!

Lão nói: “Sư thúc có một chuyện chưa rõ.”

Quẻ Sư rất lễ phép nói: “Mời ngài nói.”

Dư Bắc Đẩu hỏi: “Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma thân này, vốn dĩ không thể đoán mệnh, không thể bói toán, vì sao có thể trở thành con cờ của ngươi? Làm sao ngươi có thể tính đến, ta sẽ ra tay bảo vệ Khương Vọng chứ?”

Quẻ Sư chỉ nhắc nhở: “Đây là hai chuyện.”

“Là sư thúc hồ đồ.” Dư Bắc Đẩu nói: “Vậy sư điệt có thể giải đáp hai chuyện này cho ta được không?”

Quẻ Sư cười: “Sao ta có thể tính được sư thúc chứ? Ta chỉ nghĩ là, sư thúc nhất định sẽ tính được ta.”

“Rõ ràng.” Dư Bắc Đẩu nói: “Chuyện trước thì sao?”

“Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma thân này có thể trưởng thành đến dáng vẻ này, há lại có thể tính được sao? Sư thúc ngươi cũng không thể tính được, không phải sao?” Quẻ Sư cười nói: “Có thể là ý trời đi, sư điệt vốn chuẩn bị một kế hoạch khác, nhưng lại gặp được Huyết Ma này… Cho nên có kế hoạch hoàn mỹ hơn. Thiên lý tuần hoàn, báo ứng khó tránh. Sư thúc người nói đi?”

“Ván này tính rất tốt!” Dư Bắc Đẩu khen ngợi: “Dẫn dắt theo đà phát triển, thuận theo mệnh trời, có thể lợi dụng Huyết Ma làm đến mức này, ngươi đã mạnh hơn sư phụ ngươi rồi.”

Quẻ Sư nhếch nhếch miệng, ngữ khí lạnh lẽo: “Ngươi còn dám nhắc đến sư phụ ta…”

“Chẳng qua là có một chuyện.” Dư Bắc Đẩu nói tiếp: “Huyết Ma là tai họa của nhân tộc, ngươi há có thể vì thù riêng mà đẩy nhân tộc vào thế nguy hiểm sao?”

“Đúng không? Ngươi còn muốn dạy dỗ ta sao?” Quẻ Sư cười thành tiếng, hỏi: “Vì an nguy của nhân tộc, có phải ta nên chờ ngươi diệt xong Huyết Ma này, rồi mới ra tay với ngươi hay không?”

“Trẻ nhỏ dễ dạy!” Dư Bắc Đẩu khen ngợi.

“Ta là nhân ma đấy.”

“Đây không phải là ngươi vẫn còn chữ nhân sao?”

“An nguy của nhân tộc quá xa vời, thù riêng của ta thì lại ở ngay trước mắt đây, sư thúc!”

“Buông bỏ chấp niệm, sẽ tự tại hơn nhiều. Sư thúc có thể giới thiệu ngươi đến Tu Di Sơn…”

“Sư thúc vẫn luôn hài hước như vậy!” Quẻ Sư cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên đặt câu hỏi, như lưỡi dao sắc bén ra khỏi vỏ, lưỡi dao dính máu: “Có phải ngươi cảm thấy rằng, người bạn nhỏ kia của ngươi có thể đem đến một chút kinh hỉ hay không? Để ta đoán xem… Ngươi muốn mượn trận pháp Loạn Thạch Cốc này để đối phó ta, phải không? Hiện tại người bạn nhỏ kia của ngươi, đang muốn chiếm điểm then chốt phải không?”

Không chờ Dư Bắc Đẩu trả lời, gã đã nói tiếp: “Ly huyết phi thân, kì độn tại bắc. Vị trí của hắn và luồng Mệnh Huyết kia, hiện ra rất rõ ràng trước mắt ta!”

Gã thong dong cười nói: “Ta đã cho người đi tìm hắn rồi.”

Dư Bắc Đẩu vẫn ngồi xếp bằng giữa không trung, vẫn không hề cử động, chỉ nói: “Vậy người ngươi phái đi, tốt nhất nên có đầy đủ thực lực. Nếu không bị giết chết rồi, không phải là đáng tiếc lắm sao?”

“Ta nghĩ thế là đủ rồi.” Quẻ Sư nhẹ giọng nói.

“Đó là đồ chơi của chúng ta, vì sao không phái chúng ta đi?” Lúc này có một bóng người mập mạp lăn vào trong sơn động, giọng nói buồn bực không vui.

“Đúng vậy đúng vậy.” Một bóng người gầy gò ở bên cạnh luôn miệng phụ họa.

Cửu đại nhân ma Tước Nhục, Vạn Ác, cùng nhau xuất hiện.

“Đừng vội.” Quẻ Sư dụ dỗ nói: “Hai huynh đệ các ngươi ở đây có tác dụng khác. Nhìn xem trước mặt chúng ta là ai nào? Dư Bắc Đẩu! Thời điểm mấu chốt như lúc này, sao có thể không có hai tài năng trụ cột như các ngươi được?”

Trịnh Phì từ từ lại gần, nhìn kỹ Dư Bắc Đẩu đang ngồi xếp bằng giữa không trung một chút, rút Đại Khảm Đao của mình ra, vui mừng nói: “Ta muốn chẻ lão. Ta chưa từng chẻ Chân Nhân bao giờ!”