Trong khi té ngửa về sau, tay cầm thiết thương của hắn ta ngay lập tức vòng từ dưới lên, tạo thành một nửa vòng cung.

Ánh sáng nửa vòng cung như vầng trăng khuyết, như loan đao, trực tiếp phản chiếu hình bóng của Khương Vọng, tựa như muốn moi tim hắn ra.

Nhưng thực tế căn ban không thể tới gần Khương Vọng được.

Cũng không cần thiết phải tới gần!

Điểm mạnh của cây thương cung này không phải ở chỗ mũi nhọn, cũng không phải ở chỗ lấy mạng đối thủ, mà là ở chỗ phá vỡ “thế”!

Một chiêu tấn công này nhìn thì có vẻ đơn giản, nhưng thực tế lại chính là “Thập Cửu Hồ Thức” của Mặc Môn đã từng khiến cho tu sĩ khắp thiên hạ đều phải sợ hãi.

Mặc môn lấy cơ quan khôi lỗi để hoành hành thiên hạ, chế tạo ra võ sĩ khôi lỗi, nhưng có thể trực tiếp giao phong cùng với tu sĩ chân chính.

Và “Mặc võ sĩ” chính là một ví dụ điển hình trong đó.

Nhưng dù sao thì võ sĩ khôi lỗi cũng không thể hoàn toàn giống với tu sĩ chân chính được.

Sử dụng đạo nguyên thạch để khởi động và vận hành cũng có thể sánh ngang với đạo nguyên được. Các bản khắc của các loại chiêu thức được rót vào bên trong bản năng của khôi lỗi cúng không thua gì các chiêu thức của các tu sĩ bình thường.

Nhưng cấp bậc cao của lực lượng tinh thần như “thế” và “ý” thì khôi lỗi không thể nào thực hiện được.

Ít nhất trước khi Mặc môn nghiên cứu và tạo ra Thần Hồi Tinh thì điểm này gần như là bất khả thi.

Trước khi Thần Hồi Tinh ra đời, Mặc môn đã sử dụng Thập Cửu Hồ Thức để giải quyết vấn đề này.

Đây chính là chiêu thức do cường giả cao cấp của Mặc môn sáng tạo ra, được gọi là “lấy thuật phá thể”.

Cái gọi là “Thập Cửu Hồ Thức”, chính là dựa trên mười chính loại tình huống cơ bản và cả những tình huống có thể phát sinh từ mười chín loại tình huống đó, đưa ra các phương pháp phù hợp để phá vỡ các loại “thế”, các loại kỹ thuật chiến đấu tuyệt thế.

Thuật này vừa ra, thiên hạ đều kinh hãi.

Võ sĩ khôi lỗi của Mặc môn cũng nhờ vậy mà phát triển nhảy vọt sang một tầm cao mới.

Cho dù hôm nay Thần Hồi Tinh đã xuất hiện, kỹ thuật này vẫn là một tuyệt kỹ bất truyền độc nhất vô nhị của Mặc môn.

Hoàn Đào có thể nắm giữ Thập Cửu Hồ Thức, vậy thì trước khi trở thành Nhân Ma, thân phận của hắn ta chắc chắn không hề đơn giản!

Khương Vọng tung ra một kiếm như núi đổ, vốn là một kiếm có thế và ý cùng tập hợp trong đó, hòa trộn cùng với Tinh Khí Thần, tất cả ở trong một kiếm, khiến cho người ta không thể tránh né.

Nhưng nhát thương cung vừa xuất ra đã phá nát thế kiếm không thể nào tránh né, hoát khỏi con đường bị thế kiếm như núi đổ kia chém trúng.

Đây chính là “phá thế” .

Mà sau khi tự mình vạch ra một đường thương cung, Hoàn Đào thuận thế thu lại cây thiết thương, một lần nữa biến nó thành một cây thiết trọng kiếm bình thường. Cùng lúc đó, thân mình hắn ta lao về phía trước, nắm chặt lấy thanh trọng kiếm này, chém hai nhát trên không trung, tạo thành hai nhát kiếm hình vòng cung đan chéo nhau.

Lại là Thập Cửu Hồ Thức!

Đường chéo trên không trung giống như đang muốn xé rách toàn bộ thế kiếm như núi đổ kia.

Nhưng mục đích của chiêu này chỉ là ngăn cản đối thủ mà thôi.

Bỗng nhiên hắn ta tăng tốc độ, trong chốc lát đã rút lui vào bên trong Loạn Thạch Cốc.

Vị tráng hán cơ bắp đầy người Trảm Đầu Nhân Ma này, nhìn thì giống như một người tráng hán tay chân vụng về, thế mà tốc độ lại nhanh đến kinh người.

Mà Khương Vọng lại vô cùng hiên ngang đón lấy thế thương và thế kiếm hình vòng cung này!

Thập Cửu Hồ Thức thực sự có thể lấy thuật phá thế công, nhưng khi đối mặt với thế kiếm như núi đổ của hắn thì cũng lực bất tòng tâm mà thôi.

Dẫu sao chiêu thức là chiêu thức, người là người.

Thập Cửu Hồ Thức có thể phá thế khắp thiên hạ, nhưng Hoàn Đào thì chưa chắc có thể phá vỡ lực lượng của Khương Vọng!

Đây chính là nguyên nhân Khương Vọng toàn lực tiến lên, mà Hoàn Đào lại phải rút lui.

Trong Cửu Đại Nhân Ma, Hoàn Đào xếp ở vị trí thứ sáu, nên Yến Tử thân là đệ ngũ Nhân Ma – Yết Diện Nhân Ma dĩ nhiên cũng không phải chỉ có lui về phía sau.

Nàng ra rút lui trước cả Hoàn Đào, trong khi lui về phía sau, Yến Tử huơ tay về phía trước một cái.

Chỉ thấy hàng trăm hàng nghìn hồng nhãn phi yến từ hai bên vách núi cao chót vót bay ra, trong mắt mỗi con phi yến đều có hồng quang lấp lánh, những điểm hồng quang chợt ẩn chợt hiện trên không trung, tựa như quỷ hỏa đầy trời.

Những ánh lửa này làm dao động thần hồn, khiến cho thần trí bị mơ hồ...rồi ăn mòn cả lòng người.

Hình thái của phi yến chẳng qua chỉ mang tính lừa dối ở bên ngoài mà thôi, nòng cốt của môn bí thuật này thật ra nằm ở hồng quang nhấp nháy trong mắt của mấy con phi yến kia.

Tên gọi chân chính của thuật này, chính là “Thất Tâm Đăng”.

Một đèn chiếu đường, ngàn đèn mờ mắt, vạn đèn làm mất cả tâm trí.

Đây là một thuật pháp gần như đạt tới cảnh giới bí thuật siêu phẩm.

Yết Diện Nhân Ma đã sử dụng thuật này để giết chết hơn trăm tu sĩ Ngoại Lâu Cảnh!

Thất Tâm Đăng vừa xuất hiện, ngay cả Hoàn Đào cũng phải nhanh chóng rút lui, không muốn bị thuật pháp này ảnh hưởng.

Nhưng trong mắt của Khương Vọng – người đang vung kiếm bay về phía trước, một dòng ánh sáng màu xích hoàng đang lưu động liên tục.

Vĩnh thế bất hủ, vĩnh sinh bất di dời

Tất cả các loại ngoài tà đều không thể chạm đến tâm của ta.

Dù hòng quang đang lóe lên liên tục trên không trung, trong lòng Khương vọng cũng không có chút gợn sóng nào, cũng không chịu chút tổn thất nào.

Thất Tâm Đăng, làm sao có thể làm dao động xích tâm được?

Trong mắt của Yến Tử lóe lên một nỗi e dè thoáng qua, nàng ta cùng với Hoàn Dào người trước người sau, rút lui vào bên trong Loạn Thạch Cốc.

Tất nhiên Khương Vọng không thể để cho đối thủ tự ý rút lui được, hắn ngay lập tức vung kiếm trực tiếp xông lên. Một người một kiếm đuổi giết hai Nhân Ma Ngoại Lâu Cảnh, từ bên trong thung lũng dài dằng dặc giết thẳng ra ngoài, khí thế bừng bừng, hắn chính là muốn đuổi cùng giết tận!

Ngay vào lúc cả ba người cùng đụng vào Loạn Thạch Cốc thì một tiếng ầm ầm vang lên!

Những viên đá quỷ dị kia đột nhiên di động.

Bọn chúng di chuyển vô cùng chậm chạp, biên độ di chuyển cũng cực kỳ nhỏ bé, đại khái chỉ di chuyển về bên trái khoảng hai tấc, về bên phải ba tấc mà thôi.

Nhưng toàn bộ thạch cốc trong phút chốc mây mù bắt đầu phun trào, long trời lở đất!

Yến Tử, Hoàn Đào, Khương Vọng, tất cả đều mất đi mục tiêu!

...

...