Nhưng nếu như Dư Bắc Đấu đã phát hiện ra rồi thì cũng không còn cách nào khác.

Chỉ đành giết chết lão thôi.

Trong tiếng cười quái dị đó, hai con huyết xà chảy từ khóe mắt của gã đột nhiên sống dậy, huyết quang lóe lên một cái đã không thấy nữa!

Sắc mặt của Dư Bắc Đấu không hề thay đổi, ung dung dùng kiếm chỉ vạch một đường ở phía trước mặt, một con huyết xà trực tiếp bị cắt nhỏ.

Nhưng thân thể của lão đang lơ lửng trên không trung cũng không tránh khỏi lay động một cái, sau gáy lão gồ lên một cục, một con huyết xà đã chui vào bên trong đó, điên cuồng ăn mòn lão.

Chiêu huyết lệ hóa huyết xà này nhìn thì có vẻ không hề nguy hiểm chút nào, thậm chí thanh thế còn không bằng mấy chiêu mà quẻ sư phát ra, nhưng sự đáng sợ của nó thì cứ nhìn vào người của Dư BẮc Dấu là có thể thấy rõ ràng.

Vào giờ phút này, trong mắt, lỗ mũi, lỗ tai của Dư Bắc Đấu tất cả đều chảy máu!

Quẻ sư rõ ràng đã đánh giá thấp Huyết Ma, hắn ta cho rằng lão đã phải đối phó với Huyết Ma, lại muốn xóa bỏ hoàn toàn Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công thì không thể có thời gian để đối phó với hắn ta nữa.

Nhưng Dư Bắc Đấu lại có thể làm được điều đó.

Mà Dư Bắc Đấu hiển nhiên cũng đã đánh giá thấp Huyết Ma.

Hoặc là nói, lão cũng không còn cách nào khác, vì lão phải xuất ra nhiều lực lượng để giải quyết nhanh chóng quẻ sư.

Nhưng lão đa giết chết Huyết Ma lâu như vậy rồi, máu của Huyết Ma chảy ra khỏi hang động, đọng thành một dòng suối nhỏ ở bên trong Loạn Thạch Cốc. Lão đã đi quá sâu vào bên trong Huyết Ma Chi Nguyên rồi!

Lúc này lão ta lại dám buông lỏng, ứng phó với địch nhân của lão, nên đã bị cắn trả.

Huyết xà chui vào bên trong gáy của lão cũng ẩn chứa lực lượng mệnh huyết, nên khi nó chui vào trong gáy của lão thì cũng đồng thời ăn mòn mệnh hồn của lão, tranh đoạt quyền làm chủ thân thể với lão.

Thất khiếu chảy máu, chính là biểu hiện bị đổi khách thành chủ.

Quẻ sư bị Dư Bắc Đấu cướp đi tế đài bằng đá, lại bị Huyết Ma phong hóa tế đài thành tro bụi, cuối cùng cũng tìm thấy cơ hội.

Năm ngón tay của hắn ta đã gãy rời hoàn toàn vào lúc hắn ta cố gắng kéo tế đài quay trở lại.

Năm ngón tay tựa như năm con dao găm, rơi thẳng xuống mặt đất, nhưng chỉ xuyê qua một đốt ngón tay thì đã dừng lại, bị cản trở bởi trận pháp tế máu kháo mệnh do bốn mươi chín cây trụ đá tạo thành.

Nhưng cũng chỉ cần dừng lại ở đó thôi là đủ.

Trên mặt của quẻ sư không chút biểu tình, so với những thống khổ mà hắn ta đã phải chịu đựng, những thứ này được tính là cái gì.

Đứt ngón tay thôi mà, có đáng gì cơ chứ?

“Gió bắc nên tới rồi.” Hắn ta thở dài nói.

Năm ngón tay rơi xuống đất, lấy máu thịt để kết trận.

Lấy máu chính mình để tế trận, con người lòng dạ quỷ quyệt khiến cho thiên địa nổi phong vân.

Trong trận lại hình thành trận.

Sư phụ của hắn ta là một tuyệt thế đại tài, trong khi thuật mệnh chiêm đã xuống dốc, sư phụ hắn ta lại có thể sáng tạo ra huyết chiêm, mở ra một con đường mới từ trước đến nay chưa từng có.

Có thể nói là tìm ra được tương lai cho thuật mệnh chiêm.

Nhưng tên Dư Bắc Đấu đáng hận kia lại vì ghen ghét bậc kỳ tài mà bày trận giết chết sư phụ hắn ta.

Thế gian mất đi một vị quẻ sư cao cấp, mà hắn ta lại mất đi thân nhân duy nhất.

Nhiều năm như vậy hắn ta lẩn trốn khắp nơi nhưng vẫn không từ bỏ việc nghiên cứu và phát triển thuật huyết chiêm, thậm chí không tiếc gia nhập cả Vô Hồi Cốc để tìm kiếm nơi có thể che chở hắn ta, vì hắn ta muốn có một ngày có thể tìm đến tận cửa, dùng thuật huyết chiêm để giết chết Dư Bắc Đấu.

Hôm nay chính là ngày đó.

Mạch này của hắn ta chính là khiến cho bát phương thành tám căn ngục tù.

Phía bắc chính là sát ngục, chủ để trừng phạt và diệt thế sự.

Cho nên hắn ta muốn gọi gió bắc đến!

Tiếng gió gào thét như tiếng đao thương, hồi âm vang vọng khắp nơi trong hang động tối tăm này.

Tiếng hồi âm thê lương âm trầm tựa như mệnh kia cũng không còn kéo dài được bao lâu nữa.

Trận pháp ngũ chỉ huyết trận ở bên dưới thì tiếp xúc với huyết tỏa mệnh trận, phía trên thì kích phát sát ngục.

Khóa chặt bát phương, cắt đứt mọi con đường có thể chạy trốn, thề phải giết chết Dư Bắc Đấu trong ngày hôm nay!

Đầu tiên một cây Quỷ Đầu Đao ngưng tụ từ sát khí xuất hiện ở bên trong huyết tỏa mệnh trận, vô cùng sắc bén. Bên trong sát ngục, sử dụng Quỷ Đầu Đao làm hình phạt đệ nhất, chém đầu kẻ mang tội, sát khí nhất thời bùng lên!

Nhưng Dư Bắc Đấu thất khiếu đang chảy máu lại chỉ nhìn chằm chằm vào Lưu Hoài.

Trong con mắt còn đang chảy máu của lão, cảnh sắc ngựa xe như nước, tôi tớ đi lại trong thoáng chốc chuyển qua như đèn kéo quân, cuộc sống của bách tính khắp thế gian lưu chuyển như dòng nước...

Như thế nào “Mệnh chiêm” ?

Chính là thuật bói toán cổ xưa nhất đã được truyền thừa lại, là dòng sông nghi hoặc về số mệnh của tu sĩ nhân tộc, là thuật pháp dẫn dắt tương lai tuyệt đỉnh!

Vào thời cổ xưa, nó thậm chí còn được coi là lời chỉ bảo cho hoàng đế!

Được coi như là người có thành tựu cao nhất khi nói về thuật mệnh chiêm, ở một trình độ nào đó, lão ta cũng được coi là hình bóng cho thời đại huy hoàng đã qua đó.

Mà lão đã...thấy được rồi!

Tay trái lão kết ấn phiên thiên, tay phải giơ cao kiếm chỉ.

Khi ấn đã tạo thành, quẻ sư đột nhiên ngã xuống, đập thẳng vào trên người Lưu Hoài.

Hai người nằm trên mặt đất, chồng lên nhau một ngang một thẳng.

Mà kiếm chỉ kia rơi xuống, lực lượng cường đại khiến cho người ta phải run sợ, không ngừng lại một chút nào, nhất thời như lũ lụt trào dâng!

Bất luận là Lưu Hoài hay là quẻ sư, lúc này đều không thể điều động được toàn bộ lực lượng để đối kháng, thân thể cũng không thể động đậy.