Chỉ có thể âm thầm oán hận, nét mặt lại rất bình thản.

"Sư phụ ngươi là ai?" Trúc Bích Quỳnh thuận miệng hỏi.

Tu sĩ anh tuấn đi về phía trước vài bước, rất tự nhiên mà dự định hỗ trợ xử lý thi thể Hải thú, nói: "Trưởng lão hộ tông, họ Đặng."

Luận thân phận, hắn ta không kém hơn Phương Phác. Luận hình dạng, hắn ta vượt qua không biết mấy cấp bậc.

Nếu bàn về kỹ năng trêu hoa ghẹo nguyệt, hắn ta tự hỏi tại Điếu Hải Lâu, cũng coi như là cấp bậc thiên kiêu!

Cho nên hắn ta vô cùng thong dong và tự tin.

"Ồ." Trúc Bích Quỳnh gật đầu: "Về sau nếu ta gặp được Đặng trưởng lão, ta sẽ nói cho ông ấy biết. Ngươi thích hỗ trợ như vậy, nên phái ngươi tới phòng bếp làm việc mới đúng."

Tu sĩ anh tuấn cứng người tại nguyên chỗ.

Trúc Bích Quỳnh cũng không quan tâm hắn ta nghĩ như thế nào, chỉ tiếp tục làm việc của mình.

Khi trước nàng tại môn hạ của Bích Châu bà bà, nào có nhiều tài tuấn tuổi trẻ theo đuổi nàng như vậy?

Bích Châu bà bà chỉ là một trưởng lão thực vụ, mà trong đám môn hạ của Bích Châu bà bà, nàng cũng không đáng chú ý.

Khi đó, phàm là có chút ánh mắt, đều rơi trên người tỷ tỷ có thiên phú bất phàm. Đương nhiên, đại khái cũng có một vài ánh mắt không lương thiện, bị tỷ tỷ tách ra, chưa từng rơi xuống chứ?

Chỉ là cuối cùng, tỷ tỷ mình lại cắm trên người Hồ Thiếu Mạnh.

Đàn ông...

Một giọng nói sắc nhọn vang lên trong đầu nàng: "Loại ong bướm này, còn giữ tính mạng bọn chúng lại làm gì? Giết sạch!"

Trúc Bích Quỳnh cũng không đáp lại giọng nói kia, chỉ yên lặng lột da, không nói lời nào.

Nhân sinh chính là tu luyện, chiến đấu, tích lũy tài nguyên, tuần hoàn liên tục, như vậy mà thôi.

Cố gắng giống người kia, giống người kia...

Phương Phác sử dụng đao thuật, xua tán mùi máu tươi tràn ngập xung quanh, sau đó mưới nói: "Không biết Trúc sư tỷ rèn luyện trong bao lâu? Phải chăng muốn trở về Phù Đảo an dưỡng mấy ngày?"

Người cạnh tranh mất thể diện đương nhiên cũng làm hắn ta vui vẻ, thế nhưng cũng cho thấy Trúc Bích Quỳnh không dễ tiếp cận. Hấp thu bài học thất bại của người trước, làm hắn ta quyết định chuyển đổi mạch suy nghĩ.

"Nếu như Trúc sư tỷ muốn về Phù Đảo, có thể đồng hành với chúng ta hay không?"

Hắn ta nói với vẻ ngượng ngùng: "Thực lực của ta không đủ, sợ rằng không thể bảo vệ những sư đệ sư muội này được."

Trúc Bích Quỳnh cất kỹ những tấm da đã lột, sau đó nhìn về phía Tống Văn Hà: "Có Chỉ Dư sao?"

"Có có, chúng ta mang theo một cái." Phương Phác đáp lời.

Lấy Chỉ Dư trong tay xuống, đưa tới với vẻ nhiệt tình: "Nếu như sư tỷ cần, có thể cầm lấy mà dùng."

Trúc Bích Quỳnh tiếp nhận Chỉ Dư rồi đeo lên, tâm thần bình tĩnh điều hòa một lát, một lúc sau, trả Chỉ Dư này trở về, bình tĩnh nói: "Dọc theo con đường này mà trở về, rất an toàn. Ta đã giết sạch."

Nàng một đường giết tới nơi đây sao?

Phương Phác sửng sốt một lát, tiếp nhận với vẻ bối rối, nói: "À, được, cám ơn sư tỷ!"

"Không cần khách sáo." Trúc Bích Quỳnh thuận miệng đáp, hỏi lại: "À đúng rồi, ta nghe nói có một thiên kiêu của Cảnh nước rèn luyện tại khu vực này, các ngươi đã từng gặp chưa?"

Đám người nhìn nhau, cuối cùng Phương Phác nói: "Sư tỷ, chính ngài có mang theo Chỉ Dư hay không?"

"Có." Trúc Bích Quỳnh gật đầu, không đợi hắn ta nói thêm gì, đã đưa Chỉ Dư của mình tới.

Mặc dù Chỉ Dư rất quý giá, thế nhưng với địa vị hiện tại của Trúc Bích Quỳnh, tất nhiên không thiếu. Hơn nữa Chỉ Dư của nàng, có lượng tin tức hoàn mỹ, rõ ràng hơn Chỉ Dư của Phương Phác nhiều.

Phương Phác tiếp nhận Chỉ Dư, cũng đeo lên, sau khi điều hòa một lát, cũng tháo ra, dùng hai tay trả lại, nói: "Mấy ngày trước đã từng nghe người khác nói qua, hiện tại hẳn đã xác định trong phạm vi này."

Trúc Bích Quỳnh tiếp nhận, nói: "Ta cũng cám ơn ngươi."

"Không có gì." Phương Phác cười bồi, lại hỏi: "Không biết Trúc sư tỷ tìm người Cảnh quốc vì chuyện gì sao?"

"À." Trúc Bích Quỳnh thuận miệng nói: "Chỉ tò mò chút mà thôi."

Nàng không muốn nói thêm gì nữa, khoát tay áo, nói: "Khi trở về mọi người chú ý an toàn, tạm biệt."

Sau đó đạp không bồng bềnh đi xa.

Đám tu sĩ trẻ tuổi tại đây cùng khom người hành lễ.

...

...

Trúc Bích Quỳnh mặc một bộ áo xanh, bay nhanh trên vùng trời Mê Giới.

Cũng không phải Cô Hoài Tín quá nghiêm khắc với nàng, nếu đã quyết định thu nàng làm đồ đệ, dùng nàng để tái tạo lòng tin phe phái, Cô Hoài Tín cũng sẽ không thiển cận như thế. Mà thật coi Trúc Bích Quỳnh là đệ tử chân truyền.

Trúc Bích Quỳnh tự mình chủ động yêu cầu tới Mê Giới rèn luyện.

Nếu là một năm trước, nàng cũng không thể tưởng tượng nổi mình lại có hôm nay.

Khi tại trấn Thanh Dương, nàng vẫn là một cô gái bị Khương Vọng sai bảo bày nhiều huyễn thuật, liên tục kêu khổ. Khi đó nàng hồn nhiên ngây thơ, còn cảm thấy cuộc đời này màu hồng. Không có chí tiến thủ, cũng không có mong muốn gì trên việc tu hành.

Khi tỷ tỷ ở bên, tu hành là do tỷ tỷ đôn đốc. Sau khi tỷ tỷ đi, tu hành chỉ là thói quen trong cuộc sống mà thôi.

Nàng càng muốn tản bộ không mục đích trên Huyền Nguyệt Đảo, hưởng thụ gió biển ấm áp và bầu trời trong xanh. Hoặc là vui cười đùa chó tại một nơi an bình như trấn Thanh Dương như thế...

Chỉ khi con người ý thức được trách nhiệm của bản thân, mới có thể cảm nhận được sự bức bách của nhân sinh.

Bỗng nhiên, một chiếc gương đột ngột ngăn cản trước người.

Trong gương là một gương mặt mỹ lệ lại mang oán hận.

"Trúc Bích Quỳnh! Tại sao ngươi không nghe lời ta, giết sạch bọn chúng?" Cô gái trong gương hỏi.

"Tỷ tỷ." Trúc Bích Quỳnh nhìn nàng ta: "Chỉ là ăn nói ba hoa chút mà thôi, tội không đáng chết."

"Kẻ dám mơ ước ngươi, đáng chết!" Trúc Tố Dao nói với vẻ oán hận: "Chẳng lẽ ngươi còn không rõ những kẻ mặt người tâm thú này sao? Ngươi quên Hồ Thiếu Mạnh, quên rằng tại sao tỷ tỷ của ngươi lại trở nên thế này rồi sao?"

"Không phải tất cả mọi người đều là Hồ Thiếu Mạnh." Trúc Bích Quỳnh nói.