Để cho nàng ta bỗng nhiên có một thoáng hoảng hốt, nhớ lại một thiếu niên đã từng hăm hở như vậy.

Rất nhiều năm trước đây, nàng ta cũng như thế này mà si ngốc nhìn theo...

Keng!.

Khảm Đầu Nhân Ma Hoàn Đào, vì là người đầu tiên đối đầu trực diện với một kiếm này nên gã cũng không có một chỗ trống nào để có thể ngẩn ngơ được.

Uy áp kinh khủng như biển gầm kia đã trào tới.

Rõ ràng có người sau lưng, lại đều là cường giả trong cường giả, nhưng gã lại cảm thấy bản thân như đang một mình ngồi trên một con thuyền cô độc, đối mặt với thủy triều gầm thét kia.

Không thể giữ lại được!

Đây là ý niệm trực tiếp duy nhất xuất hiện trong lòng của gã.

Từ chính giữa ngực của gã một bản tay quỷ xanh đậm, tràn đầy mạch máu dữ tợn đột nhiên xuất hiện. Năm ngón tay xòe ra, dán ngược vào chính giữa ngực của gã, giống như là trước ngực của gã đang nở ra một đóa hoa của ác quỷ vậy.

Năm ngón tay dữ tợn tạo thành “cánh hoa” kia điên cuồng dài ra, như giây mây và dây leo, chỉ trong phút chốc đã bò khắp người.

Mà trong tiếng “răng rắc”, “răng rắc” ...

Trong tiếng xương cốt ma sát như thế, Hoàn Đào với thân hình đã vô cùng cường tráng, vẫn tiếp tục bành trướng thân hình...

Con mắt của gã đột nhiên như lồi hẳn ra ngoài, gân xanh trên trán của gã như những con rắn xanh nhỏ giãy giụa, trên sống lưng của gã thậm chí còn mọc ra hẳn thêm ba đốt sống, cong hẳn về phía trước, giống hệt một bộ cốt giáp, bảo vệ gã bên trong...

Cuối cùng răng nanh mọc ra từ miệng gã, gã hoàn toàn hóa thành một con quỷ khổng lồ cao chừng hơn hai trượng! Khắp người đều có quỷ khí quấn quanh, con mắt tham lam.

Thần thông, Cực Sát Ngạ Quỷ Thân!

Vì sao gã thân là cơ quan sư, bình thường lại còn vô cùng lễ phép và biết ăn nói lại được gọi là Khảm Đầu Nhân Ma?

Bởi vì dưới trạng thái này, thức ăn của gã, chính là đầu lâu!

Thanh trọng kiếm trong tay gã, lúc này cũng phát sinh biến hóa.

Nhưng nghe được “rắc rắc rắc” mấy tiếng.

Thanh trọng kiếm giống hệt cây thương sắt kia, không ngừng mở rộng về hai phía, mũi kiếm thăm dò về phía trước, không ngừng bành trướng, cuối cùng khuếch trương thành một thanh đại kiếm to hơn một trượng, được Cực Sát Ngạ Quỷ nắm trong tay.

Trên tinh khung xa xôi, bốn tòa Tinh Lâu sáng lên, ánh sáng của Thánh Lâu chiếu thẳng lên trên người của Ngạ Quỷ, cường hóa quỷ khu, cũng làm gã duy trì được trí khôn và thanh tỉnh.

Trước kia rất lâu, trong một lần đi làm nhiệm vụ của sư môn, khi gặp thời khắc nguy hiểm, gã đã thức tỉnh Cực Sát Ngạ Quỷ Thân, ngang nhiên đánh chết địch nhân, thoát khỏi nguy cục!

Nhưng vì thần thông này đã làm gã mất đi tâm trí…cuối cùng gã đã cắn nuốt cả đồng môn của chính mình. Nếu gã không thức tỉnh Cực Sát Ngạ Quỷ Thân thì những đồng môn kia chắc chắn cũng đã chết hết rồi. Cho nên gã ăn hết, ăn những người vốn định sẵn là sẽ chết thì làm sao lại bị định thành tử tội cơ chứ?

Thật là quá bất công!

Gã khổ sở cầu xin một cơ hội, thề sẽ đánh bại dục vọng mà Cực Sát Ngạ Quỷ Thân mang tới, thậm chí gã nguyện ý để cho người khác hủy diệt môn thần thông này, còn chính bản thân mình thì chịu đình trệ đạo đồ. Nhưng ngay cả cơ hội này gã cũng không cầu tới được, tất cả thân hữu và cả đạo lữ của gã, tất cả mọi người đều muốn gã chết đi.

Gã vĩnh viễn nhớ cái ngày mà bọn họ muốn tử hình gã là mùng chín tháng ba.

Gã vĩnh viễn nhớ cuộc sống khổ cực, cảm giác khi đếm từng ngày từng ngày một càng gần tới ngày bị tử hình là cảm giác kinh khủng đến nhường nào.

Gã cảm thấy cả bản thân như muốn sụp đổ!

Sau đó mỗi khi đến ngày mùng chín tháng ba, gã nhất định phải giết chết mấy người mới có thể bình tĩnh trở lại.

Năm đó bên trong tông môn phát sinh rối loạn, tù nhân bị nhốt ở tầng dưới chót nhất phá ngục trốn đi.

Gã cũng đi theo ở một mảnh hỗn loạn, trốn ra lao ngục, từ đây cách xa Mặc môn.

Theo thời gian trôi đi, tu vi cũng ngày càng tiến bộ, gã cũng từ từ có thể khống chế môn thần thông này, cũng không còn nguyện ý muốn khắc chế chính bản thân mình nữa.

Dẫu sao thì đầu lâu quả thật rất đẹp...

Vào giờ phút này gã nhìn đối thủ vô cùng cường đại vung kiếm mà tiến lên, cảm thấy khí tức vô cùng rực rỡ mang đầy tiên khí kia, đói bụng cùng tham lam làm gã một câu nói cũng không nói được.

“Hống!”

“Hống!”

Gã chỉ có thể biểu đạt như vậy, tay cầm đại kiếm, chém ra từng đạo hồ quang*!

*ánh sáng hình vòng cung

Mặc môn bí truyền, phối hợp với võ sĩ Khôi Lỗi Thập Cửu Hồ Thức, lại phối hợp với Cực Sát Ngạ Quỷ Thân thì mang tới ý vị như thế nào?

Ở trong trí nhớ của Hoàn Đào, nó chỉ mang ý nghĩa kinh khủng cùng mạnh mẽ.

Bên trong Cửu Đại Nhân Ma, trừ quẻ sư cùng lão đại, không ai có thể khinh thường gã khi đang ở trong trạng thái như thế này!

Con kiến hôi đang múa may trước mặt kia, làm sao có thể là ngoại lệ được?

Hồ quang dày đặc cuồng liệt to lớn, xông thẳng trực tiếp tới mặt cảu Khương Vọng.

Mà Khương Vọng với Ngũ Phủ Đồng Diêu, chỉ dùng Nhân Tự Kiếm, tiến thẳng về phía trước!

Từ xưa tới nay, khi đối mặt với nguy hiểm, đối mặt với khó khăn, đối mặt với tai kiếp đếm cũng đếm không hết, một chữ nhân kia, chẳng qua là đi về phía trước.

Đơn giản đến như vậy, nhưng cũng kiên định đến như thế.

Dũng cảm như vậy, nhưng cũng hằng định như thế.

Người có hai chân, trước sau lần lượt thay nhau.

Liền đi về phía trước, đi tới chỗ cao nhất, đi tới cuối chân trời!

Hồ quang kia mang thanh thế hiển hách to lớn, một đạo một đạo chém tới, nhưng một đạo lại tiếp một đạo, tan tành!

Đây thuần túy là lực lượng giao phong, sự va chạm của thế, đối sát của ý.

Khương Vọng đi về trước, vì vậy Cực Ngạ Sát Quỷ lui về phía sau!

Cho dù Hoàn Đào đã triển khai ra Cực Ngạ Sát Quỷ Thân, cũng không cản được một kiếm này!

Nhưng Hoàn Đào không phải là một mình tiến công, bây giờ thứ mà Khương Vọng đối mặt, cũng không phải chỉ có duy nhất một đối thủ.

“Ta tới ta tới ta tới! Tới cùng ta chơi!” Một bóng người vừa to vừa cao, vô cùng khéo léo chui ra đằng trước Cực Ngạ Sát Quỷ.

Hai tay xòe ra, tựa như muốn ôm Khương Vọng, mà chính bản thân thì lại không hề đề phòng chút nào.

Vạn Ác Nhân Ma, thần thông Ác Báo, lấy người nghênh kiếm!

Yết Diện Nhân Ma Yến Tử, cũng từ đằng sau lưng Cực Ngạ Sát Quỷ nhảy lên thật cao, hai tay giương lên một cái, từ sau lưng nàng ta một con cự yến với ánh mắt màu đỏ hung ác giương cánh nhìn xuống, trên đầu nó một bóng mờ mờ đang đứng.