Nhãn ngục mắt không thấy, nhĩ ngục tai không nghe, tị ngục không ngửi được, thiệt ngục ăn vô vị, nhân ngục người không có cảm giác gì, chết mà không có cảm giác gì.

Đây là bí truyền trong quốc khố đại Tề, chân chính là đạo thuật thần hồn đẳng cấp hàng đầu Ngoại Lâu, cũng chỉ có Khương Vọng – người có thần hồn vượt xa các tu sĩ cùng cảnh, mới có thể mới chỉ trong Nội Phủ Cảnh nắm giữ hoàn toàn đạo thuật này.

Trong trận chiến của cấp bậc Ngoại Lâu, vừa vặn có thể sử dụng.

Khương Vọng có thể đánh giết Yết Diện Nhân Ma trong nháy mắt năm thức bị phong bế kia hay không?

Cái vấn đề này còn chưa bắt đầu, đã có câu trả lời.

Khương Vọng – người đã kích phát Ngũ Thức Địa Ngục, bỏ qua Hồng Nhãn Cự Yến không đếm xỉa tới, phi người xông lên, lạnh lùng nghiêm nghị, lao thẳng tới bổn tôn Yết Diện Nhân Ma!

Chẳng lẽ muốn lấy thương để hoán đổi lại thương (1), mạo hiểm đánh giết hay sao?

(1)Thương: ý chỉ vết thương, tổn thương

Nhưng một đạo hồ quang lại phát ra, tựa như vạch ra cả một rãnh trời!

Thật ra Hoàn Đào – người đã hiện ra Cực Sát Ngạ Quỷ Thân, đã hồi phục lại, một lần nữa chém ra Thập Cửu Hồ Thức, ngăn trở phía trước Khương Vọng, muốn kết thúc hoàn toàn quá trình mạo hiểm này.

Không chỉ có như vậy.

Có thứ cản đường lại, Hồng Nhãn Cự Yến kia cũng ngay lập tức lao tới, nhanh chóng bổ thẳng vào trên người Khương Vọng, nhào vào bên trong thân thể của hắn!

Con Hồng Nhãn Cự Yến này thực ra không phải là vật thật, không có nanh vuốt sắc bén, cũng là một phương pháp để giết thần hồn.

Bên trong Thông Thiên Cung của Khương Vọng, đột nhiên hiện lên một mảnh đỏ tươi, chung quanh mờ mịt, tất cả như vùi lấp vào trong biển máu. Phương vị thiếu sót, không biết nơi đây là nơi nào, phương này là phương nào. Mơ màng nặng nề, đến tự chủ cũng khó khăn.

Nhưng có một nửa tấm họa quyển, phiêu dạt chìm nổi bên trong biển máu đó.

Họa quyển chỉ nhẹ nhàng run một cái, biển máu đỏ tươi vô tận kia nhanh chóng bị thu lại hết vào bên trong họa quyển, một chút cũng không để sót lại.

Đó chính là Đơn Kỵ Phá Trận Đồ lấy được từ Hạng Bắc..

Bóng người áo xanh độc kiếm kia, cũng được chiếu lên trên bức đồ này.

Ngay sau đó, áo xanh kiếm tiên sải bước tiến về phía trước, tiêu sái chém ra một kiếm cắt ngang, trực tiếp cắt đôi thân thể của Hồng Nhãn Cự Yến, máu đỏ đầy trời cũng ngay lập tức tản đi, tựa như chưa bao giờ xuất hiện.

Nói ra thì mọi thứ ở cấp bậc thần hồn vô cùng phức tạp, nhưng tất cả phát sinh cùng kết thúc trong đó, nếu ở tầng diện thực tế, lại chỉ diễn ra trong nháy mắt.

Yến Tử vừa thấy Hồng Nhãn Cự Yến nhào tới, ánh mắt Khương Vọng liền hiện lên vẻ mê man, ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm, tiện tay rút ra một thanh hàn quang đoản kiếm, trong nháy mắt tiến lại gần, lạnh giọng quát: “Giúp ta giết chết thần hồn của hắn!”

Trịnh Phì vốn đang truy đuổi Khương Vọng, rút ra Đại Khảm đao, gào thét trên không trung.

Lý Sấu – người đang một mực chờ đợi cơ hội, cũng quỷ mỵ bay tới, lặng lẽ giơ vuốt, tấn công về phía gáy của Khương Vọng.

“Không thể!” Người kêu lên một tiếng này, thế nhưng lại là Hoàn Đào.

Bởi vì Thập Cửu Hồ Thức của gã, khi chém vào bên trong ý thức của Khương Vọng, thứ mà gã cảm nhận được không phải là hỗn loạn, mà lại là phản chế liên tục không dứt.

Hình tán ý không tán, khí loạn thế không loạn!

Vì thế gã biết rõ Khương Vọng không hề bị mê hoặc, cũng biết rõ trạng thái lúc này của Khương Vọng chỉ là một cạm bẫy tạm thời được bố trí, cho nên trước tiên gã lên tiếng báo hiệu.

Không thể không nói, ở trong cuộc chiến đấu này, sự nắm chắc thời cơ chiến đấu của gã, hiển nhiên ở trên mấy vị Nhân Ma kia. Cũng không biết là do công lao của Thập Cửu Hồ Thức, hay là so với ba Nhân Ma kia, gã chú trọng tới kỹ thuật chiến đấu hơn.

Nghe báo hiệu, Lý Sấu là người đầu tiên tránh ra xa.

Trịnh Phì thì lại vừa vặn ngược lại, chẳng những không lùi, ngược lại xông tới gấp hơn.

Mà Yến Tử - người đáng lẽ ra cũng phải chạy trốn, nhưng lại giống như không nghe thấy gì cả, vẫn cầm chặt đoản kiếm của nàng ta, bóng người lay động, chém giết tới trước mặt Khương Vọng.

Đây chính là một cạm bẫy.

Nhưng cái bẫy này cũng không phải đơn giản như Hoàn Đào đã thấy.

Khương Vọng làm bộ thần hồn bị mê hoặc, chẳng qua là một bước trong cái bẫy này mà thôi.

Lúc trước khi đối mặt với Yết Diện Nhân Ma, hắn lựa chọn kích phát Ngũ Thức Địa Ngục, lộ ra ý đồ giết chóc mạnh mẽ. Nhưng cho dù Ngũ Thức Địa Ngục có mạnh đến đâu, thực ra hắn cũng không hề nắm chắc có thể đóng kín hoàn toàn ngũ thức của Yết Diện Nhân Ma.

Cửu Đại Nhân Ma, đều không phải là cường giả bình thường, rất khó có một cái gì có thể dựa vào. Nếu như so chém giết với bọn họ, kết quả thật sự không quá khả quan.

Cho nên dù Khương Vọng kích phát Ngũ Ngục, nhưng tiêu điểm lại bất đồng. Thật ra nòng cốt chỉ rơi vào bên trên nhĩ ngục, còn bốn ngục còn lại, chỉ là phô trương thanh thế để ngụy trang mà thôi.

Sở dĩ dùng nhĩ ngục làm trụ cột, tất nhiên bởi vì sự nắm vững thanh âm của hắn, vượt xa bốn thức còn lại.

Cùng lúc với kích phát ra Ngũ Thức Địa Ngục, hắn liền mở ra Thanh Vân Tiên Thái.

Ở cấp bậc thần hồn dùng Ngũ Thức Địa Ngục để trấn áp, ở bên ngoài thân thể lấy vạn thanh lai triều.

Trong ngoài tương hợp, thần cùng thân ấn, thính giác của Yết Diện Nhân Ma, hoàn toàn nằm ở bên trong lòng bàn tay của hắn.

Yết Diện có thể nghe thấy gì, không thể nghe thấy gì, là do Khương Vọng dùng thanh âm gì để “triều”. Vì để tránh cho Yến Tử phát hiện quá sớm, Khương Vọng không hề can thiệp tới phần lớn thanh âm, hắn chỉ thay đổi một vài vấn đề mấu chốt.

Tỷ như Yến Tử đã bỏ lỡ một tiếng nhắc nhở của Khảm Đầu Nhân Ma Hoàn Đào này!

Trong phút chốc nàng ta đã xua tan đi cảm giác tất cả ngũ thức bị mê hoặc, mà không hề hay biết rằng thính giác của mình đã nằm trong tay đối thủ.

Cho nên khi nàng ta vung thanh đoản kiếm tới gần, thứ nghênh đón nàng ta là ánh mắt bỗng nhiên thanh tỉnh của Khương Vọng, cùng với...

Diễm tước bay tán loạn, Hỏa Giới với diễm lưu tinh vạch qua!

Bí tàng Tinh Hỏa mở ra.

Hỏa Giới giáng lâm!