Ở sau lưng gã!

Cánh tay cầm kiếm mà hắn vẫn luôn để đằng sau lưng, đột nhiên xuất hiện trước người hắn, một đạo kiếm quang rực rỡ nhanh chóng phát ra, như ánh sáng mặt trời sáng chói.

Đây là một kiếm Khương Vọng bát đắc dĩ phải giấu ở sau lưng khi bị Trịnh Phì ngăn trở lúc vừa mới bắt đầu.

Tất cả mọi người đều cho là một kiếm kia đã tản đi.

Nhưng hắn lại đem một thức Nhân Tự Kiếm dâng trào mãnh liệt như nước lũ kia giấu ở sau lưng, kiềm chế tất cả thế và lực đang sôi trào mạnh mẽ kia, thẳng đến lúc nào mới phát động ra!

Không ai có thể nghĩ tới một kiếm này.

Một kiếm kinh động lòng người!

Kiếm Tiên Nhân Ngũ Phủ Đồng Diệu, hạ xuống giống như một kiếm từ ngoài bầu trời kia bay tới.

Dưới tình huống vội vàng, và không có cách nào chạy trốn như thế này, Hoàn Đào chỉ có thể lấy Cực Sát Ngạ Quỷ Thân điều động lực lượng, xuất ra hai đạo kiếm hồ cắt chéo. Sử dụng Thập Cửu Hồ Thức nghênh đón từ phái chính diện, liều mạng phân sinh tử.

Kiếm hồ kia vô cùng chói mắt, cắt chéo giao nhau, tựa như cách trở thiên địa, khiến cho phong vũ lôi điện không thể tiến vào.

Nhưng Nhân Tự chia làm hai.

Nét phẩy bên trái mà nét mác ở bên phải, hai đạo kiếm khí tựa như chống đỡ thiên địa, một khoảnh khắc mà trở thành vĩnh hằng.

Kiếm hồ bị đánh tan, trọng kiếm bị đẩy ra, Khương Vọng mang theo kiếm, xuyên qua tim Cực Sát Ngạ Quỷ Thân kia!

Tóc đen quần áo xanh, xuyên qua màn mưa máu giăng kín đầy trời.

Lúc con quỷ to lớn dữ tợn và kinh khủng kia rơi xuống, chỉ còn tà áo choàng như sương trắng của Khương Vọng bồng bềnh trên không trung!

Áo choàng bên ngoài màu sương trắng kia, giống như một lá cờ xí, tung bay trên không trung.

Ác liệt như vậy, rêu rao như thế.

Cho dù có dùng tất cả ngôn ngữ trên thế gian này, đều không thể hình dung được sự rực rỡ của một khắc này.

Mà Khương Vọng có lưu hỏa lượn quanh người, ánh mắt bình tĩnh.

Bây giờ còn chưa tới thời khắc có thể buông lỏng được.

Chẳng qua hắn chỉ bước lui về sau một bước trước ranh giới giữa sự sống và cái chết mà thôi.

Thân thể còn đang bên vách đá!

Khi Cực Sát Ngạ Quỷ Thân cao hơn hai thước kia ngã xuống đất, Yến Tử, Trịnh Phì, Lý Sấu, thậm chí còn cả Lâm Tiện đứng bên cạnh xem trận chiến.

Tất cả đều ngẩn ra!

Mặc dù từ lúc vừa mới bắt đầu, Khương Vọng đã biểu hiện ra dục vọng tấn công vô cùng mạnh liệt, từ đầu đến cuối đều chủ động tấn công, tạo ra cơ hội để chiến đấu.

Nhưng trước khi Hoàn Đào chân chính ngã xuống, không một ai cảm thấy hắn sẽ làm được!

Đây là bốn vị Nhân Ma hung danh vang dội, là ác nhân trưởng thành trong sự chém giết liên miên. Đã từng làm ra chuyện ác nhất, số người bọn họ giết không thể đếm nổi, trên tay của ai không dính đầy máu tanh cơ chứ?

Ai không phải là người bị truy nã khắp nơi, nhưng cuối cùng vẫn bình yên vô sự, mới có thể trở thành Nhân Ma cơ chứ?

Đây cũng phải là loại người giống như Hùng Vấn hay Phương Hạc Linh, gần như chỉ cần làm một môn hạm sàng lọc, liền thay đổi không biết bao nhiêu vòng Nhân Ma.

Vạn Ác, Tước Nhục, Yết Diện, Khảm Đầu, đều là những Nhân Ma làm ra vô số điều ác từ rất lâu rồi, hung danh vang rền khắp nơi.

Mặc Môn đuổi giết cũng không thể thanh trừ Hoàn Đào, nhưng hôm nay ở trong Đoạn Hồn Hiệp này, lại chết trên tay Khương Vọng hay sao?

Nhưng mà Cực Sát Ngạ Quỷ Thân đã bể nát, và Hoàn Đào đến chết vẫn trợn to hai mắt không dám tin tưởng kia, đã nói rõ sự thật này!

Hình như gã vẫn không hề cam tâm, tựa hồ muốn nói gì đó, nhưng đã vĩnh viễn không thể mở miệng nữa rồi.

Nhiều lúc sinh tử chẳng qua chỉ là một kết quả, không có bất kỳ ý nghĩa gì!

Trong lòng Lâm Tiện nhanh chóng nghĩ lại toàn bộ trận chiến vừa rồi, y cảm thấy tất cả các lựa chọn của Khương Vọng trong chiến đấu, đều không thể bắt bẻ được gì.

Rõ ràng mỗi một đối thủ mà hắn phải đối mặt, đều có thực lực giết chết hắn, thế nhưng hắn lại có thể chợt trái chợt phải, lúc chiến lúc tránh, chỉ đông đánh tây, từ đầu tới cuối đều nắm tiết tấu của trận chiến trong lòng bàn tay. Những Nhân Ma lực lượng cường đại như thế này, lại trở thành bình phong che chở cho hắn trong trận chiến, trở thành vũ khí để hắn lừa dối đối thủ.

Nếu như Yết Diện Nhân Ma không ở bên, nếu không phải Trịnh Phì và Lý Sấu đều ở đây, thì làm sao Hoàn Đào dám nuốt Hỏa Giới vào bụng, làm sao có thể bị giết chết bởi một kiếm kia?

Mà Lâm Tiện tự mình đặt vị trí của mình vào chỗ Tứ Đại Nhân Ma, lại cảm thấy bản thân cũng không thể làm tốt hơn. Không phải Tứ Đại Nhân Ma hoàn toàn không phối hợp với nhau, thậm chí có thể nói bọn họ đã phối hợp hết sức ăn ý, nhưng Khương Vọng thật sự giỏi trong việc sáng tạo ra cơ hội trong lúc chiến đấu, cho dù là một cú xoay người, một cái đụng chạm, cũng có thể bị lợi dụng đến mức tận cùng.

Ngoại trừ việc thán phục, người xem cũng chỉ có thể tiếp tục thán phục!

Duy chỉ có mình Khương Vọng là tỉnh táo.

Hành động vĩ đại mà kỳ tích ở trong mắt người xem này, là kết cục mà hắn kiên quyết tiến tới.

Không phải nhờ vào vận khí mà hắn có thể đi tới tận bây giờ, mà chính là nhờ dũng khí, trí khôn và thực lực.

Từ thời khắc oan gia ngõ hẹp đụng phải Tứ Đại Nhân Ma kia, hắn đã biết bản thân bị đặt trong một thế cục nguy hiểm như thế nào, cũng ngay lập tức quyết định khiêu chiến với truyền thuyết.

Lúc này vẫn còn lâu mới có thể thực hiện điều đó.

Trong bốn vị Tứ Đại Nhân Ma này, Hoàn Đào xếp hạng thấp nhất, thực lực cũng yếu nhất. Hoàn Đào chết đi rồi, hắn sẽ phải nghênh đón những đòn phản công càng điên cuồng hơn.

Cuộc chiến kế tiếp chắc chắn càng hiểm ác hơn.

Nhất là hắn còn biết, sau khi Trịnh Phì và Lý Sấu giết chết tu sĩ hai mạch Phong – Trì ở Thanh Vân Đình, đã thu được Bình Hành Huyết. Thực lực bây giờ của hai người bọn họ, chắc chắn càng mạnh hơn, càng đáng sợ hơn lúc bấy giờ.

Cho nên ngay sau khi giết chết Ngạ Quỷ, hắn liền ngay lập tức thu kiếm xoay người.