Nàng vội vàng hồi chưởng, bàn tay phải mang màu sắc đậm đặc như một con độc xà sặc sỡ, cắn chặt lấy thanh Trảm Vọng Đao thế không gì cản nổi.

Cùng lúc đó, một tiếng roi vang lên như sấm dậy đất bằng.

Lực hút và lực đẩy cuồn cuộn từ bốn phương tám hướng kéo giật nàng trong một khoảnh khắc — Tĩnh Quốc Công của Đại Tề tung ra một cú đá như roi quất, trúng ngay vào mặt nàng!

Bốp!

Cái đầu xinh đẹp của nàng nổ tung như một đoàn mực màu, vung vãi giữa hư không, lại giống như một danh sĩ say rượu đang vung bút múa mực, muốn tô điểm ra một bức tiên phẩm.

Tuy nhiên, trên "tấm vải vẽ" ấy, linh hỏa trắng rực quấn quanh thành biên giới, khóa chặt tất cả những màu sắc đó vào bên trong.

Phong cảnh trong tranh là họa trung họa, màu sắc của Tần Liễm bị ước thúc ngay trong bức họa đó.

——

Rào rào~

Một cuộn trục dài được cuốn lại.

Trên họa cuốn, trường nhai không một bóng người — những khách bộ hành đủ mọi dáng vẻ đều bị Diệp Hận Thủy phất tay áo gạt đi.

Trong hiện thực, họ cũng chỉ tự đi con đường của mình, không hề hay biết có chuyện gì vừa xảy ra.

Cận Hải Tổng đốc tận trung với chức trách, mượn thế Cận Hải để bù đắp sơ hở cho Tĩnh Quốc Công và Linh Thánh Vương.

Tần Liễm trong bộ đạo bào với cây trâm gỗ, cùng hai đối thủ của nàng đều ở trong tranh.

Diệp Hận Thủy tiêu sái cuốn chặt trục dài, lại dùng "Hồng Trần Tuyến" do Thuật Khố dệt ra cẩn thận phong tử cuộn trục này, sau đó nhẹ nhàng ném đi —

Giống như trò ném tên vào bình, cuộn trục rơi tọt vào trong một chiếc bình thư họa.

Ba vị tôn giả đang tử chiến trên phố dài, cùng với hình ảnh chiến đấu của họ, lúc này cũng đồng thời bị cuốn lại. Như họa nhập bình, ném vào trong Thanh Bình Nhạc không một bóng người.

Tửu lầu rộng lớn lúc này cửa sổ đóng chặt.

Trên cao có trấn thạch, hạ xuống đất hóa Thanh Ngao. Thanh Ngao Tiều vốn đã tan tác từ lâu, nay lại tái hiện.

Người Tề Quốc đã sắt đá quyết tâm muốn trấn sát La Sát Minh Nguyệt Tịnh tại đây, khóa cửa đóng then, không phân sinh tử không thấy lối ra.

Diệp Hận Thủy ghi nhớ kỹ quân lệnh của Thiên tử, trấn giữ trong phủ Tổng đốc của mình không rời nửa bước. Mượn quốc thế gia thân, ngoại tà bất xâm. Ông từ xa quan sát tửu lầu Thanh Bình Nhạc, nhưng sau khi cửa sổ đóng kín, hồi lâu vẫn không có động tĩnh gì truyền ra.

Ước chừng một canh giờ sau, cả tòa Hoài Đảo ầm vang chấn động.

Lại một lát sau, cửa lớn tửu lâu Thanh Bình Nhạc được đẩy ra.

Diệp Hận Thủy ở phủ tổng đốc dùng linh kính viễn thị ——

Thấy Linh Thánh Vương đạp lưu hỏa mà đi. Tĩnh Quốc Công áo trắng phất phơ, lại ngồi bên cửa sổ, nâng chén rượu, hướng về phía này xa xa chạm một ly.

Trong lâu không có người thứ ba, màu sắc loang lổ khắp nơi như thể vừa thay đổi cách bài trí.

...

Hù...

Mở mắt ra từ trên sập mềm màn trướng hồng phấn, sự mê say hoảng hốt trong mắt đều bị màu sắc nuốt chửng.

La Sát Minh Nguyệt Tịnh thở phào một hơi dài.

Gã nam nhân trần trụi nằm sấp trên thân nàng, tựa như một con sâu thịt béo ngậy, ngay khoảnh khắc nàng mở mắt đã hóa thành một vệt chi phấn, lưu lại trên đôi má ửng hồng, được nàng đưa ngón tay chậm rãi xoa đều.

Tam Phần Hương Khí Lâu từng trải khắp thiên hạ, nàng tu luyện nhiều đoạn "quá khứ", nuôi dưỡng nhiều "hoa chủng".

Sau sự tịch mịch của mùa đông giá rét, phá đất nảy mầm.

Lần này bất đắc dĩ phải "chết", đương nhiên là tổn thất nặng nề. Nàng vốn đang ở trạng thái chỉ còn cách siêu thoát một bước chân, nay lại rơi xuống thời khắc suy yếu chưa từng có.

Năm đó trong trận chiến Tích Nguyệt Viên đoạn vĩ cầu sinh, cũng không từng suy yếu đến mức này.

Nhưng trong cục diện nguy khốn hiện tại, cũng không hẳn hoàn toàn là chuyện xấu.

Ít nhất nàng thật sự có thể làm lại từ đầu, khởi động một đoạn nhân sinh mới, tu luyện lại một con đường "Chân".

Một đoạn cố sự trở thành "quá khứ", tu hành của nàng mới coi như bắt đầu.

Ngón ngọc lật lại, hiện ra một viên Yên Chi Ngọc hình giọt nước, đưa lại gần chóp mũi nhẹ nhàng hít một hơi... Làn khói hồng như con rắn nhỏ lượn lờ, trên không trung hiện ra một hàng chữ ——

"Phụng Hương Trí Mật, thỉnh cầu liên lạc. Lâm Truy loạn cục, Hải Đường vô sự?"

Hải Đường là chỉ Tâm Hương thứ bảy Chu Nhan. Vị hương khí mỹ nhân nghiện rượu giỏi họa này, tinh thông thuật vẽ mở thải môn, là người kế thừa mà nàng thật sự ưng ý.

Việc phái đến Lâm Truy để mở cho mình một cánh cửa tuyệt đối nguy hiểm nhưng không quá mức cần thiết... vốn là một lần khảo nghiệm.

Đóa hoa kiều diễm tàn lụi trong mưa gió, không phải là tương lai mà Tam Phần Hương Khí Lâu mong đợi. Vượt qua được, mới có tương lai để nói.

Một lát sau, khói hồng vặn vẹo giữa không trung, hóa thành một hàng chữ khác ——

"May nhờ lâu chủ tương trợ, Hải Đường vô sự. Phụng Hương chân nhân nay ở nơi nào? Đông Vực không thể lưu lại, bọn ta đang hoang mang lo sợ."