Nàng gian nan, đầy khó hiểu nhìn Doãn Quan: “Ngươi không hỏi ý kiến của đương sự, mà cứ tự tiện quyết định như vậy sao? Tâm Hương đệ nhất Muội Nguyệt và hắn đã quen biết từ thời ở Phong Lâm thành!”

“Xin hãy tôn trọng tố chất nghề nghiệp của ta.”

Doãn Quan khẽ nhướng mày: “Ta vì chính mình mà đòi nợ, sẵn tiện nhận đơn kiếm tiền, còn phải cân nhắc cảm thụ của hắn? Còn phải cân nhắc một nữ nhân mà hắn còn chẳng biết có nhớ rõ hay không? Ta là sát thủ, chứ không phải bà vú.”

Thủ đao của hắn vặn một cái, năm ngón tay xòe ra như năm lưỡi đao, lập tức muốn phân tách thân xác này.

La Sát Minh Nguyệt Tịnh không tin!

Nàng không chút do dự giật đứt một sợi mệnh huyền, muốn chứng minh quyết tâm của mình với đối phương.

Nàng nhất định sẽ kéo người theo cùng chết, nàng tuyệt không nương tay, nàng không phải hư ngôn đe dọa!

Sợi đầu tiên nàng chọn, chính là Thiên Hương đệ nhất!

...

Thịnh thế phồn hoa, vinh tạ hữu thời.

Sợi tơ máu trong đôi mắt phỉ thúy của La Sát Minh Nguyệt Tịnh lơ lửng trong Mệnh Đồ, giống như tim nến nhanh chóng cháy đến tận cùng —— nhưng lại bị một bàn tay đột nhiên vươn ra, mạnh mẽ nắm chặt lấy hai đầu bị đứt đoạn.

Nữ nhân ở đầu bên kia của mệnh huyền, sinh ra đã hoàn mỹ không tì vết.

Ngay cả lúc này đang ngồi trước bình phong đá xanh ngước nhìn Mệnh Đồ, đối mặt với nguy cơ sinh tử, tư thái góc độ kia, ánh mắt nụ cười kia, cũng đều vừa vặn đến cực điểm.

Là đóa hoa thơm nhất mà La Sát Minh Nguyệt Tịnh đã bồi dưỡng suốt những năm qua.

Mà lão giả cao lớn đứng bên cạnh Dạ Lan Nhi, mặc trường bào Thiên Sư của Bồng Lai đảo, chỉ dùng đôi mắt sáng quắc kia, ném tới một cái nhìn lạnh lùng.

Dạ Lan Nhi từng cùng Trần Toán đánh đến sống đi chết lại... thế mà lại đầu nhập Cảnh Quốc!

Hơn nữa còn là Đông Thiên Sư Tống Hoài đích thân hộ đạo, có thể thấy được sự coi trọng.

La Sát Minh Nguyệt Tịnh vào khoảnh khắc này không cảm thấy phẫn nộ, chỉ có một loại cảm giác “quả nhiên là thế” đầy xót xa ——

Tam Phần Hương Khí Lâu rải rác khắp thiên hạ, thực sự cũng đã tan rã khắp thiên hạ.

Chẳng khác gì quá trình nàng bị phanh thây xẻ thịt.

“Về đồ đệ Trần Toán của ta ——” Tống Hoài đứng ở nơi đó, nắm chặt sợi tơ máu trong tay, câu hỏi thốt ra lạnh lẽo như sương giá: “Ngươi có điều gì muốn nói với ta không?”

Nói ra liền chết ngay lập tức, không nói, đối phương còn nhân từ mà giữ lại cho nàng khả năng kháng cự.

La Sát Minh Nguyệt Tịnh bỗng nhiên nhắm mắt lại.

Tống Hoài gần như cũng đồng thời giơ tay.

Lão rút đi sợi mệnh huyền này, cũng đem vệt tơ máu kia, trực tiếp rút ra khỏi mắt của La Sát Minh Nguyệt Tịnh!

...

Trong Kế Đô Hương Khí Lâu, đôi mắt của La Sát Minh Nguyệt Tịnh nứt toác ra máu.

Lần cưỡng ép bẻ hoa này, không những không thể “thực hương” để bổ sung chiến đấu, ngược lại còn bị Tống Hoài một lần nữa làm tổn thương bản nguyên, thương càng thêm thương.

Khả năng phản kháng vốn đã yếu ớt, nay đã bị chém xuống tận đáy vực.

Tống Hoài xuất hiện, có lẽ là một loại ám thị —

Kẻ am tường tu hành "quá khứ" như nàng, không chỉ bị Doãn Quan dùng kịch độc ăn mòn hết thảy, mà e rằng toàn bộ quá khứ cũng đều đang bị nhìn chằm chằm.

Có lẽ ngay từ lúc nàng chủ động cắt đứt với Tam Phần Hương Khí Lâu, những kẻ đó đã mỗi người một ngả. Khi bố cục tại Lâm Truy tuyên cáo thất bại, quá khứ của nàng cũng theo đó mà tan tành mây khói.

Nàng không thể tiếp tục bẻ gãy những hương khí mỹ nhân đã dày công kinh doanh ở khắp nơi kia nữa, chẳng biết được bên cạnh kẻ nào lại đang có ai đứng chực sẵn.

Chỉ còn lại hương khí mỹ nhân mới được thăng vị gần đây là có thể thử một lần.

Kẻ lấy thân xác bố thí như Quỳnh Chi kia, thực sự đi làm hạng phong trần, kẻ buôn thúng bán mẹt cũng có thể nếm trải hương môi, khai sáng ra cái tiền lệ hèn hạ nhất trong đám hương khí mỹ nhân...

Loại nữ nhân như vậy, ngay cả người trong lâu cũng phải nhíu mày, tuyệt đối không thể được nhà ai thu nhận làm thiên kiêu.

La Sát Minh Nguyệt Tịnh ánh mắt khẽ chuyển, lại đoạn thêm một sợi huyền, muốn dùng lần thực hương này để có được sức mạnh liều chết một phen với Doãn Quan.

...

Nàng nhìn thấy một tấm gương, một nữ nhân đang soi gương trang điểm.

Quỳnh Chi băng cơ ngọc cốt, hiện là Tâm Hương đệ ngũ của Tam Phần Hương Khí Lâu.

Khuôn mặt trắng như sương, làn môi quá đỗi đỏ tươi, cùng với lớp phấn son đang không ngừng tô vẽ —

Nữ nhân này cũng đang nhìn vào gương, La Sát Minh Nguyệt Tịnh cảm thấy mình đang bị nhìn chằm chằm!

Có lẽ vì quá đỗi suy yếu, khoảnh khắc này La Sát Minh Nguyệt Tịnh trong lòng nảy sinh một ảo giác cực lớn, đóa hoa vốn mặc nàng định đoạt trước mắt này, lại giống như một kẻ săn mồi đang coi nàng là thức ăn.

Nàng từ trong đôi mắt của Quỳnh Chi, nhìn thấy là sự tham lam... đói khát không hề che giấu!