Thế gian này quả thực có nơi cực lạc sao? Tam Phần Hương Khí Lâu cũng chẳng phải tịnh thổ.

Cẩu Kính trốn ra ngoài lâu vẫn đang lớn tiếng kêu cứu.

Trong hương khuê lại có một con thủy quỷ ướt sũng từ vũng máu trên mặt đất bò ra, phát ra âm thanh nịnh nọt: "Thuộc hạ vì thủ lĩnh vào sinh ra tử, là lẽ đương nhiên, không cầu báo đáp! Chỉ là sau khi ngài giết chết tặc phụ này, nếu không cần đến tàn hồn, thuộc hạ có thể thu dọn giúp ngài, bảo đảm sạch sành sanh, không để lại hậu họa."

La Sát Minh Nguyệt Tịnh còn chưa chết, thi thể và hồn phách của nàng đã bị phân chia.

Đến lúc này, nàng đã không còn nhiều ý niệm nữa.

Hễ còn đường đi, nàng liền thử bước tiếp.

Thử hỏi tương tư giá bao nhiêu? Không tin Khương Vọng hoàn toàn không thèm để ý!

Nàng một lần nữa nhắm mắt lại, trực tiếp làm đứt đoạn sợi mệnh huyền mang tên Muội Nguyệt kia —

Tranh! Tranh tranh!

Tiếng đứt như tỳ bà tuyệt huyền.

Đôi mắt nàng mở ra, trong đó đều là vẻ kinh hãi —

Nàng không nhìn thấy gì cả, sợi mệnh huyền mà nàng liên kết, ở đầu bên kia của vận mệnh, không hề có điểm rơi.

Muội Nguyệt biến mất rồi!

Nữ nhân này không tồn tại trong thế giới này, rời xa hồng trần hoa kỳ, biến mất khỏi bất kỳ thời không nào mà mệnh huyền của nàng có thể chạm tới.

Những sợi huyết huyền trong mắt La Sát Minh Nguyệt Tịnh thảy đều rủ xuống, như râu tóc bạc nhược, như lá rụng mùa thu.

Nàng không đi truy tìm đáp án nữa. Đáp án là ý nghĩa của Nhan Sinh, nhưng đối với nàng không có ý nghĩa.

Hoa nở hoa tàn dẫu có lúc, từ khi người đi chẳng còn là cành cũ năm xưa!

Thất bại của nàng là vạn sự giai không, cái chết của nàng cũng chẳng cam lòng làm bùn xuân.

Khoảnh khắc này phồn sắc phai nhạt, trần thủy tẩy chì hoa.

Những màu sắc hỗn tạp trên mặt nàng, như những giọt lệ không tiếng động, lăn dài theo gò má.

Mà nàng ngơ ngác nhìn vào đôi mắt của Doãn Quan —

Đã nhiều năm không soi gương, nàng biết rõ vẻ đẹp của chính mình.

But hôm nay lúc này, trong đôi mắt tuyệt đối lãnh khốc của gã sát thủ kia, trong tấm gương đồng tử lập lòe bích hỏa này, nàng nhìn rõ bản thân mình một cách chân thực đến thế.

Sau khi sắc màu phai nhạt, hiện ra bản mạo thực sự của nàng... lại vẫn là vị Đạo học giáo tập trong Tắc Hạ Học Cung năm nào.

Gương mặt này rất đẹp.

Đẹp đến mức khí thế bàng bạc, đẹp đến mức khiến người ta phải thán phục.

Gương mặt này là thật, mày mắt môi tai không nơi nào không động lòng người.

Đoạn quá khứ này là thật.

Nàng tu hành bao nhiêu năm, nhập vai vào bấy nhiêu đoạn nhân sinh, cuối cùng để lại, hóa ra chỉ có đoạn "chân" này.

Những ngày tháng sống ở Lâm Truy, những ngày dạy học ở Tắc Hạ Học Cung, tình ý nồng nàn trong Ôn Ngọc Thủy Tạ, những lúc dưới hoa trước trăng kia...

Không!

La Sát Minh Nguyệt Tịnh đột nhiên trợn tròn mắt, đưa tay chộp vào hư không, như muốn nắm lấy thứ gì đó.

Nàng sao có thể để Khương Vô Tà hoàn thành cuộc báo thù của hắn, để bản thân vào phút cuối cùng vẫn còn bị vây hãm trong sợi tình ti kia?

La Sát Minh Nguyệt Tịnh nàng, có thể thua thiên ý, thua Phật Đà, thua Đãng Ma Thiên Quân... nhưng không thể thua trái tim yếu mềm của chính mình. Một cường giả như nàng, luôn ghi nhớ lời dạy của tiên sư, chí hướng siêu thoát, hướng mắt về vĩnh hằng, sao có thể là một kẻ bại trận thảm hại trên tình trường, yếu đuối đáng thương đến nhường này!

Nhưng bàn tay nàng, khựng lại giữa không trung.

Nơi tận cùng của sinh mệnh, sợi tình ty kia nằm ngay trong tay. Trước khi chết, nàng cuối cùng đã có thể giật đứt, nhưng đôi tay nàng... lại chẳng nghe theo.

"Thôi vậy. Hà tất phải tự lừa mình dối người?"

Trên không trung của dòng sông chú độc, giữa vầng minh nguyệt rực rỡ sắc màu, Tần Liễm bỗng nhiên nở nụ cười thanh thản.

Nàng không thể phủ nhận tình yêu của Khương Vô Tà, cũng chẳng thể chối bỏ trái tim mình.

"Không giải được... thì không giải nữa."

Đôi tay nàng buông thõng xuống.

Chốn tình trường làm gì có thắng thua.

Người đau lòng, xưa nay chẳng gặp người đau lòng.