Ông khoác trên mình bộ giáp cũ, chẳng buồn ngẩng đầu, giọng nói như bị thứ gì đó bóp nghẹt, vô cùng khàn đục: "Ngươi nói là — ngươi ẩn thân tại thành Kế Đô, gia nhập Tam Phần Hương Khí Lâu, là để duy trì sự công bằng và chính nghĩa của quốc thể, vì thiên hạ trừ hại, tru sát họa quốc yêu phụ La Sát Minh Nguyệt Tịnh?"

Lâm Chính Nhân mang theo gông xiềng, đứng sừng sững trước nha môn, ngẩng đầu thẳng lưng, khí thế cương nghị bất khuất: "Những gì cần nói Lâm mỗ đều đã nói rồi, Uất đô đốc nếu không tin, cứ việc lấy đầu Lâm mỗ dâng lên thiên tử là được. Hãy để ta dù chết cũng được diện kiến hùng chủ!"

Doãn Quan thật chẳng ra gì, giết xong La Sát Minh Nguyệt Tịnh là phủi tay bỏ đi — mọi người dù sao cũng từng cộng sự một phen, vậy mà chẳng biết đưa hắn đi cùng một đoạn.

Vị Diêm La của Minh phủ đã hưởng lộc Phật môn kia trái lại có chút mặc khế với Kinh Quốc. Còn kẻ đã phản bội Trang Quốc, phản bội Địa Ngục Vô Môn, rồi lại phản bội cả Minh phủ như hắn, biết phải đối thoại với Kinh Quốc thế nào đây?

Hắn đã gọi viện quân tới, cũng tự đưa mình vào quân nha...

Người Kinh Quốc hành động vô cùng dứt khoát, bên này hắn còn đang hô vang "Dũng cảm vì quốc sự!", bên kia xiềng sắt đã khóa lên người hắn.

May mà đối với ngày này, hắn cũng không phải không có chuẩn bị.

Cho đến tận giây phút cuối cùng tử chiến với La Sát Minh Nguyệt Tịnh, hắn vẫn dùng thân phận Cẩu Kính để che đậy bản thân.

Nhưng khi đối mặt với Uất Liêu đô đốc phủ Bổng Nhật — người thay thiên tử nắm giữ quân đội, hắn chủ động xé bỏ lớp ngụy trang, thể hiện sự chân thành, dùng danh tính "Lâm Chính Nhân" — hắn hiểu rất rõ phân lượng của Uất Liêu, chỉ cần hắn thể hiện đủ giá trị, thì ở một mức độ nào đó, hắn đang đối thoại với thiên tử Đại Kinh!

Cẩu Kính trước sau vẫn luôn quỳ, vì thiên hạ mà nhẫn nhục.

Còn Lâm Chính Nhân thì khác, Lâm Chính Nhân phải đứng thẳng lưng — bởi vì hắn đi đến ngày hôm nay là vì chính nghĩa trong lòng.

Nước tưới không ngừng, lưỡi đao mài qua mặt đá, phát ra những tiếng rít gào đói khát.

Uất Liêu tiếp tục mài đao, thanh đao này dường như có thể chém xuống cổ Lâm Chính Nhân bất cứ lúc nào. Giọng ông vẫn bình thản không chút gợn sóng: "Cái tên Lâm Chính Nhân này, Uất mỗ cũng từng nghe qua... Ngươi không tin bản đốc sẽ giết ngươi sao?"

"Lâm mỗ từ khi vào Kinh đến nay, chưa từng làm việc gì phương hại đến Kinh Quốc. Ngược lại còn khắp nơi duy hộ quân đình, hôm nay càng là dũng cảm chiến đấu với La Sát, không dám nói là công lao vĩ đại, nhưng cũng là chu toàn quốc sự, trừ đi một đại hại cho Kinh Quốc, phân ưu cùng bệ hạ —"

Lâm Chính Nhân nói đầy khí thế: "Kinh Quốc là đường hoàng đại quốc, là thượng bang mênh mông, lẽ nào lại giết oan Lâm mỗ, lấy cực hình để đáp đền công lao!"

"Cho nên ngươi không phải thật sự không sợ chết, mà là ngươi chắc chắn chúng ta sẽ không làm gì ngươi." Uất Liêu chậm rãi nói: "Ngươi không thành thật."

Lâm Chính Nhân im lặng hồi lâu, cuối cùng chỉ nở một nụ cười khổ: "Lâm mỗ nửa đời phiêu bạt, lưu lạc chân trời, đã lĩnh ngộ sâu sắc một đạo lý — người tốt phải còn gian ác hơn cả kẻ ác, mới có thể bảo vệ chính nghĩa. Vì công lý thiên hạ, Lâm mỗ không dám thành thật nữa."

"Ha!" Uất Liêu tỉ mỉ quan sát lưỡi đao, có chút lơ đãng: "Nghe có vẻ vẫn còn câu chuyện phía sau?"

"Lâm Chính Nhân ta là người thành Vọng Giang, Trang Quốc, ở cạnh thành với Đãng Ma Thiên Quân, từ thuở thiếu thời đã có giao tình. Năm xưa thành Phong Lâm luân hãm, Đãng Ma Thiên Quân phải rời bỏ quê hương. Ta lại bị Trang Cao Tiễn mê hoặc, luôn cho rằng Đãng Ma Thiên Quân cấu kết với Bạch Cốt Tà Thần, hại người luyện đan, nên đối với hắn có nhiều lời oán hận."

"Đãng Ma Thiên Quân cơ trí thông minh, nhìn thấu sự việc từ sớm, còn ta thì ngu muội bướng bỉnh, chỉ biết vùi đầu bán mạng cho hôn quân. Sau này tra ra chân tướng, trong lòng hối hận khôn nguôi. Lần đó tại Hoàng Hà Chi Hội, ta giả vờ bị thương nhận thua, chính là muốn giúp Đãng Ma Thiên Quân một tay."

Lâm Chính Nhân cay đắng nói: "Tất nhiên với thực lực của hắn, không cần màn biểu diễn này của ta. Cũng chính lần đó ta biểu hiện quá lộ liễu, dẫn đến bị Trang vương kỵ hận, sau đó chịu đủ đường bức hại."

"Chuyện sau đó thiên hạ đều đã rõ... Đãng Ma Thiên Quân truy sát tội quân, báo thù cho mấy chục vạn bách tính thành Phong Lâm, được người đời ca tụng. Nhưng điều mọi người không biết là, trong trận chiến đó, ta cũng đã liều mạng ra tay, phất cờ vì công lý — đáng tiếc thực lực thấp kém, bị Trang tướng đánh nát đạo khu, bất đắc dĩ phải chuyển sang quỷ tu."

"Anh hùng như Đãng Ma Thiên Quân, tựa như vầng thái dương rực rỡ tuần du thiên hạ. Còn hạng người yếu ớt mang lòng chính nghĩa như ta, chỉ như đom đóm lập lòe trong đêm lạnh. Chút ánh sáng nhỏ nhoi, lúc sáng lúc tắt."

"Sau đó ta bị Ngỗ Quan Vương ép buộc gia nhập Địa Ngục Vô Môn, thân ở vực thẳm, lòng hướng quang minh. Ta và Biện Thành Vương đã cùng nhau định ra nguyên tắc không được lạm sát, để Địa Ngục Vô Môn trở thành một tổ chức thương mại thuần túy, khiến những sát thủ không kiêng nể gì kia không biến thành đám nhân ma làm ác tùy ý trong Vô Hồi Cốc..."