Lâm Chính Nhân dõng dạc nói: "Ta ở Trang Quốc chẳng qua là một quỷ tu, nhưng ở Kinh Quốc lại có phần trong cái chết của La Sát Minh Nguyệt Tịnh. Nuôi dưỡng ta là lồng ngực bao dung của bá quốc, chứ không phải đất đai sông ngòi họ Trang."

Uất Liêu thốt lời tán thán: "Không ngờ một người Trang Quốc như ngươi, lại có thể trung thành tận tụy với Kinh Quốc đến thế."

"Không phải mộ cường quyền, mà là mộ chính nghĩa. Lâm mỗ quang minh lỗi lạc, không chỉ riêng ngày hôm nay. Ta và Trang Quốc, hai bên không nợ nần gì nhau. Ta đối với Kinh Quốc, không chỉ có hiện tại. Trước kia yêu phụ kia muốn ta cung cấp tin tức của Kinh Quốc để nàng ta mưu hại quốc gia, những gì ta đưa ra đều là tin tức không quan trọng — trong lâu có mật hồ, Đô đốc chỉ cần tra xét là rõ."

Lâm Chính Nhân thản nhiên nói: "Đối với Kinh Quốc, ta không dám nói là lòng son dạ sắt, nhưng cũng là nơi tâm hướng về."

Uất Liêu "tặc" lưỡi một tiếng: "Những nữ tử trong Tam Phần Hương Khí Lâu kia cũng là cần mẫn làm việc, nộp thuế đúng luật, đều là con dân Kinh Quốc ta. Ngươi đã hướng về Kinh Quốc, vì sao lại đùa giỡn linh hồn, tùy ý sát phạt?"

"La Sát Minh Nguyệt Tịnh gian xảo độc ác, hoa chủng không biết bao nhiêu, gieo rắc không biết nơi nào. Ta buộc phải đánh dấu linh hồn của các nữ tử trong lâu để tùy thời cảnh báo. Thực tế lần này La Sát giáng lâm, chính là do ta phát hiện đầu tiên, sau đó mới dẫn Chú Tổ tới, trong ngoài cùng đánh."

Lâm Chính Nhân trông vô cùng thành khẩn: "Ta giết người cũng không phải tùy tiện, thực sự là lo lắng La Sát Minh Nguyệt Tịnh sẽ ký thác thân xác trên người bọn họ!"

"Ngươi thấy Doãn Quan là người như thế nào?" Uất Liêu đầy hứng thú hỏi.

Lâm Chính Nhân liếc nhìn ông một cái: "Vị kia tu luyện Chú Đạo, nói xấu hắn là dễ bị phát hiện nhất."

Uất Liêu bật cười ha hả: "Ta đâu có bảo ngươi nói xấu hắn!"

"Tĩnh tọa thường tư kỷ quá, nhàn đàm mạc luận nhân phi! Ta cũng không muốn nói những điều này." Lâm Chính Nhân nghiêm sắc mặt nói: "Người này nửa chính nửa tà, phần lớn thời gian là một thương nhân thuần túy."

"Vậy còn một phần nhỏ thời gian thì sao?" Uất Liêu hỏi.

Lâm Chính Nhân đáp: "Sẽ tỉnh táo mà phát điên."

Uất Liêu lại hỏi: "Tình cảm của các ngươi thế nào?"

"Tình cảm của chúng ta không thể nói là rất tốt, lý niệm cũng có chút bất hòa, nhưng đôi bên đều rất công nhận đối phương. Chuyện lớn như giết La Sát Minh Nguyệt Tịnh, hắn cũng chỉ tin tưởng ta —"

Lâm Chính Nhân có chút bùi ngùi: "Ít nhất trên một đoạn đường đời, chúng ta đã từng đồng hành. Đa tạ duyên gặp gỡ, ta trước sau vẫn coi hắn là bằng hữu. Sau này biết đâu cũng có cơ hội hợp tác."

Uất Liêu mỉm cười: "Lúc trước khi ngươi hiệu trung với Ưng Dương thiếu chủ, chúng ta chỉ coi đó là một trò cười, không ngờ ngươi lại thể hiện tốt như vậy."

"Lâm mỗ hiệu trung là Hoàng đế bệ hạ của Kinh Quốc, chứ không phải Ưng Dương thiếu chủ." Lâm Chính Nhân chính khí lẫm liệt nói: "Cũng chính vì trong lòng có Đại Kinh, tâm hướng về bệ hạ, ta mới thề diệt La Sát, nhẫn nhịn cái nhục của Ưng Dương — Uất Đô đốc không được nhầm lẫn lòng trung thành của tại hạ."

Uất Liêu khen ngợi: "Ngươi quả thực là một người có khí tiết."

"Chu Công sợ hãi ngày lời đồn đại, Vương Mãng khiêm cung lúc chưa soán ngôi. Thời gian sẽ kiểm chứng tấm lòng chân thành nhất!" Lâm Chính Nhân đứng thẳng tắp, tuy là tù nhân dưới thềm nhưng vẫn hiên ngang như ngọc thụ giữa sân.

Uất Liêu nhướng mày: "Ngươi cũng đọc 《Kinh Lược》 sao."

Lâm Chính Nhân đáp: "Ngưỡng mộ anh hùng!"

"Chuyện thiên hạ, chẳng qua là hai chữ mài giũa — đao phải nhanh, người phải độn." Uất Liêu cuối cùng cũng mài xong thanh đao của mình, "xoạt" một tiếng thu vào bao, chính trong quá trình đó, ông đã chém đứt xiềng xích trên người Lâm Chính Nhân.

Ông lặng lẽ nhìn Lâm Chính Nhân: "Chi bằng làm quen lại từ đầu... Xưng hô thế nào?"

Lâm Chính Nhân hành đại lễ bái lạy: "Lâm Chính Nhân đã chết trong xã tắc sụp đổ của Trang Cao Tiễn, Cẩu Kính đã tan biến trong sắc màu của La Sát Minh Nguyệt Tịnh. Ta hy vọng mình là Lâm Quang Minh của Kinh Quốc!"

...

...

Quỳnh Chi nhận được thư của hiền đệ khi đang ở trên thuyền ra khơi.

Trong thư hết lời ca ngợi những bảo địa tu hành của Kinh Quốc, nào là Binh Khí Trủng, Sát Quỷ Pha, Lạc Hồn Lĩnh, Ác Linh Tuyền, toàn là những phúc địa mà thi tu, quỷ tu hằng mơ ước.

Đồng thời nhiệt tình mời nàng cùng đi khám phá.

Nói đi cũng phải nói lại, nàng cũng đã lâu không cùng Lâm hiền đệ mặt đối mặt ở chung một phòng rồi, quả thực có chút hoài niệm thân xác quỷ đầy rẫy dương khí kia.