Nàng thắp lên quỷ hỏa, hồi âm rằng: "Ta đang có đại sự phải làm ở Cảnh Quốc, khi khác sẽ quay lại tìm ngươi."

Sau đó đốt thư thành khói.

Dĩ nhiên nàng không đi Cảnh Quốc.

La Sát Minh Nguyệt Tịnh đã chết, những hương khí mỹ nhân kia cuối cùng cũng như chim sợ cành cong mỗi người một ngả, ở lại Tam Phần Hương Khí Lâu đã chẳng còn ý nghĩa gì.

Nàng cũng chạy trốn ngay trong đêm.

Tất nhiên, trong một ngày một đêm nàng đã chạy qua ba mươi bốn thành phố rải rác ở các quốc gia khác nhau, quét sạch tất cả các phân lâu trong tầm mắt, vét sạch tất cả Chân Dương Đỉnh có thể vét, mang theo đầy ắp thọ công mà đi.

Khác với Lâm hiền đệ chỉ là một Phụng Hương Sứ vòng ngoài, nàng chính là người thực sự thâm nhập vào tầng lớp thượng lưu của Tam Phần Hương Khí Lâu, được truyền thụ Cực Lạc tiên thuật, tu luyện ra 【Âm Dương Lô】... là đệ tử đích truyền chính tông của Tam Phần Hương Khí Lâu!

Nếu không phải bên cạnh Dạ Lan Nhi có một Tống Hoài đứng đó, không chừng vị trí lâu chủ Tam Phần Hương Khí Lâu này nàng cũng phải tranh giành một phen... Phát dương Cực Lạc tiên thuật, ủng hộ Tiên đế đương đại, ngoài nàng ra thì còn ai vào đây?

Còn bây giờ...

Đích đến của nàng là Hoài Đảo.

Chẳng thể không nói, Tần Quảng lão đại tuy có chút lãnh huyết, nhưng trả thù lao lại rất sòng phẳng.

Nhục thân của La Sát Minh Nguyệt Tịnh hiện giờ đã rơi vào tay gã.

Đáng tiếc là hư tổn quá nặng, ngay cả chiến lực Động Chân cũng chỉ miễn cưỡng duy trì, chứ đừng nói đến trạng thái truy cầu siêu thoát thời kỳ đỉnh cao.

Nàng đi Hoài Đảo lần này chính là để tìm kiếm dấu vết tại nơi La Sát Minh Nguyệt Tịnh bị đánh bại trực diện. Dùng năng lực độc môn của mình để "bổ thi" cho nàng ta, ngõ hầu khiến cái xác này khôi phục được vài phần diễm quang.

Là nơi chôn thây cuối cùng của La Sát Minh Nguyệt Tịnh, Kế Đô phân lâu nàng đương nhiên cũng sẽ tới, nhưng thời gian phải do nàng quyết định, và cách thức gặp mặt cũng vậy.

Nàng đương nhiên không sợ hiền đệ, nhưng khi hiền đệ không sợ nàng, nàng phải suy tính cho kỹ.

"Quấy rầy rồi — quấy rầy chư vị."

Theo một giọng nói êm tai vang lên, một thiếu niên môi hồng răng trắng, chắp tay hành lễ đi vào trong khoang thuyền.

Con thuyền khách này là dòng thuyền lầu hạng sang Đông Bình do Công viện Tề Quốc vừa đưa ra thị trường năm nay, có thể chở cùng lúc tám ngàn người — loại thuyền lầu lớn nhường này, trước kia vốn chỉ xuất hiện trong quân đội.

Lúc này là giờ cơm trưa, Quỳnh Chi đương nhiên đang ở trong phòng ăn tốt nhất — tại tầng ba mươi chín cao nhất, nàng ngồi trên đệm hải sư mềm mại, đón gió biển, thưởng thức hải vị.

Thi thể không chỉ đơn thuần là công cụ.

Điều quan trọng nhất nàng học được từ trên người La Sát Minh Nguyệt Tịnh chính là nàng bắt đầu xem thi thể mình mượn dùng như một đoạn nhân sinh, và thử tu "Chân".

Thiếu niên vội vã chạy đến dùng bữa này khá có lễ độ, suốt dọc đường đều nói lời xin lỗi, đi tới vị trí bên cạnh Quỳnh Chi rồi ngồi xuống.

Ngồi xuống bên cạnh một mỹ nhân xa lạ, đặc biệt cần có dũng khí.

Quỳnh Chi sớm đã quen với những ánh mắt đảo quanh kia, nàng thích sự tự tin và sức sống của thiếu niên này.

Loại người trẻ tuổi thiên tư trác tuyệt này, thọ công là ưu dị nhất.

"Chào ngươi, ta tên Trần Sai." Thiếu niên gọi một phần tôm Hồng Cực tươi rói, tiện thể bắt đầu tự giới thiệu.

Quỳnh Chi mỉm cười nhẹ, đứng dậy định rời đi.

Loại tiểu hoàn khố có bối cảnh kinh người này là đáng ghét nhất.

Trần Sai rót một đĩa nước tương ăn tôm sống, rồi ăn một cách ngon lành. Giọng nói hờ hững lơ lửng trong hương vị ngọt ngào của tôm Hồng Cực sống: "Ngươi vừa ra khỏi cửa là tới Bồng Lai Đảo rồi."

Hải ngoại có tiên sơn, tên gọi là Bồng Lai!

Bởi vì Bồng Lai Đảo xưa nay luôn thần bí, hành tung không hiển lộ, cộng thêm hiện nay Đông Hải đều đắm mình trong ánh tím của Kinh Vĩ Kỳ, trước khi ra khơi, Quỳnh Chi thật sự chưa từng nghĩ tới chuyện này.

Nàng ngồi trở lại.

"Nghĩa phụ của ta vẫn khỏe chứ?" Nàng hỏi.

Trần Sai ngẩn người, hình tượng cao thâm khó lường tức khắc bị phá vỡ. "Hả?" Hắn cầm con tôm hỏi.

Hắn tới là để kiềm chế Ngỗ Quan Vương. Nhưng hiện giờ kẻ này lại thốt ra lời kinh người, khiến hắn nhất thời nghi ngờ sư phụ mình...

Chẳng lẽ còn có tầng quan hệ này sao?

Quỳnh Chi lấy đi con tôm Hồng Cực đã bóc vỏ từ tay hắn, cảm giác lành lạnh lưu lại nơi đầu ngón tay khiến Trần Sai nổi một tầng da gà.

Đưa tôm vào đôi môi đầy đặn, Quỳnh Chi dịu dàng nhấm nháp ý đồ đến đây của Bồng Lai Đảo.

Ánh mắt nàng khẽ gợn sóng: "Tang công của Trung Ương Thiên Lao là nghĩa phụ của ta... Lẽ nào ngươi không biết sao?"

Trần Sai thở phào nhẹ nhõm, cầm khăn tay lau tay: "Chuyện này quả thật không biết. Thất kính, thất kính."

"Nhắc mới nhớ —" Quỳnh Chi chuyển từ bị động sang chủ động: "Sư phụ ngươi tên Tống Hoài, tại sao ngươi lại tên Trần Sai?"