"Bởi vì sư huynh ta họ Trần."

"Sư huynh ngươi là một người rất giỏi."

"Có lẽ vậy — nói thật thì chúng ta không thân lắm."

Khi Trần Sai năm tuổi, Trần Toán đã chết. Mà trước năm hắn năm tuổi, Trần Toán đều bị giam trong phòng giam của Thái Hư Huyễn Cảnh. Hai bên quả thực không có cơ hội làm quen, cũng chỉ gặp mặt vài lần.

"Hiểu rồi, hiểu rồi." Quỳnh Chi xoay chuyển đề tài: "Vậy nguyên nhân Đông Thiên Sư tìm ta là?"

"Là ta tìm ngươi, không liên quan gì đến sư phụ ta." Trần Sai nói.

"Ta hiểu." Quỳnh Chi nở nụ cười đầy ẩn ý.

Trần Sai nhìn nàng: "Ta đến để mời ngươi..."

"Gia nhập Cảnh Quốc cũng không phải là không thể." Quỳnh Chi ít nhiều vẫn muốn bàn bạc về giá cả, dè dặt nói: "Dù sao nghĩa phụ của ta cũng là —"

"Trung Ương Thiên Lao không thiếu chức quan, nhưng lại đang trống phòng giam." Trần Sai ngắt lời nàng: "Ngươi có muốn trò chuyện với nghĩa phụ mình trước không?"

Quỳnh Chi khoanh tay tựa ra sau: "Nếu là Bồng Lai Đảo, ta cần chút thời gian để cân nhắc. So với thù lao, ta quan tâm hơn đến tiền đồ của ngành nghề, cũng như không gian thăng tiến của bản thân."

Trần Sai cẩn thận gấp chiếc khăn tay đã dùng xong, đặt lên bàn: "Lý Quốc là quy túc của ngươi."

Không đợi Quỳnh Chi trả lời, hắn lại bổ sung: "Hoặc là chốn về của ngươi chính là vùng biển này."

"Nhìn ngươi kìa—" Mỹ mâu Quỳnh Chi lưu chuyển sóng mắt, dáng vẻ nhu nhược vô hại, nũng nịu nói: "Chúng ta đều là người mình, cần gì phải dùng đến đe dọa?"

Trần Sai mỉm cười: "Trên Đông Hải này, Bồng Lai Đảo có thể hưởng ứng ta bất cứ lúc nào. Trước khi đi sư phụ còn tặng ta một miếng ngọc bội, vào thời khắc sinh tử, có thể triệu hoán Linh Tiêu thiên lôi do người sắc mệnh."

Quỳnh Chi nhẹ nhàng bẻ gãy chiếc độc thứ thon dài vừa hiện ra trong lòng bàn tay, biến nó thành một đôi đũa, gắp lấy con tôm hắn chưa ăn hết: "Sư phụ thật là để tâm đến ngươi."

"Ai nói không phải chứ?" Trần Sai cười đáp: "Sư phụ tổng không thể đóng cửa ba lần được."

Quỳnh Chi nhấm nháp vị ngọt của Hồng Cực hà, ngẫm nghĩ về sự thú vị của danh xưng "đệ tử đóng cửa", trong lòng lại dâng lên một dư vị lạnh lẽo.

Trần Sai này, quả thực là địa ngục.

"Không biết tiểu lang quân... cần nô gia đến Lý Quốc làm gì?" Quỳnh Chi nũng nịu hỏi.

Lý Quốc là một tiểu bang nhỏ bé.

Lý Quốc cũng là Phượng Trạch chi quốc.

Đây là một quốc gia vốn chẳng có gì thách thức đối với nàng, nhưng vì ân đức của Sơn Hải Đạo Chủ, đó cũng là nơi nàng tuyệt đối không dám chạm vào.

"Không phải bảo ngươi đi làm ác, Trần mỗ không tàn nhẫn đến thế." Giọng Trần Sai rất nhẹ: "Ta hy vọng ngươi đến đó để kiến thiết nơi ấy."

"Nô gia thật sự không phải là tự hạ thấp mình..." Quỳnh Chi cười quái dị hai tiếng: "Kiến thiết hoàng lăng Lý Quốc sao?"

Trần Sai nhìn nàng: "Quỳnh Chi cô nương có quan tâm đến thiên biến ở Đông Quốc không?"

"Thế gian đều chú mục, muốn không quan tâm cũng khó." Quỳnh Chi nghiến răng nghiến lợi: "Khương Vô Lượng giết cha đoạt ngôi, thật sự đáng hận!"

Nàng lại như gió xuân hóa mưa, chuyển sang vẻ mặt sùng bái: "Đãng Ma Thiên Quân ngoài nhiếp Thần Tiêu, trong trấn Thần Lục, quả là bậc tuyệt thế!"

Trần Sai nghi ngờ không biết vị đại nhân kia có đang ngồi ngay bên cạnh hay không, nên im lặng một hồi.

Sau đó hắn hỏi: "Ngươi nhìn nhận thế nào về lý tưởng của Khương Vô Lượng?"

Quỳnh Chi "hít" một hơi: "Ta vẫn là đi thôi. Bàn về lý tưởng nô gia thật sự sợ hãi! Đắc tội Đông Thiên Sư cùng lắm là xác nổi trên biển. Chứ dính vào những thứ lý tưởng không rõ là gì này, nô gia chẳng biết mình còn sót lại được mấy tấc da thịt."

"Cô nương quả thực tỉnh táo—" Trần Sai cười: "Chỉ là trò chuyện thôi, không cần căng thẳng."

Quỳnh Chi dùng đũa gắp vài cái, ngữ khí tùy ý: "Hắn mạnh hơn ta, ta không có tư cách bình phẩm. Nếu nhất định phải nói... chúng sinh liên quan gì đến ta? Bản thân mình cực lạc chẳng phải là được rồi sao?"

"Cực lạc... Cực lạc!" Trần Sai vừa như tán thưởng vừa như cảm thán, chuyển lời: "Cô nương mang trong mình Cực Lạc tiên thuật này, lẽ nào cứ thế mà bỏ phí sao?"

Quỳnh Chi dừng đũa nhìn hắn: "Sao nào, giữa ta và Dạ Lan Nhi... lẽ nào Đông Thiên Sư lại bằng lòng ủng hộ ta hơn?"

"Ai nói rời khỏi Tam Phần Hương Khí Lâu thì không thể tiếp tục tu hành?"

Nụ cười của Trần Sai đầy ẩn ý: "Cô nương đã từng nghe qua nhục thân bố thí chưa?"

Hắn lấy từ trong ngực ra một cuốn kinh thư, đặt lên bàn, chậm rãi đẩy qua: "Chúng sinh cực lạc đã chết, nhưng cực lạc của ngươi vẫn có thể tồn tại."

Quỳnh Chi liếc mắt nhìn thấy cuốn kinh kia, trên bìa viết đạo tự, nhìn vào liền hiểu rõ ý nghĩa—

《Hoàng Kim Tỏa Cốt Bồ Tát Kinh》.

Đây chính là thiền tông "lấy dục ngăn dục", pháp môn Cực Lạc hoan hỉ, là vô thượng diệu công!

Nàng không lập tức đưa tay lấy: "Hóa ra đây chính là thù lao của nô gia."