"Ngươi là đang kiến thiết Lý Quốc, phổ độ dân chúng, giúp người dân Lý Quốc đạt đến cực lạc mà ngăn chặn dục vọng, cầu cho người người đều thành thánh hiền. Sơn Hải Đạo Chủ cũng không thể trách phạt ngươi."

Trần Sai xòe hai tay: "Vậy thì còn gì phải lo lắng nữa? Ta thực sự không thấy khả năng ngươi bị nghẹn chết ở đâu cả."

"Phải rồi, nhìn thế nào cũng là vì tốt cho ta." Quỳnh Chi cười kiều mị: "Nhưng trên đời này chưa từng có ai thật lòng tốt với ta cả. Cho nên ta không tin."

"Cứ coi đây là một vụ làm ăn là được." Trần Sai cười nói: "Tại hạ mới bước chân vào giang hồ, tâm ý muốn thúc thành vụ làm ăn này rất chân thành."

"Dù làm bất cứ vụ làm ăn nào, mục đích cuối cùng đều là kiếm lời." Quỳnh Chi thong thả: "Ta có được tu hành, Lý Quốc được kiến thiết, vậy còn ngươi? Ngươi có thể đạt được gì từ việc này?"

"Rất đơn giản." Trần Sai thong dong nói: "Lý Quốc là một quân cờ ở Nam Vực. Trước đây nằm giữa Sở và Hạ, nay có thể làm rào cản giữa Tề và Sở. Lý Quốc mạnh lên, bản thân điều đó đã là thu hoạch của Trung Ương Đế Quốc."

Lý Quốc có Phượng Hoàng đức trạch, tiềm lực dồi dào. Lại thêm Cảnh Quốc âm thầm hỗ trợ, việc trỗi dậy không phải là mộng hão.

Quan trọng nhất là, quốc gia này ở mức độ nào đó cũng gửi gắm một phần lý tưởng của Hoàng Duy Chân. Chỉ cần có thể gieo rắc một chút rạn nứt giữa Sở Quốc và Sơn Hải Đạo Chủ, Cảnh Quốc có đầu tư bao nhiêu cũng không tiếc.

Đây là một lý do đủ để thuyết phục người khác.

"Nói vậy, nô gia là đang làm việc cho Trung Ương Đế Quốc." Quỳnh Chi lại nở nụ cười: "Vậy ta có nên có một thân phận chăng?"

Trần Sai nhìn nàng sâu sắc: "Ngươi có thể là ‘Kính Trung Nhân’."

"Tên có trong sổ sách?"

"Tất nhiên."

"Có phẩm cấp bổng lộc chứ?"

"Tất nhiên."

Quỳnh Chi mỉm cười hài lòng, đi một vòng lớn, cuối cùng nàng vẫn hưởng được lộc triều đình của Trung Ương Đế Quốc. Chẳng phải tốt hơn nhiều so với vị hiền đệ sớm tối khó bảo toàn mạng sống kia sao?

Quay đầu tìm cơ hội, đem vị hiền đệ kia tống vào Trung Ương Thiên Lao, hắn có lẽ còn không biết đã xảy ra chuyện gì! Thi Long Quỷ Hổ quả thực không cần thiết phải đứng cùng hàng, trái lại Thi tu và Quỷ tu có thể cân nhắc bước hợp nhất kia...

Quỳnh Chi khẽ cởi nút thắt gấm, lộ ra một mảng da thịt trắng ngần lóa mắt. Nàng nhét cuốn Hoàng Kim Tỏa Cốt Bồ Tát Kinh vào lòng, ánh mắt lạnh lùng mà ẩn chứa vẻ mị hoặc nhìn Trần Sai, đôi môi mọng khẽ thốt: "Thành giao."

Lời mời gọi như có như không này khiến Trần Sai mặt không cảm xúc. Hắn phủi nhẹ vạt áo, thân hình đã biến mất tại chỗ.

Bồng Lai Đảo trong truyền thuyết vẫn chưa xuất hiện trong mắt thế gian.

Người trên lâu thuyền vẫn đang mơ tưởng về đủ loại phong quang trên Hoài Đảo. Nói về Thiên Nhai Đài, nói về Hải Giác Bia, nói về ngày hôm qua dần xa, nói về giấc mộng ngày mai không thể chạm tới... Tiếng ồn ào đều cuộn trào trong tiếng triều dâng bất tận.

Quỳnh Chi ngồi một mình rất lâu, cuối cùng lẩm bẩm: "... Là Cực Lạc Quốc sao?"

...

...

Bên ngoài phòng gió lạnh gào thét.

Mưa rào gõ cửa sổ, đập vào lòng người muôn phần hoảng hốt.

Nhật Nguyệt Trảm Suy giống như một lần tắt đèn đột ngột trong đêm dài lạnh lẽo, trong bóng tối mọi người vội vã sắp xếp lại tất cả quân cờ.

"Phù~"

Lão phụ lấy ra một chiếc hỏa chiết tử, khẽ thổi một cái, trong phòng liền sáng bừng lên.

Lão phụ ngồi trước một sa bàn khổng lồ, bị bóng tối của sa bàn nhấn chìm. Thân hình quá đỗi khom gầy, hoàn toàn không khiến người ta nhớ lại uy phong năm xưa.

Duy chỉ có đôi mắt kia.

Đôi mắt vẩn đục nhưng bình thản, chăm chú nhìn vào sa bàn khổng lồ với tình thế phức tạp, lướt qua từng lá cờ đại diện cho các thế lực... mới có một loại lãnh khốc không liên quan đến vạn vật từ trên người lão phụ thấm ra, khiến người ta lạnh lòng.

Kỳ Tiếu của Đông Quốc, người được thiên kiêu Đại Sở Khuất Thuấn Hoa coi là thần tượng của đời mình, "Kỳ Tiếu bất tiếu, nhất tiếu tất sát nhân"... đã quá già rồi.

Dù đã mất hết tu vi, nhưng có sự cung phụng của quốc gia, an hưởng vinh hoa phú quý vài chục năm cũng không thành vấn đề——

Nếu như lão phụ không hao tổn tâm lực.

Có cơn gió lùa qua sảnh, ánh nến lại một lần nữa bất đắc dĩ lung lay.

Khi nó tĩnh lặng lại, liền có một đốm lửa nến như giọt lệ rơi xuống.

Rơi xuống trước mặt Kỳ Tiếu, là một hình người dệt bằng ánh sáng.

Đây là lần đầu tiên hai người thực sự gặp mặt theo đúng nghĩa.

Nhưng Kỳ Tiếu rõ ràng không hề xa lạ: "Ngươi dám đến Lâm Truy vào lúc này."