"Đây là cái gì?" Người tới rõ ràng có chút kinh ngạc: "Lục Hợp Chiến Lược Đồ?"

Trên khuôn mặt đầy nếp nhăn của Kỳ Tiếu không có biểu cảm gì: "Chỉ là một vài suy diễn vô vị để giết thời gian thôi."

"Không, không." Hình người dệt bằng ánh sáng nhìn chằm chằm vào sa bàn, lắc đầu tán thưởng: "Quá tuyệt vời. Đây quả thực là một lời tiên tri rõ ràng."

Kỳ Tiếu nói: "Chiêu Vương đại danh đỉnh đỉnh cũng là người thông hiểu chính lược, am hiểu binh nghiệp. Chắc hẳn là cao tầng của bá quốc."

Hình người dệt bằng ánh sáng cuối cùng cũng ngước mắt nhìn lão phụ: "Ngươi vẫn tự tin và quyết đoán như vậy."

"Ngươi quả thực nên tin chắc như thế." Chiêu Vương bị vạch trần danh tính lại nói: "Nếu không có tầm nhìn của cao tầng bá quốc, quả thực không thể hiểu được bức Lục Hợp Chiến Lược Đồ này của ngươi — thật sự rất rõ ràng, hình thế chiến tranh sau trận Thần Tiêu đại thể sẽ không thoát khỏi cái khung này."

"Bây giờ ngươi không thể không giết ta rồi." Kỳ Tiếu thong thả nói.

Chiêu Vương nhìn lão phụ, nhưng chỉ hỏi: "Hình như ngươi biết ta sẽ đến?"

"Buổi chiều ba năm trước, có một người trẻ tuổi trú mưa dưới hiên nhà. Bảy năm trước có một gã bán hàng rong đi từng nhà mài kéo, sẵn tiện thu mua tóc..." Kỳ Tiếu giống như một người già bình thường kể lể chuyện xưa: "Các ngươi đã giám sát ta rất lâu rồi."

Chiêu Vương không hề ngạc nhiên, chỉ tán thưởng: "Ngươi đã không còn sức mạnh siêu phàm, nhưng ý chí và trí tuệ của ngươi vẫn lấp lánh trong thân xác phàm trần."

Ông không hề che giấu sự tán thưởng của mình: "Có thể thấy hào quang của nhân loại sẽ không bị phong cảnh siêu phàm che lấp."

"Không có sức mạnh, trí tuệ chỉ là lầu các trên không trung, ý chí chẳng qua là cỏ cây bị gió bẻ gãy." Kỳ Tiếu bình thản ngồi đó: "Nếu ta vẫn là đương thế Chân nhân, Bình Đẳng Quốc còn dám năm lần bảy lượt dòm ngó ta sao? Nếu ta vẫn là chủ soái Hạ Thi, Chiêu Vương ngươi thật sự có thể ngồi trước mặt ta một cách bình thản như vậy sao?"

"Nếu như cả ngươi và ta đều không có sức mạnh siêu phàm thì sao?" Chiêu Vương nhìn lão phụ: "Liệu ngươi có cảm thấy bình đẳng không?"

Kỳ Tiếu cũng nhìn ông: "Bất bình đẳng về trí tuệ, bất bình đẳng về thân phận, bất bình đẳng về sức mạnh, trong mắt ngươi rốt cuộc có gì khác biệt?"

"Ta nghĩ là thước đo." Chiêu Vương nói: "Sức mạnh cao thấp của phàm thân, chẳng phải không thể dùng trí tuệ để vượt qua. Nhưng sự khác biệt của siêu phàm là sự khác biệt về tầng thứ sinh mệnh. Trên mảnh đất vốn đã lồi lõm không đều, không thể nào sinh ra sự bình đẳng chân chính."

"Thuở ban đầu mọi người đều là thức ăn, đều là cát bụi. Về sau có vương hầu khanh tướng, có kẻ bán người buôn. Về sau lại có công hầu vạn đại, ruộng cày trăm đời. Tiền chảy về núi vàng, thế đổ hướng vực sâu —"

Kỳ Tiếu lắc đầu: "Ngươi lại cảm thấy như vậy là không ngoan cố."

"Đây là vấn đề mà phàm thân có cơ hội giải quyết. Chúng ta sinh ra trong thời đại siêu phàm, phải giải quyết những vấn đề mà phàm thân không thể giải quyết." Chiêu Vương nhìn sâu vào bà: "Ta đã đợi rất lâu mới thực sự bước đến trước mặt ngươi. Bởi vì hiện tại là thời cơ tốt nhất."

"Tốt ở chỗ nào?" Kỳ Tiếu khẽ nhướng mi.

"Khương Thuật đã chết, ngươi không cần phải gánh vác gánh nặng đạo nghĩa nào nữa, cũng mất đi một đối thủ có thể thực sự áp chế ngươi." Chiêu Vương ngữ khí nghiêm túc: "Ta đã dựng sẵn sân khấu, có thể để ngươi thỏa sức phát huy tài hoa."

"Dấy binh một phương, trục lộc thiên hạ, phá danh thành, sát hào kiệt, dùng cạn mưu lược cổ kim, diễn hết binh pháp biến hóa. Thay trời đổi đất, cách tân nhân gian."

"Hoặc là vì Tề Quốc mưu sự, chỉ dùng trí tuệ mưu sát Bình Đẳng Tam Tôn, vì cái gọi là thế giới tươi đẹp này mà trừ họa diệt tai, như thế cũng không mất đi điệu múa rực rỡ cuối cùng của đời người."

"Người như ngươi, lẽ nào có thể chấp nhận già đi trong tầm thường?"

Từng câu chữ của ông rõ ràng, tuy không lộ diện nhưng lại mang đến cảm giác rất đường hoàng.

"Chiêu Vương không hổ là Chiêu Vương, quả nhiên đại nhật hoành không, đường hoàng đại khí." Kỳ Tiếu ngoài miệng khen ngợi, nhưng mặt vẫn không chút biểu cảm.

Chiêu Vương lại liếc nhìn sa bàn kia: "Tỷ đệ họ Kỳ cũng không bất hòa như lời đồn — ngươi đã lui về nhiều năm như vậy mà vẫn có thể nắm bắt được tình hình thiên hạ mới nhất, đây không phải phong cách của Khương Thuật. Kỳ Vấn đến rất siêng năng, cũng rất tin tưởng ngươi."

"Hạ Thi dù sao cũng là quân đội do ta luyện ra —" Kỳ Tiếu bình luận một câu mang tính giải thích: "Kỳ Vấn thiên phú tu hành cực tốt, binh lược bình thường, thắng ở chỗ biết tự lượng sức mình. Những trận chiến ổn định, hắn sẽ không phạm lỗi quá lớn."

Chiêu Vương nói: "Cái sự tự biết mình của hắn không phải sinh ra đã có, mà là bị ngươi giáo huấn cho tỉnh ra."