"Nam Tài Thần, Nữ Tài Thần, Như Ý Tài Thần, Nguyên Bảo Tài Thần... những năm gần đây đều được thống nhất thành Tài Thần ứng thân."

"Tài Thần có mặt ở khắp mọi nơi."

"Tiền bạc là vật ngang giá, trao đổi ngang giá chính là chân đế của Tài Thần."

"Ngươi có phát hiện tiền bạc đang chảy về đâu không?"

"Hiện tại, thần lực của những Tài Thần này đang giảm đi một cách vô cớ."

"Hắn thực sự đã bị trọng thương, suy yếu đến mức cần Tài Thần không quản hao tổn mà bù đắp như vậy —"

Kỳ Tiếu hơi ngước mắt: "Không nghĩ tới chuyện thừa cơ giết hắn sao?"

"Giết không được." Chiêu Vương rất nghiêm túc lắc đầu.

"Đại Mục Vương phu hiện đang đóng quân tại Quan Hà Đài. Thái độ của tân đế Tề Quốc cũng rất rõ ràng."

"Tu Di Sơn và Huyền Không Tự đều đang quan sát. Hai vị Chân quân của Thủy tộc ngày đêm tuần tiễu Trường Hà, canh gác cho hắn. Còn có Tài Thần với tín ngưỡng trải khắp thiên hạ như ngươi đã nói, đang không ngừng bù đắp tiêu hao cho hắn..."

"Cùng với một kiếm của Tiên sư vẫn đang treo lơ lửng chưa hạ xuống kia."

Ông có vẻ đã cân nhắc rất kỹ lưỡng: "Trừ phi Tề Quốc và Đại Mục đột nhiên trở mặt với hắn, bằng không ở hiện thế không có cách nào."

Kỳ Tiếu quay người lại: "Nếu như những vấn đề này ta đều có thể giải quyết... ta có cách giết hắn thì sao?"

Chiêu Vương im lặng trong chốc lát.

Cuối cùng vẫn lắc đầu: "Chúng ta tuy đạo lộ khác biệt, nhưng hiện tại giết hắn sẽ gây đại hại cho nhân tộc. Niềm tin của Thủy tộc sẽ lập tức sụp đổ, viện quân lấy Phù Lục làm đại diện chắc chắn sẽ xa lánh, chư thiên vạn giới khó lòng còn ai thân cận với nhân tộc nữa."

"Đối với sĩ khí của bản thân nhân tộc mà nói, đây cũng là một sự tổn thất to lớn."

"Nhân tộc nếu thua ở Thần Tiêu, bình đẳng chẳng còn ý nghĩa gì."

"Như lời ngươi nói, thuở xưa khi làm nô tỳ, làm thức ăn... bị chà đạp dưới bùn đất, vốn dĩ đã là bình đẳng rồi."

Trong phòng u tối, ánh nến chập chờn.

Cả người Kỳ Tiếu lún sâu vào trong ghế, càng thêm vẻ trầm u: "Hắn chết thì Thần Tiêu sẽ bại sao? Ta không nghĩ như vậy."

"Dĩ nhiên là không, hắn chết có lẽ chẳng thay đổi được gì, thế giới này sẽ không vì sự ra đi của bất kỳ ai mà dừng lại." Chiêu Vương nghiêm túc nói: "Nhưng chúng ta không thể phớt lờ những thay đổi có thể xảy ra từ đó. Bình Đẳng Quốc luôn tồn tại dựa trên sự giác ngộ tổng thể của nhân tộc, chúng ta muốn xây dựng tương lai, chứ không phải đẩy nhân tộc xuống vực thẳm."

“Vậy thì mời về cho.”

Kỳ Tiếu thu mình vào trong bóng tối: “Đã là đạo đồ rẽ lối, chém giết là điều khó tránh khỏi. Cần gì phải lo trước ngó sau, ôm giữ lòng nhân từ vô dụng?”

“Hắn đã giết Thần Hiệp, cũng suýt chút nữa đã giết chết ngươi. Hắn sẽ trở thành trở ngại lớn nhất cho sự nghiệp của Bình Đẳng Quốc... thậm chí hiện tại đã là như vậy rồi.”

“Thay vì chờ đợi sau này thất bại dưới kiếm của hắn.”

“Ngay lúc này, ta sẽ không xuất phát.”

Đêm dài đằng đẵng bao trùm lấy tòa trạch viện cô độc này.

Chiêu Vương lặng lẽ ngồi đó, cuối cùng thở dài một tiếng.

“Ta vẫn thường nghe một câu nói —— ‘Chưa từng có ai có thể hạn chế được Kỳ Tiếu, Kỳ Tiếu chỉ trung thành với chính mình.’”

“Câu nói này rõ ràng là sai lầm, ngươi đối với Khương Thuật trung thành đến thế. Sau khi bị ông ta từ bỏ vẫn không đổi sơ tâm, sau khi ông ta băng hà vẫn trung thành với Tề Quốc.”

“Ngoài chúng ta ra, còn ai có thể cho ngươi vũ đài để phô diễn tài năng đây?”

“Một Kỳ Tiếu tự xưng là trung thành với chính mình, lại từ đầu đến cuối đều bị vây khốn trong lồng giam gia quốc, lãng phí quãng đời còn lại một cách cẩu thả như thế. Đây chẳng phải là một bi kịch sao.”

Hình người dệt bằng ánh sáng đứng dậy, căn phòng trái lại càng thêm u ám vài phần. Bởi vì bản thân ông ta không hề phát quang, ông ta chỉ là đoạt lấy một phần của ánh nến.

Bóng tối tràn qua sa bàn khổng lồ, giống như đêm dài của thế giới này càng thêm sâu thẳm.

Ông ta nói: “Ta rất lấy làm tiếc vì ngươi không hề mảy may lay động trước lý tưởng của chúng ta, ngươi chỉ muốn dấy lên một ván cờ, để chôn vùi hoàn toàn Bình Đẳng Quốc chúng ta.”

Kỳ Tiếu lặng lẽ nhìn ông ta, nhìn vị thủ lĩnh của Bình Đẳng Quốc, một Chiêu Vương có thể xoay chuyển đất trời... Trong đôi mắt vẩn đục của bà không hề có thêm cảm xúc thừa thãi nào.

Sau đó bà cười.

Nữ nhân quá đỗi già nua này, lặng lẽ tựa lưng ra sau. Vị danh tướng thiên hạ vốn nổi danh “lạnh lùng” này, từ từ nhắm hai mắt lại.

Khi mí mắt nhăn nheo che khuất đôi mắt đục ngầu, tầm mắt của phàm thai nhục nhãn cuối cùng cũng từ biệt thế giới này, ánh nến trong phòng cũng theo đó mà vụt tắt.

Đêm càng sâu hơn.

...

...

Mười ba cường quân của Kinh Quốc, bảy chi chi viện Thần Tiêu, hai chi trấn giữ sinh tử tuyến, 【Long Võ】 trú đóng Yêu giới, 【Kiêu Kỵ】 tuần tra biên cảnh, thực sự trấn áp quốc thế chỉ có hai quân 【Phủng Nhật】 và 【Vũ Lâm】.