“Cái gì? Ta đi chi viện Thần Tiêu?!”

Vừa mới được sắc phong Nha Môn tướng quân, bị nhét cho một chi đại quân ba vạn người, Lâm Quang Minh lập tức cảm thấy hổ phù nóng bỏng tay, nóng đến mức lòng bàn tay đều nổi đầy mụn máu!

Hắn hoàn toàn ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc.

Trước có Đô đốc Hoằng Ngô Cung Hy Yến, Chiết Nguyệt trưởng công chúa cùng các cường giả đỉnh cấp khác của Kinh Quốc, mang theo binh lực áp đảo các nước, dốc toàn lực đổ dồn về Thần Tiêu. Sau có Thái sư Kinh Quốc Kế Thủ Ngu, dẫn theo ba chi cường quân, hợp binh triệu người, chi viện Thần Tiêu.

Đến bây giờ, một người mới vừa được hưởng lộc vua như hắn, một kẻ chưa từng chứng minh được năng lực trên phương diện quân sự, cũng phải dẫn quân tới Thần Tiêu rồi.

Tiền tuyến rốt cuộc đã gian nan đến mức nào?

Đại tướng quân Vũ Lâm Vệ Đường Liệt tới tuyên chỉ, lặng lẽ nhìn hắn: “Sao nào, Nha Môn tướng quân muốn kháng mệnh?”

“Mạt tướng tuyệt đối không có ý đó!” Lâm Quang Minh khoác trên mình bộ chiến giáp kim sắc, trông cũng vô cùng anh dũng đường hoàng: “Chỉ là việc binh đao là đại sự thiên hạ, không nên khinh suất, không thể làm bừa. Vì quốc gia, vì nhân tộc, mạt tướng chết có gì đáng tiếc? Chỉ sợ vội vàng dẫn binh ra tiền tuyến, không giúp được gì, ngược lại còn làm hỏng đại cục.”

“Hiện tại mạt tướng vừa mới nhận chức tướng quân, vừa mới tiếp quản quân đội, còn chưa kịp nhận mặt binh sĩ cho quen, làm sao có thể hình thành sức chiến đấu?”

“Mạt tướng khẩn cầu được cho thêm một chút thời gian luyện binh!”

Hắn càng nói càng hào hùng: “Trước tiên phải mài sắc mũi nhọn, sau đó mới chinh chiến vì nước, như thế mới làm rạng danh Thần Tiêu. Khi đó mạt tướng dù có chết, cũng là chết có ích, chết có giá trị!”

Đường Liệt là tông thất đại Kinh, 【Vũ Lâm Vệ】 cũng là một trong Thiên tử tam quân, đại diện cho võ lực cốt lõi nhất của hoàng tộc đại Kinh. Trước mặt một thân tín của Thiên tử như vậy, “trung thành” là cái nhãn mác mà Lâm Quang Minh bắt buộc phải đeo lên.

Nhưng hắn cũng thực sự không muốn lao vào cái cối xay thịt Thần Tiêu kia.

Trận chiến của các tu sĩ Du Mạch hắn còn phải quan sát kỹ lưỡng mới dám lại gần, cái nơi mà ngay cả Tuyệt Điên cũng có thể ngã xuống bất cứ lúc nào, hắn có điên mới đâm đầu vào!

“Kinh Quốc là nơi thiếu người đến mức ấy sao?”

Đường Liệt một tay cầm thánh chỉ, một tay chống lên quân đao: “Hy vọng Nha Môn tướng quân hiểu cho —— nếu không phải đang lúc chiến sự, làm sao ngươi có thể vừa tới đã được nắm giữ quân đội tinh nhuệ, làm đến chức Nha Môn tướng quân?”

“Nay thiên hạ có biến, lúc dùng người cũng là cơ hội tốt để vượt Long Môn. Nếu Nha Môn tướng quân không muốn nắm bắt, bản tướng sẽ lập tức về bẩm báo tại Thiên Bảo Điện.”

“Bệ hạ có mệnh, Quang Minh sao dám không liều chết!” Lâm Quang Minh chắp tay bái lạy, vẻ mặt vô cùng ủy khuất, nước mắt suýt chút nữa thì trào ra: “Mạt tướng chỉ là lo nghĩ cho quốc gia, muốn có thêm một chút thời gian luyện binh, để mong có thể san sẻ nỗi lo với bệ hạ tốt hơn —— tấm lòng thành khẩn, cúi xin quân thượng thấu hiểu.”

Theo một bái nhẹ nhàng thanh thoát này, một chiếc trữ vật hạp đầy ắp liền được đưa vào lòng bàn tay Đường Liệt.

“Tinh Tra đã chuẩn bị xong.” Đường Liệt mặt không cảm xúc lật tay một cái, chiếc trữ vật hạp này liền biến mất không thấy bóng dáng, lão vẫn đem thánh chỉ đặt vào tay Lâm Quang Minh.

Nghĩ một lát, lão lại vỗ vỗ vai hắn đầy vẻ an ủi: “Quân tình khẩn cấp, vừa đi vừa luyện vậy.”

Cảm ơn thư hữu “Mật Niết Ngõa Miêu Đầu Ưng” trở thành Minh chủ của bộ truyện này, là Minh chủ thứ 1016 của Chì Tâm Tuần Thiên!

Cảm ơn thư hữu “Ngã Khiếu Lý Lạc Khắc” trở thành Minh chủ của bộ truyện này, là Minh chủ thứ 1017 của Chì Tâm Tuần Thiên!

Cảm ơn thư hữu “Giang Hồ Mộng Lý” trở thành Minh chủ của bộ truyện này, là Minh chủ thứ 1018 của Chì Tâm Tuần Thiên!

Cảm ơn thư hữu “Alfie41” trở thành Minh chủ của bộ truyện này, là Minh chủ thứ 1019 của Chì Tâm Tuần Thiên!

Cảm ơn thư hữu “Tinh Không Vô Tận Thủ Vọng” trở thành Minh chủ của bộ truyện này, là Minh chủ thứ 1020 của Chì Tâm Tuần Thiên!

Cảm ơn thư hữu “Vô Thác Vật Thác Vô Thố” trở thành Minh chủ của bộ truyện này, là Minh chủ thứ 1021 của Chì Tâm Tuần Thiên!

Cảm ơn thư hữu “Bất Thị M Tiên Sinh Nha” trở thành Minh chủ của bộ truyện này, là Minh chủ thứ 1022 của Chì Tâm Tuần Thiên!

Cảm ơn thư hữu “Bát Bảo Chúc bbz” trở thành Minh chủ của bộ truyện này, là Minh chủ thứ 1023 của Chì Tâm Tuần Thiên!

Cảm ơn thư hữu “Tần Địa Tiểu Nhi Lang” trở thành Minh chủ của bộ truyện này, là Minh chủ thứ 1024 của Chì Tâm Tuần Thiên!

...

Hẹn gặp lại vào thứ Hai tuần sau.

Hôm nay tìm một người ở Singapore.

Sẵn lòng nói dối về việc chúng ta đã gặp nhau như thế nào.