So với Ngu Chi chết mà lưu ý, Đào Nương lấy cái chết gây thương tích, thật sự là kém quá xa.

Phải biết rằng, sở dĩ nàng tốn công đưa mấy vị hương khí mỹ nhân này đi, phần lớn là để dùng chúng như chuông báo động. Kết quả lại lần lượt sa lưới, không có lấy một tiếng vang.

"Phản bội" vốn là lẽ đương nhiên, điều khiến nàng chán ghét chính là "vô dụng".

...

"Thế nào?"

Trong Tam Phần Hương Khí Lâu tại Lâm Truy của Tề quốc, Nhan Kính đã chờ đợi từ lâu, có chút sốt ruột hỏi.

Chu Nhan ngồi đối diện hắn lắc đầu: "Đối phương căn bản không mắc mưu, còn lập tức cắt đứt liên lạc."

Ngoài nàng ra, Tâm Hương thứ sáu Lâm Lang, Thiên Hương thứ bảy Tống Ngọc Yến cũng đều ở trong phòng.

Triều nghị đại phu Ôn Diên Ngọc đích thân ra tay, đem bọn họ nhất loạt bắt giữ, toàn bộ quá trình "không kinh động mảy may", tránh đánh động đến La Sát Minh Nguyệt Tịnh.

Sau đó đem bọn họ đặt tại Tam Phần Hương Khí Lâu, nuôi bằng khói chi phấn, tùy thời chờ đợi hồi âm có thể có từ phía La Sát Minh Nguyệt Tịnh.

Nhan Kính với tư cách là Thanh Bài đang nổi danh hiện nay, được hoàng đế đích thân chỉ phái đến phụ trách việc này.

Liễu Tú Chương, người chấp chưởng tòa Tam Phần Hương Khí Lâu này, cũng ở trong phòng.

Đứng sau lưng nàng là một thanh niên tráng kiện mặc võ phục đen, chính là đích tử của Liễu thị, Phụng Hương sứ giả của Tam Phần Hương Khí Lâu... Liễu Huyền Hổ.

Mọi người đều nói hắn là phế vật. Nhưng có lẽ vì đã làm phế vật quá nhiều năm, hắn có một loại phẩm chất kiên nhẫn. Trong trường hợp này cũng không hề khiếp trường, bàn tay đặt trên chuôi đao rất vững, ánh mắt cũng rất tĩnh.

"Người viết thư ở đầu bên kia Yên Chi Ngọc, tất nhiên không phải Trí Mật." Liễu Tú Chương bình tĩnh nói: "Rất có thể là La Sát Minh Nguyệt Tịnh vẫn chưa chết hẳn."

Hoa Anh cung chủ đã triệt để rút khỏi cuộc chiến đoạt vị, vĩnh viễn tự nhốt nơi thanh thạch, một lòng tu đạo luyện võ, không hỏi thế sự. Điều này không có nghĩa là những thuộc hạ Hoa Anh cung như nàng, nhân sinh cũng theo đó mà kết thúc.

Ngược lại, Tề quốc ngày nay hoàn toàn là Tề quốc của tân quân, không còn sự phân chia bốn cung nữa, nàng chỉ cần thể hiện giá trị của mình, thể hiện năng lực của mình, quốc gia này vẫn còn một chỗ đứng cho Phù Phong Liễu thị. Và đây chính là lý do nàng ngồi trong căn phòng này.

"Tĩnh Quốc Công cũng nói 'hương khí chưa dứt, tất còn dư quý', cơ bản xác định nàng ta chưa chết hẳn." Nhan Kính như có điều suy nghĩ: "La Sát Minh Nguyệt Tịnh là kẻ vô cùng dựa dẫm vào 'quá khứ', thích 'dưới chân đèn tối đen', điều này đại khái có liên quan đến tu hành của nàng ta. Từ việc nàng ta viết thư cho Chu Nhan cũng có thể thấy được một hai —— Ta đoán hiện tại nàng ta chắc hẳn vẫn đang ở trong một tòa Tam Phần Hương Khí Lâu nào đó, không ở nơi khác. Trọng điểm rà soát tiếp theo, nên là các tòa Tam Phần Hương Khí Lâu ở khắp nơi trên hiện thế."

……

La Sát Minh Nguyệt Tịnh lười nhác rời khỏi nhuyễn tháp, quấn lấy thân thể mỹ miều vào trong lớp áo mỏng.

Nàng quả thực đang ở trong Tam Phần Hương Khí Lâu.

Tam Phần Hương Khí Lâu tại Kế Đô Thành của Kinh Quốc.

Nàng không muốn thừa nhận, nhưng buộc phải đối mặt — Tề Quốc dường như đã bước ra khỏi cuộc khủng hoảng xã tắc lung lay.

Khương Vô Hoa vốn không hiển sơn lộ thủy này, khi làm hoàng đế lại chẳng kém cạnh ai.

Chỉ riêng việc truy sát nàng cũng có thể thấy được, mọi thứ đều ngay hàng thẳng lối, nhịp điệu rõ ràng — Tề Quốc sau khi trải qua biến động quốc đỉnh, đã tìm lại được trạng thái chính trị hiệu quả cao độ.

Nàng không có lòng tin sẽ chờ đợi được cơ hội ở Tề Quốc, nên quyết định quay lại một đòn hồi mã thương — vẫn mưu tính tại Kinh Quốc.

Trong cục diện Thần Tiêu loạn lạc hiện nay, Kinh Quốc là bá quốc có khả năng kết thành họa quả lớn nhất.

Bởi vì sự thù địch của thiếu chủ Ưng Dương Phủ là Trung Sơn Vị Tôn, sự phát triển của Tam Phần Hương Khí Lâu tại Kinh Quốc vốn đã đình trệ từ lâu. Chỉ còn lại một phụng hương sứ bị ép đến mức phải đổi họ thành "Cẩu", đang miễn cưỡng chống đỡ ở nơi này, kéo dài hơi tàn.

Chính vì thế, nàng trọng tu một đoạn nhân sinh ở đây mới không bị người khác phát hiện.

Vừa vặn giấu mình chờ thời, đợi lúc mà hành động.

Nói đi cũng phải nói lại, Tam Phần Hương Khí Lâu tại Kinh Quốc còn một quân cờ quan trọng, chính là Thiên Hương thứ tư — Chỉ Nhụy phu nhân. Nàng ta đang tiềm phục bên cạnh Ninh Vương Đường Dung.

Nhưng sinh mệnh chính trị của Đường Dung đã tuyên cáo kết thúc, tâm huyết nhiều năm của Chỉ Nhụy cũng theo đó mà đổ sông đổ biển.

Nàng không định liên lạc với quân cờ ngầm này, trạng thái hiện tại của nàng rất tồi tệ, không muốn cho đối phương cơ hội đâm sau lưng mình.

Két ~

Tiếng cửa mở vang lên như tiếng dẫm nát cành khô.

La Sát Minh Nguyệt Tịnh ngồi trước gương, hạt hoa chủng này tên là Tiểu Hương hay Tiểu Liên, nàng đã không còn nhớ rõ. Trận chiến tại Hoài Đảo tổn thất quá lớn. Trong đầu xoay chuyển hồi lâu, nàng mới tìm lại được đoạn nhân sinh đó.