Nhiều năm qua, hắn hiểu chữ này là "đạo lý" hoặc "lý tưởng", hắn chọn lựa sự an toàn giữa cả hai.

Điều hắn luôn né tránh nhưng trong lòng vẫn hiểu rõ là ——

Trong ba chữ "Công", "Nghĩa", "Lý" của Bình Đẳng Quốc, người đại diện cho chữ "Lý"... chính là Chiêu Vương!

Chiêu Vương, một tuyệt thế cường giả đứng trên đỉnh phong hiện thế, một kẻ điên dám tuyên chiến với trật tự hiện thế, tại sao lại dừng chân ở Nghĩa Ninh Thành nhỏ bé, trao cho một Phạm Vô Thuật tầm thường cái nhìn nặng nề như vậy?

Có lẽ đó là một... lời mời gọi xa xăm.

Hiện giờ Phạm Vô Thuật hắn là tấm gương điển hình cho kẻ lãng tử quay đầu, là một đoạn truyền kỳ khích lệ vô số người trong Nghĩa Ninh Thành.

Hắn đã đạt được thành tích tốt nhất từ khi Lý Quốc khai quốc đến nay —— bát cường Hoàng Hà Chi Hội.

Hắn cũng áp chế Đoạn Tư Cổ, trở thành đệ nhất cường giả của Lý Quốc hiện nay, thực tế chính là Đại Lý Trụ Quốc, về tước vị lẫn quan chức đều hoàn toàn vượt qua người cha đã khuất của mình.

Nhưng nhiều năm trước không phải như vậy.

Rất nhiều người đều biết, trước năm mười lăm tuổi, vị thiếu gia được nuông chiều từ bé của Phạm gia kia bất học vô thuật, du thủ du thực, suốt ngày lân la nơi lầu xanh ngõ liễu, không phải dắt chim chọi chó thì cũng là say khướt không tỉnh.

Nhưng chỉ có bản thân hắn hiểu rõ... hắn chỉ là sớm nhận ra hiện thực mà thôi.

Lý Quốc là một quốc gia không có tương lai.

Hắn sinh ra ở đất nước này, mang họ Phạm, cũng là một kẻ không có tương lai.

Kẹt giữa Sở và Hạ, phải nhìn sắc mặt kẻ khác mà sống trong khe hẹp, sinh diệt chẳng qua chỉ là một cái búng tay của những đại nhân vật kia.

Khi Hạ Quốc diệt Lý, chỉ phái một chi thiên quân, nửa ngày đã đánh xuyên quốc đô.

Chính nhờ Tinh Thần của Sở Quốc giáng lâm, từ trong đống đổ nát nhặt lấy huyết mạch cuối cùng của hoàng thất Lý Quốc, lại thêm Hạ Quốc đại bại trong cuộc chiến đông chinh... quốc gia này mới có thể phục lập.

Sau khi phục lập vẫn phụng Hạ Quốc làm thượng quốc, hằng năm cống nạp không dứt. Đương nhiên cũng thờ phụng Sở Quốc như cha, sớm tối khẩn cầu.

Chưa bao giờ có chuyện khéo léo xoay xở giữa hai bên, chỉ có quỳ bên trái rồi lại lạy bên phải.

Một Bắc Hương Hầu Thượng Ngạn Hổ đã có thể đại náo thủ đô Lý Quốc, sỉ nhục Thái tử phi, giẫm đạp tôn nghiêm của quốc gia này xuống bùn đen.

Cho dù là Sở Quốc đến "chủ trì công đạo", hay Thư Sơn bay tới những bài văn thống trách Thượng Ngạn Hổ, thì triều đình nhà Hạ cũng chỉ phạt rượu ba ly... Võ Vương ra mặt, mắng Thượng Ngạn Hổ một câu "man dũng".

Đó rốt cuộc là mắng hay là khen, là một sự khiển trách hay là vinh danh cho Thượng Ngạn Hổ?

Điều duy nhất không có tranh luận chính là —— đó là nỗi sỉ nhục không thể rửa sạch của Lý Quốc.

Phạm Vô Thuật luôn cho rằng, hắn là kẻ thông minh duy nhất.

Người đời cười hắn là kẻ phong lưu trác táng, hắn cười người đời ngu si.

Nếu nói giới hạn của cuộc đời đã sớm bị khóa chặt, tương lai vừa nhìn đã thấy điểm cuối, vậy thì hà tất phải sống khổ sở làm gì? Giàu sang nhàn hạ cũng là một đời. Bắt đầu hưởng thụ sớm một chút, bớt đi được bao nhiêu năm đường vòng.

Cho đến ngày phụ thân trọng thương hấp hối, cố gắng thoi thóp hơi tàn để chờ hắn.

Đối mặt với câu nói như búa tạ "bất học vô thuật", đối mặt với ánh mắt phức tạp cuối cùng của phụ thân.

Hắn bỗng nhiên hiểu ra ——

Người nhận ra thế giới này vô vọng đến nhường nào, đâu chỉ có mình hắn?

Thiên hạ không chỉ có một kẻ thông minh là Phạm Vô Thuật.

Chỉ là những kẻ thông minh khác đã chọn gánh vác trách nhiệm trong cảnh tuyệt vọng.

Trong đó bao gồm cả phụ thân hắn, vị Hổ Bí Trung Lang Tướng của Lý Quốc tên gọi "Phạm Thao".

Ngay cả khi không thể cứu vãn quốc gia, không thể thoát khỏi vận mệnh, cũng phải dùng sức lực hữu hạn để làm những việc trong tầm tay, khiến những người xung quanh sống tốt hơn, khiến quốc gia trước khi rơi vào cảnh tuyệt lộ sớm muộn cũng sẽ tới kia... được thể diện hơn một chút.

Loại "thể diện" này bao gồm cả sự tự sa ngã, mơ hồ của Phạm Vô Thuật hắn.

Trước khi lâm chung, phụ thân cũng muốn xác nhận danh tiếng trác táng của hắn, để Phạm thị chịu nhục, để hắn bị người đời phỉ nhổ, từ đó rời khỏi vũng nước đọng Lý Quốc này.

Thế nhưng trong đôi mắt dần mờ đục của phụ thân, hắn lại phân minh nhìn thấy một loại kỳ vọng.

Nhìn thấy một loại lưỡng lự giữa việc hy vọng hắn gánh vác trách nhiệm, lại vừa hy vọng hắn thoát khỏi lồng giam, sống một đời tự tại!

Hắn "bừng tỉnh đại ngộ", cảm thấy bản thân nhất định phải làm điều gì đó.

Nhưng làm gì đây?

Giống như phụ thân, nỗ lực trong tuyệt vọng, rồi cũng giống như phụ thân, chết trận vào một ngày nào đó sao?

Thiếu niên mười lăm tuổi, vào lúc mê mang nhất của cuộc đời, đã gặp được Chiêu Vương.