"Không cần đáp ta, đáp án ở trong lòng ngươi."

Vào cái ngày Ngũ Phượng biến thành Cửu Phượng, họa tiết vẽ trên chiếc quạt xếp đã thay đổi nhận thức về cuộc đời của hắn, cả hiện thế đắm mình trong đức huy Cửu Phượng trạch thế...

Hắn nghĩ mình đã tìm thấy câu trả lời.

Lý Quốc vốn chẳng có hy vọng nào để theo đuổi, nhưng cũng giống như Hòa Quốc có được địa vị siêu nhiên nhờ sự che chở của Nguyên Thiên Thần, vào ngày tắm mình trong Phượng Trạch, Lý Quốc đã có tương lai.

Sự hiện diện của một vị Siêu Thoát có thể khiến một tiểu quốc như hạt đậu cũng trở nên siêu nhiên.

Ngày đó hắn xông vào triều điện, nói với quốc quân rằng, chữ Lý của Lý Quốc, chính là lý tưởng của Sơn Hải Đạo Chủ!

Về lý tưởng này, Lý Quốc nguyện dùng nghìn năm quốc tộ để tìm một câu trả lời!

Hoàng Duy Chân năm đó tại núi Côn Ngô đã đánh chết Nam Thiên Sư Du Ngọc Hành của Cảnh Quốc, uy chấn thiên hạ, chẳng khác gì Đãng Ma Thiên Quân ngày nay, được xưng tụng là Khôi Vu Tuyệt Điên.

Nhưng chỉ mười năm sau, hắn đã thân tử đạo tiêu.

Trước khi lâm chung, hắn để lại thần thông bất tử cho nữ nhi Hoàng Kim Mặc, cũng để lại Sơn Hải Bí Cảnh bồi dưỡng vô số thiên kiêu cho Sở Quốc.

Trong chuyện này rốt cuộc đã xảy ra điều gì?

Đối với chuyện năm đó, người nước Sở luôn giữ kín như bưng.

Ngay cả trong Sử Đao Tạc Hải cũng không hề có chân tướng.

Sau khi Hoàng Duy Chân trở về từ huyễn tưởng, hắn không hề đáp lại chuyện cũ năm xưa, cũng không đại khai sát giới thanh trừng kẻ thù cũ, chỉ lấy việc tiêu diệt Vô Danh Giả làm trách nhiệm siêu thoát của mình.

Tất cả mọi người đều biết phải tôn trọng lý tưởng của Sơn Hải Đạo Chủ, nhưng dường như chưa từng có ai diễn đạt được lý tưởng đó là gì.

Cao Chính nước Việt đang suy đoán, Lý Quốc dĩ nhiên vẫn luôn suy đoán, và thực tế Sở Quốc cũng đang suy đoán.

Tất cả những người liên quan đều đang dùng phương thức của riêng mình để tiếp cận cái gọi là đáp án.

Mà vị tồn tại vĩ đại huyễn tưởng thành chân thực kia, chưa bao giờ thực sự tuyên bố điều gì.

Liên quan đến năm đó, cũng không ai truy cứu, chuyện cũ đều thành ẩn đố.

Nhưng Phạm Vô Thuật dần hiểu ra...

Trong các thế gia nước Sở không có họ Hoàng, có lẽ đó chính là chân tướng của vấn đề này.

Cuộc cải cách của nước Việt, cuộc cải cách của nước Sở, Lý Quốc đều thu hết vào tầm mắt. Họ nghiêm túc suy ngẫm xem điều gì gần gũi với ý tưởng của Hoàng Duy Chân hơn, sau đó toàn bộ đều học tập theo.

Lý Quốc hiện giờ đã không còn thế gia!

Phạm Vô Thuật đích thân cầm kiếm, loại bỏ tệ đoan thế gia.

Lý Quốc không có chế độ ấm quan.

Tất cả quan viên đều phải trải qua quan khảo để nhậm chức, và mỗi năm đều có sát hạch, người có năng lực thì lên, kẻ tầm thường thì xuống.

Ngay cả quyền bính của quốc quân cũng bị cắt giảm hết lần này đến lần khác, hiện tại Lý Quốc do Cửu Khanh nghị sự, quốc quân phần lớn thời gian chỉ tồn tại như một biểu tượng lễ nghi — thực ra chính quốc quân cũng tình nguyện như thế.

Năm đó phục quốc cũng là do Sở Quốc cưỡng ép đẩy lên ngôi vị.

Ai lại muốn làm một vị hoàng đế mà bất cứ lúc nào cũng có thể bị người Hạ Quốc chặt đầu?

Thời nay láng giềng đổi thành Tề Quốc, cũng chẳng có gì khác biệt.

Đây là một cuộc biến pháp từ trên xuống dưới, vũ lực mạnh nhất đã trấn áp tất cả, ân trạch siêu thoát đã nhấn chìm những bất an. Thuyền nhỏ dễ quay đầu cũng là một nguyên nhân quan trọng.

Năm đó Phượng khởi nơi này, đức quang đang dần hiển hiện —

Những năm gần đây, thiên tài không ngừng xuất hiện.

Đoạn Kỳ Phong do đích thân Phạm Vô Thuật dạy dỗ, mười năm trước còn là tuyển thủ duy nhất đại diện cho Lý Quốc chinh chiến tại Hoàng Hà Chi Hội, là niềm hy vọng của Lý Quốc. Mười năm sau là hôm nay, loại thiên phú ở tầng thứ đó đã không còn đủ để xưng khôi trong nước.

Quốc gia giàu có hơn, quan trường thanh minh hơn, nhân tài thịnh vượng hơn... Mọi thứ ở Lý Quốc đều đang bừng bừng sức sống.

Nhưng Phạm Vô Thuật lại càng lúc càng không thể chợp mắt.

Chiêu Vương, người khiến hắn kinh tâm động phách, không bao giờ xuất hiện ở Lý Quốc nữa.

Dường như ông ta chưa bao giờ cần câu trả lời của hắn.

Nhưng hắn không dám nghĩ —

Liệu có phải mình đã đang đi trên con đường đó rồi hay không?

"Kẻ nào?"

Vào một khoảnh khắc nào đó, Phạm Vô Thuật đang tọa thiền tu hành trên giường đột nhiên mở mắt, đôi mắt lạnh lùng như những vì tinh tú rực sáng giữa đêm dài.

Hắn nhìn thấy một thiếu niên môi hồng răng trắng, đang chắp tay đứng trong phòng mình, ngẩng đầu nhìn bức họa treo trên tường.

"Bức họa của Giản Nghiêu Niên. Ta cũng rất tán thưởng." Thiếu niên kia nói.

Phạm Vô Thuật khoác áo đứng dậy, tùy ý thắp sáng đèn trong phòng: "Gặp gỡ là duyên, nếu thích thì cứ lấy đi — coi như là lễ vật của ta."

Giản Nghiêu Niên là danh họa giỏi vẽ phượng hoàng nhất trong lịch sử, cũng giống như nhiều họa sĩ khác, sau khi chết danh tiếng lại càng vang dội hơn.

Vào ngày Cách Phỉ khóc huyết trên phố dài, bi thương khóc chín con phượng hoàng, điều đó lại càng đẩy thành tựu nghệ thuật của Giản Nghiêu Niên lên đến đỉnh cao. Những bức họa vẽ phượng của ông có giá trị liên thành, đặc biệt là bức Cửu Phượng Đồ vẽ vào những năm cuối đời, khiến vô số người đổ xô vào tranh giành.