Phạm Vô Thuật thể hiện sự thản nhiên: "Có thể dùng vài vật ngoài thân để đổi lấy tình hữu nghị của các hạ, vụ mua bán này không thể hời hơn được nữa."

Trần Sai hơi hếch cằm, dưới ánh đèn tỏa ra vẻ kiêu ngạo như ngọc, khẽ cười nói: "Nói vậy thì khách sáo quá rồi. Ta đã ngưỡng mộ đại danh của Phạm Vô Thuật ngươi từ lâu, trong lòng sớm đã coi ngươi là bằng hữu, cần gì phải dùng vật ngoài thân để đổi?"

Hắn chắp tay: "Tại hạ Trần Sai, đêm khuya bái phỏng, thật là mạo muội."

Phạm Vô Thuật dĩ nhiên sẽ không bỏ sót cái tên của đệ tử đóng cửa của Đông Thiên Sư.

Phạm mỗ vừa gỡ bức họa trên tường xuống, cuộn lại bao bọc kỹ càng, vừa nói: "Ta nghe nói quân tử thăm bạn, hứng khởi mà đến, hứng tận mà về. Các hạ đạp nguyệt mà tới, chính là lúc gặp gỡ tốt đẹp, sao lại nói hai chữ 'mạo muội'."

Vị Lý Quốc đệ nhất nhân này đã chuẩn bị sẵn lễ vật, lại vô cùng tự nhiên bắt đầu tẩy rửa trà cụ: "Chỉ là không ngờ tới, chút hư danh của Phạm mỗ lại có thể lọt vào tai các hạ."

Ánh đèn dầu như con đê dài ngăn cách bóng tối đặc quánh bên ngoài, y đưa đôi mắt sáng rực nhìn sang: "Các hạ ở Bồng Lai Đảo thường uống loại trà nào? Ta ở đây có 'Vân Ẩn Tê Hà', 'U cốc Điệp Thúy', 'Hàn Đàm Sấu Thạch'."

Dùng trà để ví người, một loại là ẩn sĩ, một loại là quân tử, một loại là kiếm khách.

Đây đương nhiên cũng là ba loại trạng thái tương giao.

"Ta không nghĩ tối nay nên uống trà ——" Trần Sai phủi phủi vạt áo, tùy ý ngồi xuống đối diện y, trên mặt mang theo nụ cười thoải mái: "Cứ mang loại rượu mạnh nhất của Lý Quốc lên đây. Đã là bằng hữu, đương nhiên phải uống rượu vui vẻ, không say không về!"

...

...

Rượu mạnh đốt họng, dã tâm thiêu lòng.

Đứng trên boong Tinh Tra rộng lớn, ngước nhìn Trung Ương Nguyệt Môn đang ngày càng gần lại, Lâm Quang Minh uống cạn chén rượu mạnh cuối cùng trước khi lâm trận. Hắn từ lâu đã không còn cảm nhận được mùi vị của rượu, nhưng cảm giác một đường lửa thiêu đốt qua tạng phủ khiến hắn có chút hưng phấn nhẹ.

Kinh Quốc quả thực là một nơi vô cùng thích hợp với hắn —— tiền đề là quốc gia này có thể thủy chung sừng sững không ngã.

Trong đế quốc rộng lớn bao la này, Kinh Đế dùng võ lực tuyệt đối trấn áp phương xa, ban cho các trấn quân sự sự tự do cực lớn, làm tăng khí thế, mài sắc lưỡi đao của bọn họ, chẳng khác nào nuôi cổ vậy.

Lâm Quang Minh hắn chính là trưởng thành từ trong vận mệnh tàn khốc nhất, trải qua bao mài giũa mới đi đến bước này, ở trong môi trường như thế này chẳng khác nào cá gặp nước.

Kinh Quốc lấy chiến lập quốc, quân kỷ đặc biệt nghiêm minh. Người như Đường Liệt lại chịu nhận hối lộ của hắn chứ không phải bắt giữ hắn ngay tại chỗ, điều đó nói lên rằng trong cuộc chiến này, hoàng đế có sự khoan dung nhất định, và sẵn sàng trao cho các tướng lĩnh xuất chinh sự tự do hữu hạn, cho phép những kẻ như Lâm Quang Minh sử dụng một số thủ đoạn với điều kiện tiên quyết là phải giành được chiến thắng.

Nếu Đường Liệt từ chối hối lộ và bắt giữ hắn, hắn sẽ tránh được việc phải đến Thần Tiêu chiến trường để lấp hố, hoàn toàn có thể tìm cơ hội khác sau đó.

Việc Đường Liệt "nhận tiền không làm việc" chính là đã vạch ra một lằn ranh đỏ rõ ràng.

Đều nói giang hồ phong ba ác, nào bằng triều đình thâm tựa hải. Đường Liệt, vị tướng lĩnh tông thất, thân tín của hoàng đế này cũng gian xảo như quỷ, chẳng có nửa điểm chân thành.

Tất nhiên, việc tán thưởng Đường Liệt không ngăn cản hắn thầm đặt trước linh hồn của lão.

Nếu thế gian toàn là kẻ gian, thì sẽ không có đất cho kẻ gian tồn tại. Trong việc trừ gian diệt ác này, Lâm Quang Minh hắn còn kiên quyết hơn cả những kẻ tự xưng là chính nghĩa kia!

Chỉ là hiện tại, hắn buộc phải đối mặt với sự nguy hiểm của Thần Tiêu chiến trường trước, đối mặt với sự thật có khả năng không thể trở về hiện thế.

"Chăm sóc tốt tâm tình của Đường Dung, phế vật cũng có cách dùng của phế vật."

Hắn viết xuống bức thư hồi âm cuối cùng trong hồn hải: "La Sát Minh Nguyệt Tịnh vào thời khắc cuối cùng của Thanh Thạch chính biến còn muốn cùng Khương Vô Tà diễn màn kịch tình yêu không rời không bỏ, đó mới là tu hành... Đường Dung không phải Khương Vô Tà, hắn không đời nào phát hiện ra ngươi. Ngươi càng phải lợi dụng cho tốt, để kẻ phế vật không hiểu chính trị này ít nhất cũng phải biết cách yêu một người."

Nơi tận cùng của hồn hải dâng lên những gợn sóng thuộc về Chỉ Nhụy phu nhân: "Thiếp thân sẽ cho hắn sự dịu dàng kiên định không dời."

Thuở trước khi Trung Sơn Vị Tôn và Trần Toán đến lâu tìm chuyện, Trí Mật đã mất tích từ sớm, chỉ để lại Cẩu Kính không có cửa nẻo ở lại trong lâu cho người ta phát tiết... Lúc đó hắn đã nhận ra, ở Kinh Quốc còn có một nhân vật cấp cao của Tam Phần Hương Khí Lâu tồn tại.

Hắn đã tìm kiếm rất lâu mới tìm thấy Thiên Hương thứ tư là Chỉ Nhụy phu nhân, giao phong đấu trí qua mấy vòng mới hạ gục được nàng, hoàn thành việc khống chế. Từ đó cuối cùng cũng có quân cờ ở tầng lớp thượng lưu Kinh Quốc, mặc dù đó là Ninh Vương đã thất thế.