May mắn thay mọi chuyện đều phát triển theo hướng tốt đẹp, Uất Liêu đã thể hiện rất tốt ý chí của Kinh Đế, kẻ lữ khách phiêu bạt chân trời như hắn đã thành công ăn được cơm hoàng gia của bá quốc.

Bức thư thứ hai trong hồn hải đến từ hiền huynh Ngỗ Quan Vương, hắn chỉ liếc mắt nhìn một cái, không định hồi âm ——

Tên súc sinh này trong Ngỗ Quan Thần Đạo Pháp trao đổi lần trước đã giấu tới bảy cái bẫy!

Phải biết rằng trong Đô Thị Quỷ Đạo Triện mà bản thân hắn đưa ra, cũng chỉ đặt có năm cái cửa ngầm.

Sự vô sỉ của đối phương quả thực khiến người ta phẫn nộ.

Lần này không thể lừa được hiền huynh đến Kinh Quốc để lột da xẻ thịt, cũng chỉ có thể nói một tiếng đáng tiếc.

Còn về việc hiền huynh nói trong thư rằng muốn đến Cảnh Quốc làm việc lớn, hắn chỉ tin nửa vế sau.

Hắn đoán chừng gã này chắc chắn là đến Hoài Đảo tìm kiếm chiến trường La Sát để nhặt xác rồi. Tàn hồn mà hắn có được kém xa lúc đỉnh cao, xác chết mà Ngỗ Quan hiền huynh có được cũng không trọn vẹn, nhưng dẫu sao đều đến từ La Sát Minh Nguyệt Tịnh, có tiềm năng rất lớn để khai thác —— thư tố cáo của hắn đã sớm gửi đến chỗ Đả Canh Nhân của Tề Quốc rồi.

Chỉ tiếc quân vụ tại thân, bản thân không thể chiếm được tiện nghi, hiện tại cũng chỉ đành từ xa cầu chúc hiền huynh vận khí tốt.

Hiền huynh nếu vận khí tốt, thoát được kiếp này. Kinh Quốc bên này là nơi tàn lụi cuối cùng của La Sát Minh Nguyệt Tịnh, để hoàn thành việc bổ thi, hiền huynh tất sẽ phải tìm đến đây.

Đến lúc đó, kẻ làm hiền đệ như hắn định nhiên đã giành được nhiều hơn tại Kinh Quốc, lại thêm một màn vây bắt rùa trong hũ nắm chắc mười phần, thật là vui sướng biết bao.

"Tướng sĩ các ngươi! Nghe ta nói một lời!"

Trung Ương Nguyệt Môn đã cận kề, mấy ngày nay đều bận rộn mài gươm trước trận, cũng đã đến lúc động viên lần cuối.

Lâm Quang Minh đổi lại vẻ nghiêm túc khi chỉnh huấn, nhìn chăm chú những tướng sĩ hội tụ từ các quân trấn khắp nơi: "Ngày trước chúng ta vốn không quen biết, hôm nay lại cùng vượt không hải, sinh tử có nhau. Chúng ta chưa kịp xây dựng tình nghĩa sâu nặng, nhưng chiến trường sẽ minh chứng cho các ngươi thấy chủ tướng của mình là người có bản lĩnh thế nào."

"Ta muốn nói với chư vị rằng — Lâm Quang Minh đứng ở đây hôm nay, ngày trước chẳng qua cũng chỉ là một kẻ áo vải. Vậy mà nay cũng có thể thống lĩnh vạn quân đến đây, tranh hùng với anh hào chư thiên."

"Có thể thấy Đại Kinh đế quốc, duy tài là cử, nước chảy không ngừng, thịnh trị vạn năm. Những vị tướng khoác giáp trước trận hôm nay, há chẳng phải là dân thường mặc áo vải ngày hôm qua sao? Quang Minh của ngày hôm nay, chưa biết chừng chính là tương lai của chư quân. Mà ta, Lâm Quang Minh — còn muốn nhiều hơn thế nữa!"

Giọng nói của hắn nồng nhiệt, kịch liệt, đầy tính kích động.

"Đại trượng phu sinh ra ở đời, đương hưởng lộc ngũ đỉnh. Hoặc là dùng nó để ăn, hoặc là chết vì nó."

"Một chức Nha Môn Tướng quân, sao có thể khiến ta thỏa mãn? Nhất giáp chính binh, lẽ nào lại là đích đến cả đời của chư quân?"

Hắn giơ cao nắm đấm: "Chúng ta đã đến chiến trường hùng vĩ nhất chư thiên vạn giới này, dùng tính mạng của chính mình để làm tiền cược, thực sự không nên ra về tay trắng. Ta sẽ cùng chư vị phấn chiến tại đây, vì bản thân mà tranh một tước danh, vì chư vị mà đoạt lấy vài phần vinh hiển!"

Tinh Tra rộng lớn, giáp sĩ san sát, nhất thời tiếng hô vang dậy như núi đổ.

"Tất thắng!" Tiếng hô như trống trận, vang vọng đến tận vầng minh nguyệt.

Trước đó Thanh Thạch chính biến, A Di Đà Phật chiếm đoạt tôn vị, thiên hạ ngoảnh mặt nhìn về hướng Đông, rục rịch muốn động. Đặc biệt là Tuyết Lê và Ngụy Võ, kẻ thì dàn quân biên cảnh, người thì tăng binh U Minh, gần như đã không kìm nén nổi!

Các đại bá quốc cũng đều có sóng ngầm cuộn trào.

Duy chỉ có Kinh Quốc là vẫn bất động thanh sắc.

Kiêu Kỵ Đại Đô Đốc Hạ Hầu Liệt còn ở biên giới Kinh Lê mà chỉ trời mắng đất: "Đó là gia sự của Đông quốc, Đại Kinh ta ngàn đời không làm chuyện trộm danh!"

Đông Tai Chủ giáo của Lê Quốc là Thẩm Minh Thế nói rằng Khương Vô Lượng chẳng qua chỉ là kẻ soán nghịch, không phải chính thống, nghĩa quân thiên hạ đều có thể thảo phạt. Phật Đà lại dám chiếm giữ bảo tọa, Lê Hoàng với tư cách là một trong những người sáng lập thể chế quốc gia, "vì tương lai thiên hạ, cảm thấy vô cùng bất an".

Hạ Hầu Liệt liền nói đại chiến ngoài thiên ngoại đang lúc gay cấn, Thần Lục nên lấy đoàn kết làm trọng, Khương Vô Lượng cũng là hoàng tộc họ Khương, thịt nát trong nồi, không có đạo lý để người ngoài chạy tới cướp thịt. Đế quốc bao dung bách gia, đế vị cũng vô phương Phật Đạo.

Hai bên đều đứng trên cao điểm đạo đức của mình mà phun nước miếng vào đối phương. Nhưng bên này cãi vã còn chưa dứt... Đãng Ma Thiên Quân đã giết xuyên Ma giới mà trở về Thần Lục.