Trong lúc tiền tuyến đang căng thẳng, hắn chỉ cần tích cực thể hiện tài hoa hơn người, bày tỏ lòng trung thành không giới hạn, thì sẽ có cơ hội lớn được trọng dụng. Và những kẻ như hắn, trong lúc lấp đầy quốc phòng, cũng chính là đang lấp đầy khoảng trống quyền lực thoáng qua của đế quốc khổng lồ này.

Đây là kẽ hở mà không thể tìm thấy ở bất kỳ bá quốc nào khác.

Chuyến Tinh Tra khởi hành đến Thần Tiêu hôm nay không chỉ có một chiếc hắn đang đi. Những tân binh vừa đến đã được phong quan chia quân, đưa thẳng ra chiến trường cũng không chỉ có một mình Lâm Quang Minh.

Sau câu nói "Kẻ thống nhất lục hợp phải là Kinh Thiên tử, không nhất thiết phải họ Đường", tráng sĩ thiên hạ đổ về Kinh Quốc nhiều không kể xiết.

Kinh Đế quả thực sẵn lòng trao cơ hội cho người mới, hơn nữa còn vô cùng hào phóng, nhưng cũng đầy tàn khốc —

Ông không coi những người này là thép đã qua trăm trận rèn giũa, mà coi họ như quặng phế liệu để tôi luyện. Cho tiền, cho quan, cho người, rồi trực tiếp ném vào chiến trường. Kẻ nào có thể sống sót, luyện ra được bản lĩnh, mới là quốc phong cuối cùng.

Lâm Quang Minh càng nhìn thấy rõ hơn — thứ hắn muốn chỉnh đốn không chỉ là đội quân dưới trướng này, mà cuộc thanh trừng mà hắn tham gia chính là ván bài thế lực của Kinh Quốc.

Đội quân ba vạn người này đến từ các quân trấn khác nhau, bị đánh tan rồi tái tổ chức, cuối cùng quy tụ dưới trướng hắn... Đây chính là một lần phân chia quân quyền khác.

Chiến tranh Thần Tiêu là một cuộc tôi luyện xưa nay chưa từng có, là cơ hội để rèn giũa một Kinh Quốc vốn có nhiều quân trấn cát cứ thành một ngọn trường phong trên dưới đồng lòng.

Khi cuộc chiến chưa từng có này kết thúc, ai đi ai ở, ai đủ ai thiếu, đều có không gian tưởng tượng cực lớn. Và có một điều chắc chắn là — những người mới chỉ có thể dựa dẫm vào Thiên tử như bọn họ, không nghi ngờ gì chính là Đế đảng.

Trong cục diện sau chiến tranh, kẻ nắm giữ một đội quân tinh nhuệ sẽ có tiếng nói rất trọng lượng.

Nguy hiểm cùng cơ duyên, thảy đều ở ngay trước mắt.

Khi hiểm nguy ập đến, Lâm Quang Minh có thể không đánh mà hàng, cam chịu làm trò cười cho thiên hạ. Nhưng khi cơ duyên gõ cửa, hắn cũng có thể rút kiếm hiên ngang, đánh bại thiên kiêu của thuộc quốc đệ nhất.

Thời khắc cuối cùng đã điểm.

"Chư vị đã thấy rõ chưa?"

Lâm Quang Minh khoác chiến giáp, sải bước tới trước hàng quân, chỉ tay về phía vầng minh nguyệt xa xăm: "Trung Ương Nguyệt Môn tọa lạc tại Thần Tiêu thế giới, hào quang rực rỡ chiếu rọi chư thiên. Đó là vương miện vinh quang nhất mà nhân tộc từng treo cao trên chiến trường Thần Tiêu cho đến nay—"

"Và nó được tạo ra bởi Đại Kinh Đế quốc!"

Hắn tuốt kiếm khỏi vỏ: "Hãy cùng ta bảo vệ vinh quang này!"

Ầm ầm ầm!

Binh Hung Tinh Tra đặc hữu của Kinh Quốc như một thanh cự phủ, chém mạnh vào Trung Ương Nguyệt Môn đang vắt ngang cõi Thần Tiêu—

Linh khí dị giới như dòng nước gột rửa quỷ thân, Thần Tiêu thế giới cuối cùng cũng vén bức màn bí ẩn, phơi bày trước mắt ba vạn chiến sĩ Ngưỡng Quang Quân.

Điều đầu tiên Lâm Quang Minh nghe thấy là một tiếng rít chói tai như muốn làm rách màng nhĩ. Theo bản năng, hắn vận minh lực hộ thân, nhưng vẫn cảm thấy hai tai đau nhức dữ dội... tựa như bị khối sắt nung đỏ áp vào, khiến những huyết bào đầy mủ sưng tấy lên.

Đôi tai hắn sưng vù như tai chiêu phong!

Ngay lập tức, hắn thúc động ngũ quỷ, gia cố Ngũ Hành Thần Quỷ Hỗn Minh Trận đặt ở khoang trong, chuẩn bị sẵn sàng để đào thoát bất cứ lúc nào.

Tại vị trí cốt lõi của trận pháp này, hắn đặt một chiếc Quang Minh Kim Cang Bát mà năm xưa nhặt được khi dọn dẹp mộ phần của một vị cao tăng. Chiếc bát vàng này có khắc Bất Hoại Kim Cang Kinh, đặc tính duy nhất của nó chính là kiên cố.

Kiên cố đến mức chính Lâm Quang Minh cũng không thể phá vỡ.

Trong Quang Minh Kim Cang Bát, hắn lại dùng nước Minh U kết thành Huyền Vi Trận, từ đó nuôi dưỡng một đóa Đạo Liên. Đóa Đạo Liên này tu luyện theo Tam Nhật Tam Nguyệt Tam Minh Pháp, hào quang không dứt, có thể độn nhập hư không.

Hồn Thi của hắn được giấu kín trong đóa Đạo Liên ấy.

Góc nhỏ này hội tụ pháp môn của nhiều nhà, đảm bảo dù gặp phải tình huống gì, hắn cũng có khả năng đào thoát.

Chỉ cần Hồn Thi còn đó, rồi thu thập đủ chín chiếc Quỷ Tỏa mà hắn giấu ở chín nơi khác nhau tại hiện thế, hắn có thể phục sinh.

Dĩ nhiên, nếu gặp phải hạng người như Đãng Ma Thiên Quân, kẻ có thể dùng một kiếm quét sạch mọi vận mệnh, hắn cũng chỉ đành ôm hận. Hoặc như Trinh Hầu Hứa Vọng của Tần Quốc, cũng có thể một lần đánh tan toàn bộ nhân quả của hắn, khiến quỷ hỏa ẩn trong chín chiếc Quỷ Tỏa đều lụi tàn.

Nhưng hắn tuyệt đối sẽ không để trận chiến như vậy xảy ra.