Thứ nhất, thú hình thường không giúp chúng mạnh hơn, chúng vốn là sủng nhi của thiên đạo, đã có hình thái hiển hóa hoàn mỹ nhất. Thứ hai, sự kiêu ngạo bẩm sinh của yêu tộc khiến chúng không muốn biến thành hình hài hèn mọn này.

But kẻ này thì khác.

Hình hài chuột mà y hiển hóa trông như một dãy núi tuyết trập trùng.

Sức mạnh dao động trong dãy núi ấy khiến toàn bộ chiến trường đều nghe thấy những tiếng vang rền như lũ quét.

Kẻ mạnh thuộc Thử tộc khớp với thông tin này chỉ có một —

Tuyệt đại Thử yêu suýt chút nữa đã diệt tuyệt Miêu tộc... Toản Thiên Đại Tổ Thử Tú Lang.

Nghe đồn thuở nhỏ y bị Miêu tộc bắt giữ, gia tộc bị diệt, phụ thân mẫu thân bị giết, bản thân bị nuôi làm nô lệ. Hạt giống thù hận gieo xuống trong lòng, y thề phải diệt tận Miêu tộc trên thế gian.

Sau này y suýt chút nữa đã làm được. Phải đích thân Yêu Hoàng ra mặt thương lượng với y, mới giữ lại được một nhánh Miêu tộc để nối dõi tông đường.

Thật là một hung yêu đáng sợ!

Y chắn ngang nơi đó, khiến mỗi người trên chiến trường đều cảm thấy bản thân nhỏ bé. Rõ ràng đang ở Thiên Cảnh, nhưng Lâm Quang Minh nhìn y như nhìn ngọn núi xa, dẫu có bôn ba vạn dặm, ngẩng đầu lên vẫn thấy bóng núi sừng sững.

Thấy núi mà chẳng thể tới vậy.

May thay, trước núi vẫn còn có người.

Chặn trước Trung Ương Nguyệt Môn, một mình đối chọi với hung yêu là một vị cường giả mặc bào rộng tay dài, râu dài mày rậm, gương mặt có tiên khí nhưng tư thái lại đầy hung hiểm.

Vào thời Kinh Thành Đế, chính lão là người đã phò tá thiên tử đánh chết quyền thần Hạ Sùng Hoa. Lúc này, lão đang dùng một cây Phượng Cánh Lưu Kim Đảng, sinh sinh hất tung con chuột khổng lồ như dãy núi bạc kia lên!

Đó chính là Kinh Quốc Thái sư Kế Thủ Ngu, chủ soái của đạo quân triệu người viện trợ Thần Tiêu trước đó.

Đoàn quân lão mang tới đã đan cài chặt chẽ vào chiến trường, cùng với liên quân chư thiên tạo thành thế trận "trong ngươi có ta, trong ta có ngươi" vô cùng hỗn loạn.

Kiểu "giằng co" này trên chiến trường có thể giảm thiểu tối đa sức xung kích của liên quân chư thiên, giảm bớt áp lực cho hạt nhân của Trung Ương Nguyệt Môn. Tương ứng với đó, mỗi khắc mỗi giây đều có một lượng lớn chiến sĩ phải đối mặt với sinh tử.

Tốc độ tiêu hao của những tinh nhuệ Kinh Quốc này... thật khiến người ta kinh hãi.

Cuộc phân tranh thắng bại giữa Kinh Quốc Thái sư Kế Thủ Ngu và Yêu tộc Toản Thiên Đại Tổ Thử Tú Lang có lẽ nhất thời chưa ngã ngũ. Nhưng trên Trung Ương Nguyệt Môn đã xuất hiện những vết răng khuyết rõ rệt. Đối với vầng trăng, đó chỉ là hạt gạo, nhưng đối với con người, đó là những hố trời sâu hoắm!

Lâm Quang Minh không khỏi thầm kinh hãi — nếu hắn đến muộn một chút, hoặc khi hắn dẫn quân giáng lâm Thần Tiêu mà Toản Thiên Đại Tổ đang lúc thực nguyệt... chẳng phải một ngụm này sẽ nuốt chửng cả bọn vào bụng sao?

Nhìn lại phía trước Trung Ương Nguyệt Môn, từng tòa phi thiên bảo lũy được vũ trang tận răng đang bay quanh vầng trăng, không ngừng bắn ra những quang tiễn dày đặc như mưa thác, ngăn cản liên quân ở bên ngoài.

Thế nhưng những mảnh vỡ trôi nổi như sông trong hư không minh chứng rằng, đã có thêm nhiều pháo đài bay bị liên quân chư thiên phá hủy trong thời gian trước đó.

Ở Kinh Quốc đã lâu, Lâm Quang Minh cũng thông thạo các quân.

Thiên Hành vệ danh xưng "trận địa phòng ngự đệ nhất", "Thiên Hành Ngự" do họ kết thành vốn phải là một khối cầu hoàn mỹ không tì vết. Lúc này lại chỉ thấy một nửa vòng tròn!

"Thiên Hành Ngự" vốn gió mưa không thể xâm phạm, mây mù không thể xuyên thấu, nay đã sớm bị sấm sét vang dội, phong vũ cùng xâm chiếm.

Nhìn ra xa hơn, ở hướng Đông Bắc, Hoàng Long vệ phụ trách ngăn chặn chủ lực yêu tộc đã bị đại quân yêu tộc dày đặc nhấn chìm. Chỉ có lá cờ Hoàng Long thỉnh thoảng vọt lên như rồng nhảy khỏi biển mới minh chứng cho sự tồn tại của trận địa đó.

Tưởng Khắc Liêm tay cầm "Tam Hồn Đồ Linh kiếm", dẫn dắt đại quân Thanh Hải vệ tiến tới, cùng với đó kết thành đảo vòng, xoay chuyển như nhật nguyệt. Hai cánh thiết quân của Kinh Quốc ở nơi đó không ngừng xoay tròn, giống như một cối xay huyết nhục khổng lồ, nghiền nát thân xác của đại quân yêu tộc.

Tưởng chừng có thể nghiền nát đến tận cùng trời đất, nhưng cũng dường như khoảnh khắc tiếp theo sẽ bị căng nổ!

Kinh Quốc đã có bảy cánh cường quân đang chém giết tại đây, hợp lại cả triệu người.

Quân đội cấp thứ hai đã vượt quá ba triệu.

Sau khi Lữ Diên Độ, La Hầu chiến tử, lại bổ sung thêm ba vị Tuyệt Điên là Kế Thủ Ngu, Tào Ngọc Hàm, Trung Sơn Yến Văn, cộng thêm Cung Hy Yến, Đường Vấn Tuyết, Hoàng Phất, Hoàng Xá Lợi... vẫn đang ở trên chiến trường, vẫn có Thất Quân đỉnh thế!

Có thể nói Kinh Quốc đã dốc toàn lực quốc gia.