Ngoài ra còn có một đội quân không thể xem thường, đó là những nhân tộc tản lạc khắp chư thiên từ thời viễn cổ. "Cốc Vũ kế hoạch" từng gieo rắc hy vọng cho nhân tộc, nhiều năm sau lại trở thành ngọn giáo, lưỡi dao phản phạt nhân tộc.

Họ cùng gốc cùng nguồn với nhân tộc hiện thế, nhưng họ cũng muốn sinh sống ở hiện thế! Muốn làm bên trấn áp chư thiên, chứ không phải là kẻ sinh diệt trong tuyệt vọng ở những tiểu thế giới yếu ớt.

Lục Sương Hà ở Yêu giới một kiếm chém đứt xiềng xích của thiên ngoại nhân tộc, khiến việc trở về hiện thế trở nên khả thi, giúp thiên ngoại nhân tộc có không gian thăng tiến rộng lớn vô hạn ở hiện thế.

Nhưng vạn giới chư thiên, qua mấy đại thời đại không ngừng sinh sôi nảy nở, thiên ngoại nhân tộc đông đảo biết bao, không thể nào đều đến hiện thế được.

Quan trọng nhất là chiến tranh Thần Tiêu bùng nổ quá nhanh, nhân tộc hiện thế còn chưa kịp chuyển hóa quân bài quan trọng này thành đồng minh thực sự.

Cả hai bên đều đang tranh giành thời gian.

Dùng đao dùng kiếm, dùng chính mạng sống của mình.

Không chỉ có những đại yêu trong truyền thuyết như Toản Thiên Đại Tổ xông vào chiến trường, chống lại sự tấn công của Kế Thủ Ngu để cưỡng ép đánh vào Trung Ương Nguyệt Môn.

Cường giả các tộc chư thiên cũng đều liều chết xông lên, lớp lớp tiến về phía trước để lấp đầy nơi then chốt này.

Trong đó đáng chú ý nhất là một luồng mây khói bàng bạc không ngừng cuộn trào, tiếng rít gào vang vọng, bên trong ngũ quang thập sắc, oán hận chất chồng, giống như một vùng biển chướng khí tụ hội.

Lâm Quang Minh ban đầu tưởng là một loại chiến trận nào đó của Tu La tộc, sau đó nhận thấy Trung Sơn Yến Văn và Ưng Dương vệ của lão đang ác chiến ở đó, hợp cường quân tụ binh sát mà vẫn rơi vào thế hạ phong, mới kinh hãi nhận ra đó là một vị Tu La Đại Quân!

Hắn hôm nay đạt tới Động Chân mới có thể nhìn thấu. Thần Lâm bình thường nhìn vào chỉ thấy mây khói vũ trụ mà thôi.

Chỉ là vị Tu La Đại Quân này không giống với bất kỳ vị nào từng phô trương uy thế trước đây.

Phần lớn thời gian, hắn không có hình thái cụ thể, chỉ là mây khói mà thôi.

Nhưng nếu không phải Trung Sơn Yến Văn dùng trường mâu Sát Thần không ngừng công sát, dẫn binh sát không ngừng cắn nuốt, thì đám mây khói này đã sớm bao phủ toàn bộ chiến trường.

Và trong vài khoảnh khắc ngẫu nhiên của cuộc chém giết kịch liệt, hình dáng của vị Tu La Đại Quân này mới đột ngột hiện ra —

Sinh ra một đôi mắt đỏ thẫm, trước trán là hai chiếc sừng lưu ly hình trăng khuyết, mũi thấp mà môi cao, ánh mắt trong trẻo, trí tuệ thâm sâu.

Nhưng khoảnh khắc trí tuệ đó sẽ nhanh chóng trôi qua, khi đôi mắt đỏ thẫm kia nhuốm màu u ám, vị này sẽ ngay lập tức nổ tung thành mây khói.

Chướng khí lan tỏa quanh thân hắn, thành phần chủ yếu rõ ràng là sương mù mông muội mà tất cả tu sĩ đều phải đối mặt ở Đằng Long cảnh!

Hình tượng như vậy, cũng chỉ có thể chỉ về một cái tên —

Tông sư tinh chiêm duy nhất của Tu La tộc tại Ngu Uyên có tư cách tranh phong với chư thiên, Nhân Hối.

Thứ hạng của hắn ở Ngu Uyên còn dưới cả Thiện Đàn, kẻ từng chém giết Nhiêu Hiến Tôn.

Thế nhưng vấn đề ở chỗ, phần lớn thời gian hắn đều không tỉnh táo.

Chỉ dựa vào những khoảnh khắc tỉnh táo ngẫu nhiên đó, hắn đã đạt được thành tựu tinh chiêm đệ nhất Ngu Uyên.

Cũng nhờ vào những khoảnh khắc tỉnh táo ngẫu nhiên này, hắn thậm chí còn áp chế cả Trung Sơn Yến Văn và Ưng Dương vệ mà đánh.

Nếu không phải lão thường xuyên rơi vào trạng thái mông muội, nếu không phải Ưng Dương vệ là thiên hạ cường quân được huấn luyện bài bản, có thể trợ lực mạnh mẽ cho Trung Sơn Yến Văn, e rằng thắng bại của trận chiến này đã sớm phân định.

Chiến trường công thủ xoay quanh Trung Ương Nguyệt Môn có thể nói là vòng xoáy tàn khốc nhất của toàn bộ chiến trường Thần Tiêu.

Lâm Quang Minh dẫn ba vạn Ngưỡng Quang quân đến viện chiến, với khứu giác nhạy bén đối với nguy hiểm, hắn lại chẳng thể tìm thấy một nơi nào bớt nguy hiểm hơn.

Những thủ đoạn bảo mạng mà hắn chuẩn bị, hễ gặp phải một vị Tuyệt Điên dị tộc tâm địa độc ác, cũng chỉ là chuyện thuận tay chém thêm hai đao mà thôi.

Trong lòng cân nhắc vạn lần, cũng có ngàn vạn điều không muốn, nhưng khi thực sự bước vào chiến trường, Lâm Quang Minh lập tức đưa ra quyết định, vung kiếm chỉ về phía trước, dẫn đại quân ngự Tinh Tra, giết thẳng về góc đông bắc chiến trường ——

Nơi cối xay thịt máu được tạo thành bởi Hoàng Long vệ và Thanh Hải vệ.