Tiềm năng chiến tranh của Kinh Quốc đang không ngừng tiêu tán tại chiến trường tàn khốc này theo cái chết của từng lớp chiến sĩ tinh nhuệ.

Có thể nói, nếu không thể giành được thắng lợi mang tính quyết định, việc bá quốc bị giáng cấp là điều tất yếu!

"Kẻ mới đến."

Lâm Quang Minh đang dũng mãnh xung phong bỗng nghe thấy một giọng nói, một bàn tay đã đặt lên vai hắn.

Hắn ngẩng đầu nhìn ——

Trung Ương Nguyệt Môn sừng sững treo cao, như thiên sơn phủ tuyết.

Trước Nguyệt Môn, Kế Thủ Ngu đối đầu Toản Thiên Đại Tổ.

Trên Nguyệt Môn có người.

Hoàng Xá Lợi mặc hoàng bào bay phấp phới, uống cạn ngụm rượu cuối cùng tại đây.

Nhưng vị Tích Hoa Chân Quân anh tư sảng khoái kia rõ ràng lại đang đứng cạnh hắn, ấn vai hắn, giơ tay chỉ một hướng: "Đi bên kia."

Lâm Quang Minh trong lòng kinh hãi, hiểu rằng đây là ảo giác về thời gian.

Nhưng điều hắn kinh sợ hơn là hướng Hoàng Xá Lợi chỉ chính là chiến trường nơi Đại đô đốc Xạ Thanh quân Tào Ngọc Hàm đang kịch chiến.

Xạ Thanh là một trong Lục Hộ, sở trường cung thuật săn bắn.

Nói đơn giản... thứ họ cần nhất chính là khiên chắn!

"Lấy Trung Ương Nguyệt Môn làm trung tâm, chuyển hướng tây nam!" Lâm Quang Minh không chút do dự hạ lệnh chuyển hướng: "Ngưỡng Quang quân hôm nay dù phải chiến đấu đến binh tàn mã kiệt, cũng không được để dị tộc tiếp cận Xạ Thanh doanh địa!"

Trước khi xuất chinh còn có dư địa để hối lộ. Trên chiến trường, kháng lệnh là chết. Hoàng Xá Lợi chính là người có thể khiến hắn chết một cách triệt để.

Tiến về phía trước còn có cơ hội chết không triệt để, lùi lại phía sau chắc chắn là chết sạch sành sanh, hắn đương nhiên phải tiến lên. Cũng phải để chiến trường này ghi nhớ cái tên Ngưỡng Quang.

Trong lúc Tinh Tra chấn động, hắn cảm thấy vai nhẹ bẫng, hiểu rằng Tích Hoa Chân Quân đã xuất chiến, hắn cũng có dư địa để thở dốc.

"Nhanh hơn chút nữa! Đây là thời khắc chứng kiến vinh quang của chúng ta. Đừng tiếc rẻ nguyên thạch, bào trạch sinh tử lớn hơn tất thảy!" Lâm Quang Minh nghiêng đầu tránh một mũi tên độc nha, vung kiếm chém tan lưới điện trước mặt, giận dữ hô lớn.

Phía trước Tào Ngọc Hàm đang cùng Huyền Thần Hoàng Chủ Duệ Sùng đấu tay đôi kịch liệt, Xạ Thanh quân của lão cũng đang quần thảo với cường quân Hải tộc Thiên Chu Cận Vệ.

Những cận vệ sùng bái thần linh này đều thuộc giáo phái Mạt Nhật Thiên Chu của Thương Hải, mỗi kẻ đều xem cái chết như không, lấy "tự giác" tiến tới ngày tận thế làm vinh dự. Đối đầu trực diện với cường quân thiên hạ như Xạ Thanh cũng không hề rơi vào thế hạ phong.

Trên chiến trường, ngoài những gì hắn thấy trước đó, còn có Cung Hy Yến một mình vây khốn hai Tuyệt Điên yêu tộc là Trậm Lương Phùng và Hủy Thiên Mẫu, đồng thời thống ngự hai quân Hoằng Ngô, Thần Kiêu chặn đứng chủ lực của Chư Thiên Liên Quân.

Bên kia Đường Vấn Tuyết cũng lấy một địch hai, vừa kịch chiến với Vô Oan Hoàng Chủ Chiêm Thọ, vừa tấn công Cực Ý Thiên Ma Thải Tinh.

Hoàng Xá Lợi sẽ chi viện bên nào?

Hoàng Phất chăng?

Lâm Quang Minh đang suy tính trong lòng, liền thấy một tòa Lôi Âm Tháp nguy nga treo ngược trên không.

Hoàng Xá Lợi đẩy tháp như đẩy kiếm, đâm mạnh vào dãy núi bạc liên miên kia.

Thân hình Toản Thiên Đại Tổ run lên, không gian sụp đổ thành vô số vết nứt, phát ra tiếng rít chói tai!

"Nữ oa thật to gan! Đây cũng là chiến trường ngươi có thể nhúng tay vào sao? Thật không biết ——"

Keng!

Chính là Phượng Cánh Lưu Kim Đảng của Kế Thủ Ngu đã đập thẳng vào trán lão, va chạm với thủ sơn xương chuột, phát ra tiếng vang chấn động trời xanh.

Vị Thái sư Kinh Quốc hung hãn tuyệt luân này dùng đảng áp sơn, ép Toản Thiên Đại Tổ lún sâu vào hư không.

Con chuột trắng bạc như dãy núi đột nhiên lật mình, những vết nứt không gian khắp thân như dải lụa múa lượn, lão chống lại sức mạnh khổng lồ dường như vô tận kia, kháng cự sự áp chế của Kế Thủ Ngu đối với phiến thời không này.

Lại nghe thấy một tiếng ầm vang!

Tòa Lôi Âm Tháp vốn thường dùng để phòng ngự kia, nện thật mạnh lên lưng y, trấn áp cả dãy núi đang muốn lăn lộn này.

Hoàng Xá Lợi chẳng buồn nói nhảm với con chuột kia, vung Lôi Âm Tháp lên nện xuống hết lần này đến lần khác.

Áo choàng dài phần phật như hoang mạc phương bắc Kinh Quốc, đem sắc vàng khô khốc kia phủ lên ngọn núi đầy tuyết.

Rắc rắc rắc, rắc rắc rắc, hình dáng ngọn núi nứt toác.

Sắc ngân bạch dài dằng dặc kia bỗng chốc quy về một mối. Con chuột lớn màu bạc liên miên như dãy núi, hóa thành một vị đại yêu khoác trường bào ngân bạch, diện mạo tuấn mỹ.

Năm đó cả nhà bị đồ sát, y giữ được tính mạng là vì quá mức tuấn mỹ.

Miêu tộc cướp bóc gia đình y, nuôi dưỡng y chỉ để làm trò tiêu khiển.

Cho nên rất nhiều lúc y càng nguyện ý hiện ra thú hình. Ngay cả sau khi được tôn làm Toản Thiên Đại Tổ, cũng vẫn như thế.

Bị ép hiện ra bản tướng, đối với y là một loại sỉ nhục.

Ngước nhìn Hoàng Xá Lợi, trong mắt y vương máu.

Sau đó bắt lấy sắc trắng làm kiếm, cứ thế vung ngang ——

Vào khoảnh khắc này, Hoàng Xá Lợi quên mất tên của mình. Chỉ nhớ mình họ Hoàng, về sau ngay cả họ cũng quên luôn.

Toản Thiên Đại Tổ đang xóa nhòa ký ức của nàng, xóa nhòa nhận thức của nàng đối với chiến đấu, xóa nhòa tất cả những gì nàng học được sau này, đem những gì nàng biết chém thành hư không.

Đối mặt với kiếm này, Hoàng Xá Lợi nhếch miệng cười: "Ha! Hóa ra là một mỹ nhân!"

Kế Thủ Ngu thái sư tay áo rộng cuốn qua không trung, đẩy đạo kiếm bạch này lùi lại hết lần này đến lần khác.

Trong khoảng không trắng xóa mênh mông, Hoàng Xá Lợi hoàng bào tung bay, thật sự gầm thét hóa thành một con hoàng long!

Huyền Hoàng Chi Trọng, bảo vệ chân linh của nàng.

Ánh mắt Hoàng Xá Lợi nhất thời thanh lãnh, trở tay gạt đi ——

Thời gian lùi ngược, bóng hình trùng điệp.

Trở lại thời điểm trước khi ký ức bị xóa nhòa, nàng nhìn chằm chằm vào Toản Thiên Đại Tổ đang vung kiếm về phía mình: "Ha! Hóa ra là một mỹ nhân."

"Thiên nhai hoa nở sớm, ít kẻ biết thương hoa. Họ Hoàng ta bình sinh không nỡ giết mỹ nhân ——"

Trong mắt Bồ Đề nở rộ, tòa cự tự trong tay vang lên tiếng sấm rền, trấn áp về phía Thử Tú Lang: "Biến trở về cho ta!"