Đối diện với Lôi Âm Tháp.

Giao chiến với đối thủ như Kế Thủ Ngu, bất kỳ sai sót nhỏ nào cũng có thể trở thành nguyên nhân dẫn đến cái chết. Một kiếm chém hụt, bị 【Nghịch Lữ】 đẩy lùi, lập tức bị nghiền nát mọi tiên cơ.

Nhưng lão đã chọn cứng rắn chịu một chiêu của Kế Thủ Ngu, tự đưa mình đến trước mặt Hoàng Xá Lợi, giành lấy một khoảnh khắc giao thoa.

Chính khoảnh khắc này, phải phân định sinh tử.

“Bình sinh vô đa hận, hận nhất bị gọi là mỹ nhân!”

Lão mở đôi mắt đã nhuốm máu đỏ, trực tiếp đâm thẳng vào tòa Lôi Âm Tháp, nhưng ngay khoảnh khắc đối đầu, lại bị Lôi Âm Tháp "lãng quên".

Cứ thế, lão vượt qua Lôi Âm Tháp sừng sững như một cây đại thương dựng đứng, cũng lướt qua Hoàng Long kết thành từ huyền hoàng chi khí mờ mịt, trên con đường bị lãng quên, chân thực xuất hiện trước mặt Hoàng Xá Lợi.

“Nghịch lữ thời gian vạn lần. Đây cũng là khoảnh khắc ngươi phải chết!”

Kiếm quang trắng sáng thức tỉnh từ sự lãng quên của Hoàng Xá Lợi, phản chiếu trong đôi mắt linh động của nàng. Dưới Bồ Đề Thụ vạn ngàn năm, cũng chỉ sống vì khoảnh khắc này. Bình sinh tu luyện ngàn vạn pháp, lại không một pháp nào đạt được thiện nhân.

Nàng hoàn toàn có thể thấu hiểu kết cục.

Trong khoảnh khắc này, ai có thể cứu nàng?

Công thế của Kế Thủ Ngu vừa dứt, những người còn lại đều có đối thủ riêng, không thể đến kịp.

Hoàng Phất đang ngăn chặn đại quân yêu tộc ở hướng đông bắc, đương nhiên là đáp án đầu tiên.

Nhưng một khi hắn rút thân về, chiến trường ngăn chặn ở hướng đông bắc sẽ lập tức sụp đổ. Hai vệ 【Hoàng Long】 【Thanh Hải】 đang quấn lấy nhau, tạo thành cối xay thịt nơi đó, sẽ bị đại quân yêu tộc nuốt chửng sạch sẽ ngay khoảnh khắc tiếp theo.

Chỉ dựa vào một mình Tưởng Khắc Liêm nắm giữ quân đội, tuyệt đối không thể chống đỡ.

Mà đối với Hoàng Phất, dù là đại quân dưới trướng, hay đại cục Thần Tiêu, cũng không có gì có thể so sánh với nữ nhi của hắn... Vật quý giá nhất thế gian chính là Hoàng Xá Lợi.

Quả nhiên, ngay khoảnh khắc Thử Tú Lang mang thương tích đến, trên thủy triều do đại quân yêu tộc tạo thành nơi kia, một tôn Phật Tôn vàng rực cấp tốc bay lên—

Đó chính là điều Thử Tú Lang mong muốn.

"Mỹ nhân" đương nhiên là điều cấm kỵ của lão, Hoàng Xá Lợi cũng quả thực khiến lão sinh hận, nhưng trên chiến trường này, tiêu diệt Hoàng Xá Lợi tuyệt đối không phải lựa chọn hàng đầu của lão. Phá vỡ thế cân bằng của toàn bộ chiến trường Trung Ương Nguyệt Môn, mới là mục tiêu chiến lược của lão.

Nhưng ngay trong đôi mắt đẫm máu của lão, Hoàng Xá Lợi đã một tay bẻ gãy Giáng Ma Xử đeo trên cổ!

Hoàng Phất đang định mượn vật này để hiển hóa, đã không thể giáng lâm trong khoảnh khắc này.

“Lão đầu! Thế gian này có vạn ngàn viên xá lợi, người đừng chỉ nhìn vào viên của riêng mình! Mỗi người đang chém giết nơi đây, cũng đều là thiền mà người khác tu luyện—tỉnh táo lại đi lão Hoàng!”

Nàng chủ động chấm dứt khả năng Hoàng Phất đến cứu viện, miệng nở nụ cười rạng rỡ, lộ ra hàm răng trắng như tuyết.

Nàng không chớp mắt nhìn chằm chằm Thử Tú Lang, nắm chặt Giáng Ma Xử đã bị bẻ gãy, cầm nó như một thanh chủy thủ, dứt khoát đâm thẳng vào mặt lão: “Mỹ nhân! Mỹ nhân! Mỹ nhân! Dùng Trung Ương Nguyệt Môn để chết, không khiến ta Hoàng Xá Lợi vinh quang. Cùng đồng quy vô tận với mỹ nhân như ngươi, mới xem như không hối tiếc—Chết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu!”

Kiếm của Thử Tú Lang hướng về tim nàng. Mũi Giáng Ma Xử của nàng nhắm thẳng vào mặt Thử Tú Lang. Đòn phản kích hoàn toàn từ bỏ phòng ngự này, cũng là lời tuyên án dành cho Toản Thiên Đại Tổ—Kế Thủ Ngu tuyệt đối không thể để Hoàng Xá Lợi chết vô ích ở đây!

Chiến trường rộng lớn, giờ phút này dường như chỉ còn lại góc nhỏ này, chỉ còn lại cảnh tượng này.

Trong mắt “Hoàng Diện Phật” đương thời, cuồn cuộn hồng trần đều phai nhạt, chúng sinh vạn vật chỉ còn lại nữ nhi của hắn—chỉ còn khoảnh khắc Hoàng Xá Lợi tung áo choàng, đâm mũi Giáng Ma Xử nhọn, đồng quy vô tận với Thử Tú Lang.

Hắn không thể đến.

Hắn không thể đến.

Phật pháp vô biên, Hoàng Phất hữu hạn.

Tham thiền đến cuối cùng cũng chỉ là một màn không.

Ngươi vô dụng đến thế sao!

Hắn ngửa mình đứng dậy, Phật Tôn mặt vàng rực rỡ nhỏ lệ đen, Phật quang lại tựa như Cửu U chi liên, nổ tung trên toàn bộ chiến trường ngăn chặn, nhuộm đen thủy triều yêu tộc nơi đây: “Tất cả cùng Phật gia chết đi!!!”

Kẻ có thể thành tuyệt đỉnh, không ai không phải là thiên kiêu cái thế. Nhưng cùng ở trong rừng tuyệt đỉnh, cũng có sự khác biệt. Hoàng Xá Lợi chính là loại thiên tài theo ý nghĩa tuyệt đối, đủ sức tỏa sáng rực rỡ trong bất kỳ thời đại nào.

Đứng trên góc độ toàn bộ chiến trường chủng tộc mà xét, nếu tùy tiện một tôn Thiên Yêu nào đó có thể đổi mạng với Hoàng Xá Lợi, đó đương nhiên là một cuộc giao dịch có lợi.

Nhưng nếu dùng Toản Thiên Đại Tổ để đổi, thì lại không hề đáng giá.

Thử Tú Lang không hề sợ hãi sinh tử, nhưng lão sợ cái chết của mình không có đủ giá trị. Một yêu tộc như lão, từng trải qua thời khắc gian nan nhất, cũng từng phóng túng qua phong quang ngông cuồng nhất, cả đời đều đang chứng minh chính mình.

Một Hoàng Xá Lợi, chưa đủ để ta ghi tên!

Ngay khoảnh khắc lướt qua Hoàng Xá Lợi, Thử Tú Lang lại một lần nữa bị lãng quên. Y bỏ lỡ cơ hội Phổ Độ, lướt ngang qua nàng.

Y bị cuốn vào trong đại tụ của Kế Thủ Ngu, nhưng ngay cả chiếc tay áo ấy cũng lãng quên y.

Cuối cùng, y, kẻ tuấn mỹ tuyệt luân, như một con bọ chét xinh đẹp, rơi xuống Trung Ương Nguyệt Môn, chống kiếm đâm thẳng xuống: “Khai—”

“Quay lại!” Hoàng Xá Lợi đã khuấy động thời gian.