"Khách nhân đến để tiêu tiền, ngươi đến để kiếm tiền, ngươi hầu hạ quý khách như thế sao?" Cẩu Kính dường như có chút không hài lòng, bắt đầu lên lớp cho cô nương trong lâu: "Sự vỗ về sau đó có không? Sự ôn tồn lúc tiễn biệt có không?"

La Sát Minh Nguyệt Tịnh ngoài miệng đáp "Ta biết rồi, lần sau sẽ không lười biếng nữa", nhưng trong lòng đã sớm mất kiên nhẫn.

Tiếp theo nàng muốn ở đây trọng tu, nếu tên phụng hương sứ này phiền phức nhiều chuyện như vậy, chi bằng thay đổi người khác cho thỏa đáng.

"Không phải ta muốn nói ngươi, nhưng ngày tháng trong lâu chúng ta chẳng dễ dàng gì." Cẩu Kính thở dài một tiếng, ngữ khí thâm trầm: "Ưng Dương Phủ không ưa chúng ta, lâu chủ mấy ngày trước lại vừa mới..."

La Sát Minh Nguyệt Tịnh đang muốn nghe xem đám người cấp dưới này đánh giá thế nào về hành động của nàng tại Tề Quốc, nhưng bỗng nhiên cảm thấy không ổn —

Mùi hương phấn chi này, có phần quá ngọt rồi.

Ngay sau đó, nàng cảm thấy vùng bụng một trận đau quặn, đáy dạ dày dường như bị thứ gì đó đục rỗng, có một cảm giác trống rỗng như sụp đổ! Cảm giác đó kéo tuột đến tận tim, khiến nàng từng hồi hoảng hốt.

Đáng chết!

Dẫu cho nàng đã trải qua bao sóng gió, cũng vạn lần không ngờ tới, một phụng hương sứ cẩn trọng dè dặt, chuyên liếm đế giày cho người khác tại Kinh Quốc, lại đột nhiên hạ độc mình một cách vô lý như vậy.

Lại còn là loại kỳ độc chưa từng thấy bao giờ.

Nàng vừa mới "tỉnh hoa", còn chưa kịp làm gì cả!

Cái tên Cẩu Kính này, vừa gặp mặt chào hỏi đã hạ độc, chuyện này có hợp lý không?

Chẳng lẽ đã bị người Kinh Quốc phát hiện rồi?

Làm sao có thể? Khi hoa chủng chưa được kích hoạt, nàng không khác gì người thường. Mà rốt cuộc nàng đã gieo bao nhiêu hoa chủng, rơi xuống bao nhiêu nơi, chỉ có chính nàng mới rõ.

Ai có thể tiên tri được chứ? Hơn nữa hiện tại còn đang là lúc Nhật Nguyệt Trảm Suy!

Đang lúc suy tư, Cẩu Kính kia đã rút kiếm lao tới: "Tặc tử phương nào, dám phạm vào lâu ta? Thật sự coi Tam Phần Hương Khí Lâu ta không có người sao?"

Không đúng...

Nhận thấy đối phương rất có thể không thuộc về Kinh Quốc, La Sát Minh Nguyệt Tịnh trong lòng thở phào một hơi, quyết định tạm thời không bại lộ thêm, cẩn thận chu toàn với đối phương.

Nàng vừa áp chế độc tố trong cơ thể, vừa tùy ý cầm lấy cây trâm làm đoản đao, loạng choạng lùi về phía sau: "Có gì từ từ nói Cẩu đại nhân, ta không có ác ý, chỉ là tạm thời nương thân. Nếu được khoan thứ, nguyện dâng hết túi báu!"

Kiếm pháp của đối phương cũng coi là khá, nhưng trước mặt nàng thì thực sự không bõ bèn gì. Nàng có lòng tin chỉ cần dùng đoản đao, trong khoảnh khắc tiếp chiến có thể đánh chết gã.

Nhưng tên Cẩu Kính này vung kiếm đường hoàng, kiếm lại không thực sự đâm tới, trái lại một kiếm rít gào, trên thân gã vọt ra hàng trăm loại quỷ vật hung ác có hình thù khác nhau, trong nháy mắt đã chật kín khuê phòng, nhào về phía nàng!

Càn khôn lãng lãng, bách quỷ nhật hành!

"Có gì mà nói?"

"Mỗi một người trong lâu này đều là tư sản của ta, hồn phách đều đã bị ta đánh dấu."

Cẩu Kính cao giọng đầy lẫm liệt: "Ngươi vừa đến là ta đã phát hiện ra rồi! Lấy mà không hỏi... chính là tặc!"

Khoảnh khắc La Sát Minh Nguyệt Tịnh nhìn thấy bách quỷ đầy phòng, nàng đã chuẩn bị bộc phát toàn lực, nhưng khi nghe thấy tiếng thảo phạt của đối phương, nàng lập tức hiểu ra đây chỉ là một quỷ tu đang ký sinh vào Tam Phần Hương Khí Lâu.

Cũng coi như người mưu tính hổ, quỷ rình rập người, thế gian thảy đều là tâm kế.

Không phải Kinh Quốc ra tay là tốt rồi... Hiện tại nàng thực sự không thể chống đỡ nổi sự vây sát của một bá quốc.

"Đất Kinh hương khí không hiển, ác khí như chướng. Ta phụng mệnh Dạ lâu chủ tới đây thanh tra, quả nhiên phát hiện nội tặc, ngươi đã không đánh tự khai!" La Sát Minh Nguyệt Tịnh cũng bắt đầu diễn kịch, tiếp tục áp chế kịch độc trong cơ thể, dùng trâm cài tóc thấm máu, điểm phá hai đầu ác quỷ đang áp sát: "Họ Cẩu kia, ngươi chết chắc rồi! Ta đã truyền tin về tổng lâu, Muội Nguyệt đại nhân sẽ lập tức đến đây. Bây giờ thúc thủ chịu trói, ta còn có thể cầu xin Dạ lâu chủ cho ngươi một cơ hội!"

Nàng muốn duy trì trận chiến này ở thế giằng co, sau đó xuất kỳ bất ý kết thúc cục diện, nhằm khiến trận chém giết đột ngột này kết thúc một cách bình lặng nhất có thể.

Cứ như vậy, nàng lảo đảo, tìm đường sống trong cõi chết mà giao chiến với chúng quỷ, ngầm bố trí tĩnh tức chi pháp, triệt tiêu động tĩnh trong phòng, đồng thời từng bước điều chỉnh vị trí, chuẩn bị góc độ ra tay thích hợp nhất, khóa chết không gian đào tẩu của đối phương.

Thế nhưng ngay khắc sau, chợt thấy bách quỷ tự thiêu!

Những quỷ vật dữ tợn đáng sợ kia, thân ngoài bao phủ bích hỏa như khoác áo.

Độc tố vốn đã bị áp chế trong cơ thể cũng đột nhiên bùng cháy thành lân hỏa, trong nháy mắt thiêu đốt ngũ tạng, nung nấu lục phủ!

Dù là tâm tính như La Sát Minh Nguyệt Tịnh, cũng đau đến mức nghiến răng.

Bích hỏa này là lực lượng chú tà, Yên chi hương độc này vốn dĩ chính là Chú độc!

Cái gì quỷ tu, cái gì thiết hồn, thảy đều là dối trá. Tên Cẩu Kính này còn quỷ quyệt hơn cả quỷ, từ đầu đến cuối đều đang lừa gạt, chính là để Chú độc lan rộng triệt để, xâm nhập mạng căn sâu hơn.

La Sát Minh Nguyệt Tịnh không còn áp chế bản thân, mãnh liệt bộc phát, một trâm quét sạch chúng quỷ, nhưng rồi lại kinh hãi ngước mắt! Chỉ thấy trong ánh lửa bích lục, có một nam tử thanh tú, tóc dài chấm gót, đạp hư không mà đến.

Người nọ bình thản nhìn nàng, giống như đã quen biết từ rất nhiều năm trước ——

"Giữa chúng ta có một món nợ... đã treo lại rất lâu rồi."

Đoạn trước viết Lý lão Thái quân trực tiếp nói Khương Vọng kể cho bà sự thật Điền An Bình là hung thủ, viết như vậy không đúng lắm. Khương Vọng sẽ nói cho bà sự thật, nhưng Lý lão Thái quân sẽ không nói ra như vậy, bởi vì Lý gia là những người vì đại cục quốc gia mà sẵn sàng nhẫn nhịn đau thương, đánh nát răng nuốt máu vào bụng. Ta đã sửa lại thành bà nói Khương Vọng chỉ ở trước linh cữu kính một chén rượu rồi rời đi.

Sau đó Tân quân Khương Vô Hoa chủ động làm rõ chuyện này để đưa ra lời giải thích cho Lý gia.

Như vậy, việc xây dựng tính cách cho cả hai nhân vật này đều sẽ tốt hơn.

...