Kế Thủ Ngu trong tai không nghe thấy gì.

“Ngươi nhìn xem!” Lão hét lớn!

Kế Thủ Ngu lúc này mới nghiêng người ngoảnh lại, lão thấy Trung Ương Nguyệt Môn trắng như sương tuyết, rực rỡ phát quang.

Lão thấy cuộc chém giết diễn ra quanh Trung Ương Nguyệt Môn, không ngừng nghỉ dù chỉ một khắc.

Lão thấy bên ngoài Trung Ương Nguyệt Môn, trận địa đại quân Kinh Quốc đang khẩn cấp triển khai... có nơi đã bị đánh tan, có nơi vẫn đang kiên trì, lại có nơi đang được xây dựng!

Quân đội không ngừng tuôn ra từ Trung Ương Nguyệt Môn.

Sự chi viện mà vị Sát Trận thiên tử kia dành cho Thần Tiêu chiến trường là chưa từng có, tựa như nước thần trì, cuồn cuộn không dứt.

Lão thấy —

Trên Trung Ương Nguyệt Môn đang treo rọi khắp Thần Tiêu thế giới, có một chấm đen nhỏ bé.

Đó là một con... "tế yêu".

Thử Tú Lang nắm giữ sức mạnh của sự lãng quên.

Điều mà lão dốc sức che giấu bấy lâu nay không phải là bản thân lão, mà là con "tế yêu" hình dung khô gầy này!

"Tế yêu" thông thường được chuyển hóa từ những lão yêu sắp chết trong nội bộ yêu tộc, có thể dùng làm vật liệu xây thành đắp lũy, bố trí trận pháp lấp đàn, cũng có thể trực tiếp làm binh khí chiến trường.

Kể từ khi được sáng tạo, nó đã bù đắp rất lớn cho thực tế thiếu hụt tài nguyên của yêu giới, làm phong phú thêm tiềm lực chiến tranh của yêu giới.

Thực lực của "tế yêu", phần lớn phụ thuộc vào chiến lực mà lão yêu sắp chết kia sở hữu trước khi chuyển hóa.

Trong cuộc chiến công phòng Trung Ương Nguyệt Môn hiện tại, cũng có rất nhiều "tế yêu" đang chiến đấu. Với vai trò là binh khí chiến trường, tác dụng của nó cũng tương tự như đạo binh của Cảnh Quốc, hay thần khôi của Mục Quốc.

Nó không thể thay đổi đại cục, càng không thể ảnh hưởng đến trận chiến cốt lõi nhất ở Trung Ương Nguyệt Môn này.

Nhưng Kế Thủ Ngu lại lần đầu tiên động dung, lão rút thân liền đi về phía Trung Ương Nguyệt Môn.

Phách đát!

Thử Tú Lang lại đúng lúc này buông thanh kiếm lãng quên do lão ngưng tụ từ ánh sáng trắng, đưa tay nắm lấy Phượng Sí Lưu Kim Thang!

“Đến đây! Nghiền chết ta đi!”

Lão gằn giọng giận dữ hét: “Nghiền nát huyết nhục và hồn phách của ta! Kế Thủ Ngu ngươi có may mắn giết được ta — không thể bỏ qua!”

Trước đó là Phượng Sí Lưu Kim Thang nghiền ép lão không buông, giờ đây là lão dùng sinh mạng của mình, dán chặt lấy Phượng Sí Lưu Kim Thang, không cho Kế Thủ Ngu rời đi.

Con "tế yêu" hình dung khô gầy kia, đã đáp xuống Nguyệt Môn.

Thiên Hoành Ngự đã sớm thủng trăm lỗ, Kế Thủ Ngu bị kéo chân, Hoàng Xá Lợi nếu có chút biện pháp nào khác, cũng sẽ không lần lượt cùng Thử Tú Lang đồng quy vu tận.

Nàng rốt cuộc không giống Tần Chí Trân, có Vạn Hóa để bổ sung thần thông.

Trước đó đẩy lùi Nguyệt Môn đã hao hết thần thông chi lực, tuy vẫn luôn khẩn cấp chữa trị, không ngừng bổ sung bản thân, nhưng cuối cùng sự hồi phục cũng có hạn... Cưỡng ép dùng Nghịch Lữ hai lần đẩy lùi Thử Tú Lang có thực lực vượt xa nàng, căn bản đã không còn chút dư lực nào, đã hoàn toàn kiệt quệ.

Hay nói cách khác, Thử Tú Lang trước đó hết lần này đến lần khác lướt qua nàng, chính là để làm hao mòn thần thông tuyệt đỉnh của nàng, khiến nàng không thể nghịch chuyển cục diện chiến trường vào thời khắc then chốt.

Chính là sau khi xác định nàng không thể đẩy lùi thời gian được nữa, Thử Tú Lang mới giải phóng thân ảnh mà lão đã lãng quên khỏi chúng sinh.

Đó là một vị yêu tộc khô gầy đến vậy.

Nàng khom lưng, mắt nheo lại, tóc bạc thưa thớt, lơ thơ vài sợi tuyết, khi đi lại thậm chí còn có chút lảo đảo.

Nhưng khi nàng bước đi trên Trung Ương Nguyệt Môn nguyệt miện quan trọng nhất của Trung Ương Thiên Cảnh này, tất cả sự ngăn cản mà nhân tộc giáng lên người nàng, lại đều bị bỏ qua!

Trong tầm nhìn, nàng đang tiến lên với một tư thế rất chậm rãi, nhưng trên thực tế, năng lượng quanh thân nàng đang biến đổi cực kỳ dữ dội, thời không bị nàng kéo căng!

Tốc độ của nàng đã nhanh đến mức mắt thường không thể đuổi kịp.

Và trong quá trình bước đi này, thân hình khom lưng của nàng dần dần thẳng lên, làn da khô nhăn trở nên căng mịn trở lại, khuôn mặt già nua từ từ trẻ lại.

Khoảnh khắc phương hoa nở rộ, nàng đẹp đến mức không thể tả xiết.

Hoàng Xá Lợi vô vọng ngước nhìn Trung Ương Nguyệt Môn, lần đầu tiên mất đi sự thưởng thức đối với cái đẹp, nàng lẩm bẩm: “... Cừu Ngọc Dung!”

Lão ẩu đã hóa thành mỹ nhân, con "tế yêu" đang bước đi trên Trung Ương Nguyệt Môn, xinh đẹp tựa như tinh hoa của vầng trăng sáng này ngưng tụ thành.

Nàng cúi đầu kinh ngạc nhìn Hoàng Xá Lợi một cái: “Không ngờ trên đời này còn có người nhận ra ta.”

Thiên yêu mạnh nhất của Cừu Thù nhất tộc từ trước đến nay, vị Đại Tổ đã sáng tạo ra "Tế Yêu thiên quyết"!

Chính nàng đã chuyển hóa những lão yêu sắp chết trong tộc thành tế yêu, việc này đã mang đến tiếng xấu "tàn khốc" không dứt cho đến tận ngày nay, nhưng cũng nhờ đó mà cứu vớt yêu tộc khỏi sự khô kiệt.

Cảnh giới tuyệt đỉnh có tuổi thọ vạn năm, nhưng Tế Yêu thiên quyết được sáng tạo cho đến nay đã tám vạn năm.

Nàng không chết vì hết thọ nguyên, bởi vì nàng đã tự luyện bản thân thành một tế yêu.

Trong số những tế yêu vĩnh viễn không còn đường tiến, chậm rãi suy kiệt, chỉ có thể làm vật phẩm tiêu hao... nàng chính là người đầu tiên, cũng là kẻ mạnh nhất!