Nhờ vậy, nàng mới được xem là đại yêu tộc quán tuyệt Thiên Ngục thời đại đó, khiến vô số đối thủ vừa nhìn đã phải thoái lui.

Đây cũng là nguyên nhân Hoàng Xá Lợi nhận ra nàng.

Quả thật lịch sử mênh mông như biển khói, thiên kiêu nhiều tựa bụi trôi. Nhưng luôn có vài vì tinh tú đặc biệt rực rỡ, ánh sáng của chúng không thể bị lịch sử che lấp, vẫn lấp lánh tỏa sáng trong dòng sông thời gian.

Thành tựu siêu thoát tại thế giới Thiên Ngục, còn gian nan hơn thành tựu ở hiện thế.

Cừu Ngọc Dung năm xưa là tồn tại có hy vọng siêu thoát. Nhân tộc đã chuyên môn triển khai nhiều lần chặn giết nhằm vào nàng. Trong đó, trận chiến ngăn cản đạo đồ kịch liệt nhất đã vĩnh viễn thay đổi địa mạo của bồn địa văn minh.

Cho đến nay, “Tẫn Hải” vẫn là một trong chín chiến trường lớn của nhân tộc và yêu tộc, chính là di tích còn sót lại của trận đại chiến năm đó.

Binh hỏa hỗn độn vĩnh viễn thiêu đốt nơi đó, đốt chảy núi sông nham thạch, để lại biển lửa không bao giờ tắt. Nơi đây được mệnh danh là “Cảnh giới kiếp hỏa vô biên, binh nghiệp vô cùng.”

Cũng chính tại “Tẫn Hải”, “Tế Yêu thiên quyết” của Cừu Ngọc Dung đã suýt chút nữa thay đổi cục diện chiến tranh. Trong những năm tháng sau này, nó được phát huy rực rỡ, phái sinh ra một loạt sát khí chiến tranh của yêu tộc như “Thi Chu”.

Di Tri Bản vào năm Đạo Lịch 3929, năm được sử sách gọi là “Tuyệt Đỉnh Kiếm Khuyết”, đã liên thủ với cường giả tam tộc để ngăn cản đạo đồ của Đãng Ma Thiên Quân, điều này đã được coi là một hành động lớn. Nhưng nếu so với hành động của nhân tộc tại thế giới Thiên Ngục năm xưa, thì quy mô vẫn còn kém xa.

Nhân tộc vì muốn ngăn cản đạo đồ của yêu tộc thiên kiêu, thậm chí còn trực tiếp phát động chiến tranh!

Đương nhiên đây không phải là vấn đề của Di Tri Bản. Dưới sự diễn biến của dòng chảy thời gian dài đằng đẵng, sự điều động lực lượng giữa hai bên đã sớm có sự chênh lệch căn bản.

Sự cường đại của một người được thể hiện trực quan nhất qua đối thủ của họ. Việc bị nhân tộc hiện thế trấn áp chư thiên nhắm vào như vậy, thiên tư của Cừu Ngọc Dung có thể thấy rõ.

Chính một đại yêu tuyệt đại như vậy, sau trận chiến khai sinh ra “Tẫn Hải” thì lại bặt vô âm tín.

Mãi sau này, tin tức truyền ra lại là về “Tế Yêu thiên quyết” của nàng.

Nhân tộc hiện thế đã trọng thương căn cơ đạo đồ, chấm dứt con đường siêu thoát của nàng, nhưng lại không thể triệt để xóa bỏ nàng. Sau đó, mãi cho đến khi nàng thọ tận vạn năm, nhân tộc hiện thế mới buông lỏng sự chú ý đối với cái tên này.

Trong nhận thức của Hoàng Xá Lợi, đây là câu chuyện về một thiên yêu tuyệt thế, sau khi tiền đồ bị đoạn tuyệt, vẫn không hề từ bỏ, vẫn cống hiến to lớn cho chủng tộc. Là một “kẻ thù của ta” từng hoạt động trong lịch sử.

Nhìn lại toàn bộ lịch sử chiến tranh chủng tộc, sự cống hiến của “Tế Yêu thiên quyết” đối với yêu tộc, có lẽ không hề thua kém sự ra đời của một vị siêu thoát.

Nhưng Hoàng Xá Lợi cũng không ngờ rằng, “tế yêu” đầu tiên trên đời, lại chính là Cừu Ngọc Dung.

Và sự ẩn mình suốt tám vạn năm này, hôm nay đã kết ra quả ngọt phong phú—

Không ai có thể ngờ một đầu “tế yêu” lại có thể bộc phát sức mạnh như vậy, điều này trực tiếp dẫn đến sự mất cân bằng của toàn bộ chiến trường Nguyệt Môn!

“Cái đẹp của chư thiên, yêu mà hữu hạn. Thiên yêu Ngọc Dung, há lại không biết!” Hoàng Xá Lợi biết rõ đã đến thời khắc then chốt nhất, nàng trợn tròn hai mắt, máu tươi rỉ ra, một cây bồ đề thụ khô héo trong chớp mắt.

Bên ngoài thân, Lôi Âm Tháp lúc này vang lên tiếng chuông lớn, từng tầng từng tầng sụp đổ!

Phía sau nàng hiện ra hư ảnh một vị bồ tát nhắm mắt… đột nhiên phật quang rực rỡ, vươn ra một ngàn cánh tay!

Các cánh tay kết thiền ấn, hiển lộ phật tính, đều hướng về phía Cừu Ngọc Dung: “Hận không sinh cùng thời đại, may mắn được gặp gỡ giờ khắc này! Chớ phụ nhân duyên này—Mỹ nhân! Hãy đến gần trước mặt bản phủ!”

Lời lẽ của nàng phóng túng như vậy, nhưng ánh mắt của nàng lại nghiêm khắc đến thế!

Vào thời khắc này, bất luận là Tần Tề Sở Mục, hay là Trung Ương Đại Cảnh mà tất cả đều ngầm đối kháng, đều nhất định sẽ chặn đánh viện binh của Chư Thiên liên quân trong phạm vi toàn bộ Thần Tiêu.

Tất cả đều đang dùng phương thức của riêng mình để giảm bớt áp lực cho Kinh Quốc.

Mà điều Kinh Quốc cần làm, chính là củng cố vững chắc trận địa Trung Ương Nguyệt Môn.

Biến doanh trại thành quân bảo, biến quân bảo thành thành trì, cuối cùng khiến Trung Ương Nguyệt Môn vĩnh viễn treo trên Thần Tiêu, còn rực rỡ hơn cả Toại Minh Thành.

Việc này một khi thành công, Kinh Quốc sẽ đường hoàng đoạt được chiến công đứng đầu Thần Tiêu.

Trung Ương Nguyệt Môn, nơi có thể chiếu rọi toàn bộ thế giới Thần Tiêu bất cứ lúc nào, gần như có thể khóa chặt chiến thắng của cuộc chiến này từ trước.

Truy ngược về bao nhiêu thời đại, chỉ có ba cuộc chiến tranh Phản Yêu, Tru Ma, Trục Long mới có thể so sánh với chiến tranh Thần Tiêu lần này.

Cuộc chiến quyết định cục diện chư thiên này, nhất định sẽ ảnh hưởng sâu sắc đến vận mệnh của chúng sinh chư thiên.

Tranh công ở đây, chính là tranh đoạt vị phận nhân hoàng!

Chỉ cần Trung Ương Nguyệt Môn được giữ vững, sự đặt cược sớm của Kinh Quốc vào chiến tranh Thần Tiêu đã có thể tuyên bố đại thắng. Phản hồi phong phú do đó mang lại, đủ để đẩy Kinh Quốc tiến thêm nửa bậc.

Vị Sát Trận thiên tử của Đại Kinh đế quốc, nhờ công lao này, sẽ vọt lên trở thành đối thủ cạnh tranh mạnh mẽ nhất cho ngôi vị Lục Hợp thiên tử. Nếu từ bỏ con đường Lục Hợp, dựa vào võ công như thế này, đạt đến cảnh giới vĩ lực tự quy là điều tất yếu, thậm chí tìm cầu siêu thoát cũng không phải là không thể.