“Chư Tính Tự Không ấn” mà nàng sáng tạo sau khi đạt đến tuyệt đỉnh, từng được Hoàng Phất mang đến trước mặt Kinh đế dâng lên như báu vật, nói rằng nữ nhi bất tài, phân tâm tham thiền, tu luyện lâu như vậy vẫn chưa thành Phật, chỉ là sáng tạo ra một môn đại thủ ấn cái thế đáng được kính phụng như Phật Đà!

Giờ phút này, Thiền thân lơ lửng trên cao, ngàn ấn đồng loạt xuất ra, phong tỏa hoàn toàn Trung Ương Nguyệt Môn.

Sóng thời không chấn động, lan tỏa quanh thân Cừu Ngọc Dung.

Thời không bị Cừu Ngọc Dung kéo căng, giờ phút này dường như hóa thành dây thòng lọng của nàng, giam cầm thân hình xinh đẹp của nàng trên đường đi.

Nàng chỉ cúi nhìn Hoàng Xá Lợi: “Tuyệt đỉnh hay lắm! Nếu không phải minh nguyệt tại thiên, giết ngươi mới là chuyện quan trọng hơn.”

Từ xưa đến nay, người quý vì thần thông, thần thông nổi danh vì người!

Hoàng Xá Lợi vì 【Nghịch Lữ】 mà bị cường giả yêu tộc chú ý, còn vì “Chư Tính Tự Không ấn” và “Thiên Thủ thiền thân” này, nàng đã đạt đến mức độ phải bị tiêu diệt.

Mái tóc dài màu bạc khẽ bay lên, đôi mắt Cừu Ngọc Dung như tinh hải ngược dòng. Vẻ đẹp của nàng quả thực như ngọc minh điêu khắc, còn sức mạnh nàng bộc phát... đã hồi phục đến đỉnh phong năm xưa!

Chỉ thấy nàng đưa tay như vớt trăng dưới nước, nhẹ nhàng gạt xuống vài cái, ngàn cánh tay, ngàn loại ấn pháp kia, lại như cỏ xuân bị gió thổi, khẽ lay động đã rạp xuống hết!

Hoàng Xá Lợi thổ huyết, ngã lộn ra sau.

Chỉ có chiếc trường bào hóa thành hoàng long, bi ai rít lên rồi bay tới, đỡ lấy thân thể nàng.

Xoẹt!

Tiếng lụa rách vang lên.

Đó là một mũi tên quá đỗi sắc bén, lướt qua Hoàng Xá Lợi đang bay ngược, luồng thiên phong lạnh lẽo nó mang theo xé rách một góc hoàng bào—cũng là lúc Hoàng Xá Lợi bị trọng thương, cố gắng dùng huyền hoàng chi khí gia trì cho mũi tên này.

“Đầu người trên nhân gian, đâu chỉ có mỗi Hoàng Xá Lợi này! Cừu thiên tôn là lão yêu đã già, sao ngươi không tự mình lấy đi?!”

Lại là Tào Ngọc Hàm, người đang kịch chiến với Huyền Thần hoàng chủ Duệ Sùng, liều mạng chịu một đòn Vãng Sinh thần chú, giương cung bắn tên xuyên qua Nguyệt Môn.

Chỉ thấy hắn lắc mình, sau lưng mọc ra đôi cánh lông vũ mang theo phong lôi, cánh tay trái như rồng phủ vảy vàng, cánh tay phải như hổ, cơ bắp cuồn cuộn thành đồi núi—kéo chiếc cung trông có vẻ mảnh dẻ kia thành hình tròn vành vạnh!

【Huyết Nhục sinh linh】 là một trong những thành tựu cao nhất của võ thể, hiển linh trên thân Tào Ngọc Hàm, dường như mỗi khối huyết nhục đều sinh ra ý chí riêng, có sự tu hành riêng, thể hiện sức mạnh độc đáo... khiến hắn trở thành một “người” cường đại đến nhường này!

Vãng Sinh thần chú của Huyền Thần hoàng chủ giáng xuống thân thể này, lại bị sinh cơ cuồn cuộn đẩy bật ra, giống như một chậu nước đổ vào biển lửa. Chỉ tạo ra tiếng xì xèo vô ích, khó lòng ăn mòn được thân thể này.

Một mạng Hoàng Xá Lợi, chưa đủ để Cừu Ngọc Dung quay đầu, vậy thêm một Tào Ngọc Hàm, võ đạo tông sư đến chịu chết thì sao?

Liệu có thể khiến nàng do dự trong chốc lát... dù chỉ là một khoảnh khắc!

Nhưng Cừu Ngọc Dung vẫn bước tới, chỉ để lại một tiếng thở dài như có như không phía sau: “Ngươi luyện được võ thể như thế này, thì khác gì với yêu chinh?”

Người vốn là tạo vật của yêu tộc.

Hình người vốn là hình yêu.

Võ đạo 【Huyết Nhục sinh linh】, xét trên một phương diện nào đó, chẳng khác nào một kiểu “phản tổ”.

Bên kia, Đường Vấn Tuyết không nói một lời, chỉ chém 【Lãnh Nguyệt Tài Thu】 trong tay thành một vệt lưu ngân ngang trời.

Thực lực của Hải tộc Chiêm Thọ là điều không cần nghi ngờ.

Đường Vấn Tuyết dù đối đầu với hắn cũng không thể chiếm thượng phong. Sở dĩ nàng kéo cả Cực Ý Thiên Ma Thải Tinh vào vòng đao, hoàn toàn là vì cân nhắc đến toàn bộ cục diện chiến trường, để Cung Hi Yến có thể dồn nhiều tâm lực hơn vào việc điều binh khiển tướng.

Mục tiêu chiến lược của Kinh Quốc không phải là đánh bại Chư Thiên liên quân tại đây, mà là chống đỡ được thế công của Chư Thiên liên quân, giữ vững Trung Ương Nguyệt Môn.

Chỉ cần chống đỡ được vài đợt tấn công kịch liệt nhất này, viện quân của năm nước khác nhất định sẽ kịp thời tới nơi.

Nhờ vào uy năng của động thiên bảo cụ 【Cực Sát Thiên Luân】, nàng giằng co với hai cường giả tại đây, tuy bị áp chế, nhưng nhất thời vẫn bảo toàn được tính mạng.

Thời gian cầm cự cuối cùng sẽ nghiêng về cán cân chiến thắng!

Nhưng lần đột phá này của Thử Tú Lang và Cừu Ngọc Dung, trong chớp mắt đã phá vỡ thế cân bằng.

Nàng cũng không hề do dự, trực tiếp bẻ gãy bảo đao bầu bạn bao năm, chém ra đao quang cắt giết bốn mùa!

Một năm bốn mùa, không ngoài xuân thu. Một đời bốn thời, không ngoài nắng mưa.

Chiết Nguyệt trưởng công chúa vốn yêu thích việc chém đao, lần này lại chém đao để giết địch, trong khoảnh khắc đưa Chiêm Thọ trở về hồi ức Vũ quý của đời hắn. Khiến đao quang vô sở bất chí, gợi lên những chuyện cũ không muốn ngoảnh lại, hóa thành cơn mưa sầu tuôn trào không dứt.

Đây là một đao đạt đến sự hoàn mỹ cả về thế, ý và kỹ, đánh đổi bằng thanh ái đao quý giá nhất của nàng, chỉ mong cầm chân Chiêm Thọ trong chốc lát.

Nàng tự mình nắm lấy mái tóc dài rực rỡ ảo diệu của Cực Ý Thiên Ma, chịu đựng sự xâm thực của vô vàn ma ý cực đoan, mặc cho Thải Tinh dùng móng vuốt cào cấu đạo khu, cứ thế kéo lê một tôn Thiên Ma lao thẳng tới Trung Ương Nguyệt Môn!

Thân hình nàng quá đỗi sắc bén, gần như tự chém mình thành một thanh khoái đao, hoàn toàn không màng đến tổn thương đạo khu, chém nát khoảng cách, đao truy thời gian!

Nhưng thân hình nàng lại đột ngột khựng lại.

Giữa cơn sầu vũ triền miên, dưới vô tận đao quang, Chiêm Thọ, người được gọi là “Vô Oan hoàng chủ”, ngay lúc này, đã tự hủy đi tả mâu bảy màu của mình!

“Trung Ương Nguyệt Môn công phạt chiến” là một ván cược mà cả hai bên không ngừng gia tăng đặt cược, cũng là một cuộc chiến cục bộ tàn khốc nhất từ trước đến nay.