Nhưng Chiêm Thọ đã làm vậy mà không hề do dự, hơn nữa còn đưa ra một mức cược tàn nhẫn hơn—

Toàn bộ bản lĩnh siêu phàm nhập thánh của hắn đều nằm ở đôi mắt.

Giờ đây, hắn tự hủy đi một con mắt ngay tại chỗ, gần như làm ngừng thọ nguyên của Đường Vấn Tuyết, khiến nàng khựng lại giữa chừng trên đường truy nguyệt.

Cực Ý Thiên Ma vẫn còn bị Đường Vấn Tuyết kéo lê trong tay, bị nàng nắm giữ và cào cấu đạo khu, trong sắc thọ nguyên rực rỡ kia, chỉ cảm nhận được ý niệm mãnh liệt nhất đến từ Chiêm Thọ—

Nhất định, phải thắng!

Bất kể phải trả giá gì, bất kể còn phải vẫn lạc bao nhiêu cường giả tuyệt đỉnh.

Nếu ngay cả Trung Ương Nguyệt Môn cũng không thể đánh hạ, chiến sự tiếp theo chỉ càng thêm gian nan.

Chỉ cần chần chừ nửa khắc, lùi bước một lần, phía sau chính là vực sâu không đáy.

Tuyệt đối không được phụ lòng ngày hôm nay, nếu không về sau chỉ có thể hối hận năm xưa trước mặt huyết duệ!

Ma tộc vốn không có truyền thống vinh dự gì, cũng chẳng có ý thức chủng tộc. Cuộc chiến với nhân tộc bao năm qua chỉ là vì nhòm ngó sự phong phú của hiện thế. Nhưng trong cái ngày nhân tộc áp chế vạn giới này, chúng buộc phải tham gia vào cuộc chiến môi hở răng lạnh này.

Thải Tinh luôn tự cho mình là lạnh lùng, cũng chẳng bận tâm gì đến huyết duệ hậu thế, chỉ hỏi ngày hôm nay, chỉ cầu bản thân. Ma tộc chuyên đùa giỡn cảm xúc, làm gì có chân tình mà nói.

Hôm nay nuốt nhân tộc, ngày mai ăn hải tộc, cả hai đều là thức ăn của nàng.

Nhưng không hiểu vì sao, khi cảm nhận lực đạo Đường Vấn Tuyết kéo tóc mình, nhìn thấy cường giả như Chiêm Thọ không tiếc tự tàn để cản địch, chỉ để tranh thủ một tia cơ hội chiến thắng... cảm xúc của nàng cũng trở nên mãnh liệt.

Nàng cảm thấy đây là một cuộc chiến vinh quang.

Nàng hiểu rõ điều này thật ngu xuẩn. Nhưng nàng chỉ cười thảm một tiếng, toàn thân lưu quang như bầy rắn leo cây, đều hướng về Đường Vấn Tuyết—nàng đem bản nguyên đạo tắc của mình, thứ sắc thái hiển hiện khi cảm xúc cực độ, thêm vào làm củi cho thọ hỏa của Vô Oan hoàng chủ!

Cuộc Trung Ương Nguyệt Môn công phạt chiến này, đã đến thời khắc thảm liệt nhất.

Giờ phút này, thi thể rơi xuống hư không như mưa sao băng, Kinh nhân chi viện đã không tiếc bất cứ giá nào.

Thái sư Kinh Quốc Kế Thủ Ngu càng nâng Phượng Sí Lưu Kim Thang lên, cưỡng ép kéo lê Thử Tú Lang, rải xuống những vệt máu dài trên hư không, vừa nghiền nát tôn đại thánh này, vừa lao về phía Trung Ương Nguyệt Môn.

Nhưng tất cả đều không kịp.

Tuyệt đại thiên yêu đang hành tẩu trên Nguyệt Môn, buồn bã ngoảnh lại nhìn tất cả, chỉ khẽ bán quỳ xuống, đưa tay ấn vào mặt trăng—

“Hôm nay là... tế yêu của yêu tộc.”

Vì yêu tộc mà trở thành tế yêu.

Kẻ sống có thể chết, kẻ chết không thể sống. Thọ nguyên cạn kiệt khó thoát.

Tiềm ẩn tám vạn năm, Cừu Ngọc Dung trên thực tế cũng chỉ có một lần bùng phát sức mạnh này.

Nhưng khoảnh khắc đăng thánh này lại rực rỡ đến thế!

Vạn pháp đều tránh né, ánh trăng cũng phải lui.

Đêm trăng sáng của Thần Tiêu tứ lục ngũ hải, từ nay phai màu như tuyết tan.

Trung Ương Nguyệt Môn dưới lòng bàn tay Cừu Ngọc Dung rạn nứt hàng vạn lần, từ vầng trăng sáng vĩnh hằng treo cao, bị nghiền nát thành vô tận thời sa trắng lóa.

Thử Tú Lang đang bị Kế Thủ Ngu nghiền nát, nhưng cũng nắm chặt lấy Kế Thủ Ngu, trong quá trình giằng co lao về Trung Ương Nguyệt Môn... không màng đến vết thương đạo thân rạn nứt, ngẩn ngơ nhìn vầng trăng sáng.

Nhìn tuyệt đại thiên yêu nắm nát vầng trăng, cũng tan vỡ cùng với vầng trăng ấy.

Khởi đầu câu chuyện giống như trong thoại bản—

Một thử yêu nhỏ bé chịu đựng lăng nhục, hết lần này đến lần khác phản kháng cường quyền không thành, mỗi lần chạy trốn lại càng chuốc lấy sự sỉ nhục chà đạp hơn.

Ngay lúc tuyệt vọng nhất, vào cái ngày chuẩn bị tự sát, y đã nhận được sự giúp đỡ từ một đầu tế yêu.

Trước khi đầu tế yêu kia mở lời, y cứ nghĩ tất cả tế yêu đều chỉ là khôi lỗi. Thậm chí thiếu gia miêu tộc kia khi lăng nhục chà đạp nô bộc xinh đẹp, cũng thường để tế yêu canh giữ.

Ngày hôm đó, đầu tế yêu kia nói—"Tế yêu được tạo ra, không phải để tạo ra nỗi đau khổ cho yêu tộc."

Y vẫn luôn không thể hiểu rõ câu nói này.

Tạo vật được sinh ra trong đau khổ... lại không phải để tạo ra đau khổ.

Y nhận được sự chỉ điểm, từ đó cần cù tu luyện thần thông, khổ luyện pháp thuật, liều mạng tiến lên phía trước, từng bước từng bước, đi tới tuyệt đỉnh, thậm chí là đăng thánh.

Ngày y từ bỏ việc đồ sát miêu tộc, không phải vì lời khuyên của Yêu Hoàng, mà là vì y nhớ lại câu nói này của Cừu Ngọc Dung.

Từ thung lũng thấp nhất đến đỉnh núi cao nhất, hắn chưa từng hoài nghi mình chính là vai chính của câu chuyện này.

Hắn đã định sẵn phải tự cứu mình, và lẽ dĩ nhiên, phải cứu rỗi vận mệnh yêu tộc!

Nhưng trong những tưởng tượng về câu chuyện tương lai của hắn, bóng hình xinh đẹp kia tuyệt đối sẽ không rời đi.

Sư tôn của hắn, tín ngưỡng của hắn, người đã cứu rỗi cả đời hắn... Cừu Ngọc Dung.

Cừu Ngọc Dung cũng chưa từng nói với hắn, nàng chỉ có thể bùng nổ một lần rồi sẽ lụi tàn.

Hắn vẫn luôn nghĩ rằng... đây là màn trình diễn vĩ đại khi Cừu Ngọc Dung trở lại tiền đài. Trong cuộc chiến vĩ đại được chư thiên chú mục này, hắn nguyện ý biến Trung Ương Nguyệt Môn thành vũ đài cho nàng!

Nhưng Cừu Ngọc Dung lại hạ màn tại nơi này.

Ánh mắt ngây dại nhìn trăng vỡ kia, cũng được ánh mắt tan vỡ đón lấy. Khi Thử Tú Lang nhìn chăm chú Cừu Ngọc Dung, nàng cũng đang nhìn hắn.

“Sau khi trở thành tế yêu, ta cũng mất đi khả năng sáng tạo. Không thấy được con đường phía trước, cũng chẳng còn linh cảm mới.”

Giữa những mảnh quang vụn vỡ, Cừu Ngọc Dung tựa như đang tự nói với chính mình.

“Vốn muốn làm thêm điều gì đó, nhưng những gì có thể làm đã rất có giới hạn.”