Cuối cùng ánh mắt nàng mới có một tia gợn sóng: “Tiểu thử, ngươi có thể hiểu được không?”

Thử Tú Lang há miệng, nhưng vừa mở ra đã phun ra máu tươi, hắn lại lập tức ngậm chặt miệng, cắn đến mức răng nghiến vào nhau kêu ken két.

Vị đại yêu căm ghét người khác khen ngợi vẻ đẹp của mình này, có lòng tự tôn mạnh mẽ đến mức cố chấp. Nhưng giờ phút này, hắn tuyệt đối không muốn trong ánh mắt cuối cùng của Cừu Ngọc Dung... mình lại hiện ra dáng vẻ chật vật!

Cừu Ngọc Dung lại mỉm cười.

Nụ cười của nàng chất chứa sự thấu hiểu.

Nàng hỏi Thử Tú Lang, "Tiểu thử, ngươi có thể hiểu được không?", kỳ thực là nàng có thể thấu hiểu mọi điều về Thử Tú Lang.

Vị đại yêu tuyệt thế đã sáng tạo ra "Tế Yêu thiên quyết" này, cuối cùng chỉ ngước nhìn trời cao, giữa trăng vỡ cao giọng tuyên bố: “Cừu Ngọc Dung phá hủy mặt trăng tại đây, xiềng xích mà vạn tộc phải gánh chịu qua bao đời, cũng nên tan vỡ vào hôm nay—xin mời chư vị, vì ta mà thưởng thức đại yến này!”

Trung Ương Nguyệt Môn đã hoàn toàn bị hủy diệt.

Trật tự thời gian đã được "chuẩn hóa", lại một lần nữa trở nên bất định, gợn sóng không ngừng.

Trận địa mà Kinh Quốc bày ra tại nơi này... đã trở thành cô đảo!

Cường giả có thể phi thiên độn địa. Tuyệt đỉnh cường giả lại càng có muôn vàn thủ đoạn.

Quân đội lại không thể trong chốc lát vượt qua vũ trụ mênh mông này. Chỉ dựa vào tinh tra để vận chuyển, chẳng biết phải đến khi nào mới tới nơi.

Mà chỉ vài tuyệt đỉnh đến, đã không thể xoay chuyển cục diện chiến trường này.

Đối với nhân tộc, "thiên thời" đã mất; đối với Kinh Quốc, giờ phút này chính là tuyệt cảnh.

Bảy tôn tuyệt đỉnh, bảy chi cường quân, cùng với đương thế chân nhân, danh tướng thiên hạ như Tưởng Khắc Liêm, Đoan Mộc Tông Đào... và mấy trăm vạn đại quân Kinh Quốc.

Tất cả đều bị vây hãm trong vòng vây của Chư Thiên liên quân, trở thành miếng mồi ngon trên đĩa!

Đối với Chư Thiên liên quân, đây chính là khoảnh khắc ngẩng cao đầu, hả hê.

Nhưng đối với chiến sĩ Kinh Quốc bị cắt đứt liên lạc tại nơi này, đây là thời khắc tuyệt vọng đến nhường nào!

Kế Thủ Ngu cưỡng ép kéo Thử Tú Lang nhảy vọt không gian đến, nhưng chỉ đuổi kịp tàn ảnh của Cừu Ngọc Dung, chỉ vốc được một nắm tàn quang của Trung Ương Nguyệt Môn!

Đúng lúc này, quân lệnh vang vọng khắp chiến trường, giọng nói của Cung Hi Yến như lưỡi đao xé rách trường không—

“Lấy cờ lớn trung quân làm trung tâm, thu hẹp chiến tuyến, tại chỗ kết trận! Tất cả—tiến vào tư thế phòng ngự trận địa cấp cao nhất!”

Vị Chinh thiên đại nguyên soái vẫn đang kịch chiến với hai vị thiên yêu, lập tức phát ra chỉ lệnh, khiến chiến sĩ Kinh Quốc đang hoang mang vô định, ngay lập tức có được phương hướng.

Hai chi cường quân Hoằng Ngô, Thần Kiêu, dưới sự chỉ huy của hắn nhanh chóng biến đổi trận hình.

Hơn hai mươi vạn chiến sĩ tựa như kiến tụ, mây trôi, sự biến trận này trôi chảy như một tác phẩm nghệ thuật. Khoảnh khắc trước còn như rồng phượng cùng bay, phất phơ cờ xí, ghim chặt chủ lực Chư Thiên liên quân. Khoảnh khắc sau, binh sát ngưng tụ như rèn sắt, đại quân lập tức hóa thành hai lưỡi đao sắc bén, nhanh chóng cắt đôi địch quân, phân chia chiến trường... ngay tại chỗ tự vẽ đất làm lao tù!

Không nghi ngờ gì, đây chính là lựa chọn chính xác nhất vào lúc này.

Cầu đầu pháo đài của Kinh Quốc đã bị phá hủy, trận địa Kinh Quốc bố trí tại Trung Ương Nguyệt Môn, cục bộ đã trở thành cô đảo. Nhưng trên toàn bộ Thần Tiêu chiến trường, Kinh Quốc không phải chiến đấu đơn độc, nhân tộc vẫn chiếm ưu thế.

Mất đi Trung Ương Nguyệt Môn, chỉ là không thể khóa chặt thắng lợi sớm.

Chiến dịch công phòng Trung Ương Nguyệt Môn đã kết thúc, Thần Tiêu chiến tranh vẫn chưa kết thúc!

Điều quan trọng nhất đối với đạo quân đơn độc này lúc này là bảo toàn thực lực, chờ đợi viện binh tiếp theo.

Trong cuộc chiến liên quan đến vận mệnh nhân tộc này, ngũ quốc khác tuyệt sẽ không đứng ngoài bàng quan.

Kế Thủ Ngu, Tào Ngọc Hàm, Hoàng Phất, Tưởng Khắc Liêm, Trung Sơn Yến Văn, đều lập tức dẫn quân rút lui. Bất kể trong lòng có cái nhìn thế nào về cục diện chiến trường, sau khi quân lệnh của Cung Hi Yến ban ra, đều chỉ coi mình là một góc của cuồn cuộn binh sát.

Cùng lắm là Hoàng Phất tâm tư đặt nơi nữ nhi, lộ tuyến rút quân đi qua Hoàng Long—Hoàng Xá Lợi tâm mang bồ đề, đã sớm cưỡng ép kéo thân thể bị thương, di chuyển đến lộ tuyến rút quân thích hợp nhất.

Đoan Mộc Tông Đào vốn dĩ đã dẫn tàn quân Thiên Hành vệ chỉ còn ba phần, trấn giữ khu vực cốt lõi nhất của Trung Ương Nguyệt Môn.

Trung Ương Nguyệt Môn đã bị phá hủy, "bức tường thành" của Trung Ương Nguyệt Môn là y, cũng không thể tự bỏ mặc nơi này—mà còn phải trở thành bức tường thành che chắn cho tàn quân Kinh Quốc.

Hành động Toái Nguyệt của Cừu Ngọc Dung đến quá đỗi bất ngờ.

Trước khi Trung Ương Nguyệt Môn sụp đổ, đại quân Kinh Quốc và Chư Thiên liên quân đang quấn quýt, giao chiến khốc liệt như răng cưa cắn xé.

Trong sự giằng xé cực kỳ tàn khốc này, bên nào cố gắng thoát ly, ắt sẽ bị xé toạc một mảng huyết nhục lớn!

Dù là Tưởng Khắc Liêm với Tam Hồn Đồ Linh, hay Tào Ngọc Hàm với Chiết Liễu Tích Biệt, tất thảy đều cắn nát răng, để lại đội ngũ đoạn hậu, mắt đỏ ngầu dẫn đại quân rút lui.

Chỉ riêng lần thu quân này, số lượng chiến sĩ tử trận đã lên đến hàng chục vạn!

Sự tàn khốc của "Trung Ương Nguyệt Môn Công Phạt Chiến" đã chấn động sâu sắc Lâm Quang Minh.

Điều y thấy trên chiến trường này, là vô số sinh mạng tươi mới vụt tắt trong khoảnh khắc, là vô số hồn phách mới, lảng vảng ngay trước mắt y.

Trong biển hồn phách mênh mông, y như kẻ háu ăn sa vào tửu trì nhục lâm, nhưng lại không thể nuốt trọn.

Tiếng chuông cảnh báo nội tâm y không ngừng vang vọng, y điên cuồng dẫn quân rút lui. Đội quân chưa đủ ăn ý thực sự là một gánh nặng, nhưng trên chiến trường nơi đâu cũng ẩn chứa hiểm nguy chết người này, y không thể xem quân đội dưới trướng là gánh nặng!