“Bọn ta là Kinh nhân, chiến đấu vì nhân tộc, đây chính là thời khắc vinh quang!”

“Ngưỡng Quang Quân nghe lệnh ta—hãy theo ta, giữ vững trận hình, tiến lên tam tra, đoạn hậu cho quân bạn! Tiến thêm một bước, cứu vạn người; tiến ba tra, Trung Liệt từ sẽ khắc tên!”

Với đội Ngưỡng Quang Quân đang tan tác này, đừng nói là đột tiến tam tra, chỉ cần có thể gây ra một đợt sóng dưới thế công của Chư Thiên liên quân, thì Lâm Quang Minh y cũng có thể được xem là quân thần đương thế.

Nhưng nếu những người này không chết hết, y, kẻ làm chủ tướng, làm sao có thể thoát thân?

Ngay lúc này, công lao lớn nhất mà Ngưỡng Quang Quân có thể tạo ra tại Thần Tiêu thế giới, chính là toàn bộ chiến sĩ tử trận!

Nếu hôm nay y có thể sống sót, trận chiến Ngưỡng Quang Quân toàn quân bị diệt này, chính là vốn liếng chính trị của y tại Kinh Quốc.

Đã đến lúc không thể không liều mạng, y lấy tiến làm thoái!

Lâm Quang Minh chỉ là Kinh nhân trên danh nghĩa.

Quân đội dưới trướng y tuy đến từ các quân trấn khác nhau, nhưng đều là quân nhân Kinh Quốc chân chính. Giờ đây gặp phải một chủ tướng dũng mãnh như thế, ai nấy đều sát khí ngập trời, gào thét theo y phản xung.

Nhất thời, quả thật có khí thế cô quân nghịch dòng.

Không, không chỉ là cô quân.

Tất cả "huyết nhục" mà đại quân Kinh Quốc đau đớn cắt bỏ, tất cả quân đội phụng mệnh đoạn hậu, đều đang ngược dòng trong làn sóng của Chư Thiên liên quân!

Hiện tại Chư Thiên liên quân đang khí thế như hồng.

Giữ nguyên tại chỗ không thể làm chậm thế địch, chỉ có phản xung, đao chạm đao, răng chạm răng, mới có thể chặn đứng thế công của Chư Thiên liên quân, tạo thời gian để chủ lực rút vào vòng trong, xây dựng trận địa.

Với sự tinh nhuệ của cường quân Kinh Quốc, nếu một lòng muốn rút lui, thì cực kỳ khó bị ngăn cản.

Còn đối với Chư Thiên liên quân, việc đại quân Kinh Quốc chọn rút về vòng trong, lập trận địa tại chỗ, chưa hẳn không phải là một lựa chọn mà bọn họ vui mừng thấy—

So với việc đại quân phân tán chạy trốn, khiến bọn họ phải tản ra truy kích khắp Thần Tiêu chiến trường, thì trận địa thu hẹp hiện tại, lại giúp Chư Thiên liên quân thiết lập vòng vây kiên cố không thể phá vỡ... nhằm đạt được chiến quả tiêu diệt toàn bộ chủ lực Kinh Quốc.

Đó nghiễm nhiên là một chiến thắng huy hoàng hơn.

Chỉ một trận chiến đã đánh tàn bá quốc của hiện thế nhân tộc.

So với chỉ lệnh rõ ràng của Cung Hi Yến, hay lời lẽ hào hùng của Lâm Quang Minh, Chư Thiên liên quân lại không hề có tuyên ngôn hùng hồn nào.

Quân đội Chư Thiên không ngừng tràn đến, chỉ lặng lẽ thắt chặt vòng vây.

Còn những cường giả đang nuốt trọn mảng huyết nhục mà quân đội nhân tộc cắt bỏ, vẫn đang cố gắng nuốt thêm nhiều hơn nữa.

Bọn họ không thỏa mãn với việc Kinh Quốc tự cắt thịt mình, mà muốn nhân thế thắng này, khoét nhát dao này vào tim Kinh Quốc!

Những chủng tộc cổ xưa còn sót lại như Sơn Phách Linh tộc, Mộng Điệp Huyền tộc, thậm chí một số tộc quần ở rìa vũ trụ mới sinh sau này, đều mài đao rầm rập xông lên chém giết, hưng phấn vô cùng.

Hiện thế nhân tộc từng hoành hành áp chế Chư Thiên, quân đội bá quốc mạnh nhất trong hiện thế nhân tộc... nay đã thành cá nằm trên thớt.

Điều này chứng minh hiện thế nhân tộc không phải là bất khả chiến bại!

Điều này cho thấy, hiện thế chưa chắc đã nên thuộc về nhân tộc!

Ngược lại, những cường tộc thường xuyên giao chiến với nhân tộc ở tuyến đầu như yêu tộc, hải tộc, lại càng thận trọng hơn. Bọn họ đã nếm trải chiến thắng, nhưng cũng đã nhai nuốt nhiều nỗi khổ thất bại hơn.

“Đến đây là đủ rồi.”

Vô Oan hoàng chủ Chiêm Thọ, đứng giữa hư không, lạnh nhạt cất lời.

Mưa sầu làm ướt mái tóc dài của hắn, đao quang vẩy lên bờ vai hắn.

Những mảnh thời không trì trệ trước thân hắn, chen chúc đầy những sắc màu nồng đậm.

Khối Thọ Mâu mà hắn tự hủy, tựa như ánh mắt viễn vọng qua ngàn vạn lần, không ngừng cuộn trào trở lại nơi này... Cái nhãn khuy đen ngòm ấy, đã hóa thành một tòa tù lung giam cầm Đường Vấn Tuyết!

Chiết Nguyệt trưởng công chúa của Đại Kinh Đế quốc, lấy tự tổn làm cái giá, cứu viện Trung Ương Nguyệt Môn không thành, trái lại còn bị Chiêm Thọ nắm lấy cơ hội, chặn đường giữa chừng mà giam cầm thân thể.

Giờ phút này, nàng không ngừng vung đao trong tù lung, nhưng lại bị vây khốn trong sắc màu không ngừng lan tỏa, đao thế như thủy triều vỗ bờ, tuy đi lại không ngừng nghỉ, nhưng vẫn không thể phá tan đê dài.

Đối với người như Đường Vấn Tuyết, muốn bắt sống nàng là điều không thể, nhưng nếu có thể bắt giết nàng tại đây, thì đây có thể coi là thắng lợi quan trọng nhất của Chư Thiên liên quân sau khi đánh phá Trung Ương Nguyệt Môn!

Cực Ý Thiên Ma khoác thái y mà bay vút, tựa như chim công sặc sỡ thoát khỏi hang động.

Chiêm Thọ dùng tay trái đeo nhẫn lam bảo thạch và tử bảo thạch khổng lồ, che lên mắt trái của mình... hệt như một cái giếng sâu lạnh lẽo, ngay lúc này bị phong bế.

Cung Hi Yến chính vào lúc này giáng lâm!

Trong lúc giao chiến với hai vị thiên yêu, chỉ huy hai chi cường quân, suy xét bố cục toàn chiến trường, không ngừng đưa ra các sắp xếp chiến thuật... hắn vẫn chú ý đến khốn cảnh mà Đường Vấn Tuyết đang gặp phải.

Chiến trường cực kỳ hỗn loạn, bị một thanh trường đao của hắn đâm xuyên.

Tiếng gầm gừ phẫn nộ, tiếng rên đau đớn bị kìm nén, tiếng đao kiếm tấu lên, tiếng máu tươi đặc quánh...

Âm thanh chiến tranh quá đỗi chói tai.

Nhưng tiếng đao của hắn lại trong trẻo đến lạ.

Gương mặt vốn được coi là nhu nhược kia, giờ phút này dính chút máu văng, trái lại càng thêm tàn khốc và lạnh lùng.