Đường Vấn Tuyết vốn luôn im lặng chém giết, dù rơi vào tuyệt cảnh cũng chỉ dùng đao để nói lên lời... Giờ phút này lại như một con sư tử cái đầy thù hận, điên cuồng chém vào nhãn lao của Chiêm Thọ, gầm lên giận dữ.

“Cung Hi Yến! Ai cho phép ngươi đến?! Ngươi tự tiện rời soái vị, vọng động thân này, bỏ mặc đại quân, vứt bỏ đại cục quốc gia phía sau — ngươi tội đáng muôn chết!”

Cung Hi Yến chỉ mím chặt đôi môi mỏng, dọc đường thấy đao thì chém đao, gặp kiếm thì đoạn kiếm. Giết đến đây, giáp trụ trên người hắn chỉ còn lại vài mảnh vụn!

Vừa lúc Cực Ý Thiên Ma tựa chim công sặc sỡ thoát khỏi hang động, bay đến nghênh chiến.

Hắn không lùi không đỡ, trực tiếp lấy thân làm giáp, hợp thân lao thẳng vào!

Tốc độ của hắn đã đẩy đến cực hạn, nhưng lại đột ngột tăng vọt, đâm bay thái y lên trời, khiến Thiên Ma phải nhường đường.

Sau đó, hắn nghênh đón nắm đấm của Chiêm Thọ, một đao tách bàn tay đang che mắt của Chiêm Thọ ra, chém thẳng vào nhãn khuy của Chiêm Thọ.

Đao tách bàn tay, tinh tế như tách sợi tóc. Đao bổ xương lông mày, nứt ra có tiếng vang.

Khoảnh khắc này, ánh mắt hắn đối diện với ánh mắt Đường Vấn Tuyết, cách nhãn lao của Chiêm Thọ, tựa như lần đầu tiên đối diện nhau từ rất nhiều năm trước —

“Đã nhiều năm rồi, nhiều năm ta không dám nói với nàng điều gì.”

“Là ta đã phụ lòng năm xưa.”

“Nàng ấy là một nữ nhân rất đỗi bình thường, ta biết nàng chưa từng tìm nàng ấy, chưa từng truy vấn. Ta rất cảm kích nàng, nàng hiểu rõ tất cả đều là vấn đề của ta. Sự kiêu hãnh của nàng chính là phẩm cách của nàng.”

“Ta không biết phải giải thích trái tim ta với nàng như thế nào. Nàng ấy vạn phần không bằng nàng, nhưng nàng ấy không thương hại ta, nàng ấy kính trọng ta.”

“Vấn Tuyết... Ta có lỗi với nàng, nhưng ta quả thực yêu nàng ấy.”

“Vạn sự việc năm xưa, nay xin lấy đây làm chuộc tội.”

“Không dám xa cầu sự tha thứ của nàng, chỉ mong an ủi được chân tâm của nàng.”

Giết đến tận nơi này, thân hắn đã đầy rẫy thương tích.

Nhưng những tổn thương phía trước thân thể chẳng đáng là gì, vết thương nghiêm trọng nhất, là vết đao dài hai tấc bị rạch trên sống lưng hắn —

Bên trong đó, hắc vụ cuồn cuộn, dâng trào như thủy triều, tự nhiên hiển hóa ngũ độc linh hình.

Đó chính là độc tố Ám Uyên Chủ Tể, do Hủy Thiên Mẫu và Trậm Lương Phùng hợp lực gieo vào!

Chư Thiên Vạn Giới không có loại độc tố nào tàn khốc hơn thế, đây là lực lượng bản nguyên của Độc Đạo, xuất phát từ hai vị thiên yêu sinh ra từ độc.

Khi Cung Hi Yến cưỡng ép thoát ly chiến trường, giết đến nơi này, nó đã rơi xuống thân hắn.

Hắn truy tinh đuổi nguyệt mà đến, cũng mang theo thương tích và kịch độc.

Ngực bụng hắn lõm xuống dưới nắm đấm của Chiêm Thọ, nhưng đao của hắn cũng đã chém nứt xương mặt Chiêm Thọ, bổ toạc nhãn khuy của hắn!

Xương lông mày Chiêm Thọ nứt ra, nhãn khuy mở toang, toàn bộ khuôn mặt tựa như một món đồ sứ thô ráp, ngay lúc này sinh ra những vết “nứt” đang cố gắng lan tràn khắp toàn thân!

Bàn tay che mắt của Vô Oan hoàng chủ đã bị bổ ra, bàn tay còn lại nắm thành nắm đấm định oanh kích Cung Hi Yến, cũng không hề tự bảo vệ, mà lại giơ lên cao, nhằm vào đầu Cung Hi Yến mà đánh tới!

Đường Vấn Tuyết chính vào lúc này xé toạc ánh sáng mà thoát ra.

Nàng không hề dành cho Cung Hi Yến nửa phần khoan dung, trái lại, đôi mắt đẹp lạnh như sương, ngập tràn sự căm ghét tột độ!

“Xin lỗi ta thì tính là gì?”

“Có lỗi với quốc gia mới là lý do ngươi đáng chết!”

“Ngươi là chinh thiên đại nguyên soái, là xương sống của ba triệu chinh thiên tướng sĩ, không phải một kẻ phế vật đắm chìm trong chuyện cũ, tự xưng đa tình. Nơi này không phải là chốn hoa trước trăng dưới của ngươi!”

“Thứ không phân rõ nặng nhẹ!”

“Chưa thấy một đao giải cứu, chỉ thấy một quốc tặc mà thôi!”

Tù lao đã vỡ nát, trời đất trống không.

Ngay trước hốc mắt của Chiêm Thọ, Chiết Nguyệt trưởng công chúa của Đại Kinh Đế quốc, và người phu quân cũ đã bị nàng từ bỏ, cuối cùng cũng gặp lại.

Họ mỗi người nói một lời, một người nói lời tạ lỗi, một người mắng quốc tặc.

Thậm chí họ không hề nhìn nhau, chỉ trao nhau một ánh mắt trong tù lao... Gặp gỡ ngoài lao, rồi lướt ngang qua nhau.

Một nữ nhân xinh đẹp, một nam nhân mặt mày đã tím bầm. Ngay khoảnh khắc lướt ngang qua nhau, tiếng đao reo sắc bén bùng nổ.

Đao quang của Cung Hi Yến bạo liệt đến thế, hắn một đao vây khốn cả Hủy Thiên Mẫu và Trậm Lương Phùng đang truy đuổi, triều đao quang gầm thét, cuốn cả Cực Ý Thiên Ma vào... rồi đẩy triều đao quang gầm thét không ngừng này, cùng lúc lao thẳng về phía Vô Oan hoàng chủ trước mặt!

Đường Vấn Tuyết liền lúc này bước lên minh nguyệt.

Ánh sáng vỡ của minh nguyệt đã không thể theo kịp, giống như triều đao quang nhấn chìm hai vị thiên yêu, một vị thiên ma, một tôn hải tộc hoàng chủ kia, cũng không còn khả năng để Cung Hi Yến thoát ra.

Nữ nhân như Đường Vấn Tuyết, đương nhiên biết chuyện cũ khó theo đuổi. Nàng cũng chưa từng quay đầu.

Nàng chỉ bước lên tàn tích của Trung Ương Nguyệt Môn, giữa tiếng bạo quát kinh hãi vang lên của Chư Thiên liên quân, nàng nâng tay như nâng nguyệt, giơ lên chiếc 【Cực Sát Thiên Luân】 kia!

Phảng phất minh nguyệt lại lần nữa dâng lên.

Động thiên bảo cụ tên là 【Cực Sát Thiên Luân】, do Đệ Tứ tiểu động thiên “Cực Chân động thiên” luyện hóa.

Bảo vật này có thể chứa đựng trăm vạn quân, nuôi dưỡng binh sát. Lại càng có thể tiêu diệt huyễn vọng, trảm giả cầu chân.

Nàng từng dùng nó để khống chế nguyệt, mở nó thành cửa, biến vầng nguyệt treo đã được căn chỉnh với dòng chảy thời gian của Thần Tiêu thế giới, thành Trung Ương Nguyệt Môn cho quân đội Kinh Quốc thông hành Trung Ương Thiên Cảnh.

Giờ đây nàng đem 【Cực Sát Thiên Luân】 giơ lên và bóp nát tại đây!