Dòng thời tự vốn không ổn định, cứ thế tĩnh lặng tại hiện tại.

Đường Vấn Tuyết dùng chưởng đao phân cắt bốn mùa, dùng một kiện động thiên bảo cụ xếp hạng cao làm cái giá phải trả, ổn định thời tự!

Không, không chỉ vậy.

Cái giá đương nhiên còn có Cung Hi Yến.

Vị Hoằng Ngô đại đô đốc thay thiên tử nắm giữ quân đội, chinh thiên đại nguyên soái của Thần Tiêu chiến trường lần này, đã theo triều đao quang rút đi, ngay cả một mảnh tàn y cũng không còn.

Dấu vết về hắn, chỉ có thể tìm thấy trên vết thương của những tuyệt điên dị tộc như Thải Tinh.

Bốn vị tuyệt điên của Chư Thiên liên quân đứng đó nhìn Thiên Luân, ánh mắt mỗi người đều phức tạp, không rõ là kính nể hay căm hận.

Ngay lúc Trung Ương Nguyệt Môn bị đánh phá, thứ có thể cứu vãn cục diện, chỉ có Cực Sát Thiên Luân trong tay Đường Vấn Tuyết.

Vậy nên Cung Hi Yến mạo hiểm xông trận, đơn đao phá lao, rốt cuộc là vì sự áy náy với người vợ cũ, sự luyến tiếc tình xưa, hay là sự lựa chọn tối ưu thuần túy và lạnh lùng trên chiến trường!

Đường Vấn Tuyết và Cung Hi Yến, cặp phu thê cũ này, sự bộc lộ chân tình ngắn ngủi giữa họ, những lời áy náy và hận thù trong và ngoài tù lao, dường như chỉ là một màn biểu diễn lâm trận trên chiến trường.

Chung quy là để mê hoặc lòng người, cuối cùng là để dương đông kích tây, giữ lại sự căn chỉnh của thời tự!

Ý nghĩa chiến lược của Trung Ương Nguyệt Môn có ba—

Thứ nhất chính là căn chỉnh thời tự của Thần Tiêu thế giới, không cho Chư Thiên liên quân quá nhiều thời gian phát triển.

Thứ hai là chiếu rọi khắp Thần Tiêu thế giới, tranh thủ sự thiên vị của bản nguyên ý chí Thần Tiêu thế giới. Cũng có thể sau khi nguyệt treo ổn định, tiến hành đả kích không ngừng đối với Chư Thiên liên quân.

Thứ ba là làm cánh cửa lớn cho Kinh Quốc tiến quân vào Thần Tiêu, giảm thiểu tối đa chi phí tiến quân của Kinh Quốc, nâng cao hiệu suất hành quân.

Hiện tại mất đi hai trong ba.

Nhưng hai người chém đao trong tuyệt cảnh, dù sao vẫn cứu vãn được một chút giá trị chiến lược, giữ lại một phần công huân cho những bào trạch đã tử trận.

Chiêm Thọ lấy tay che mặt, ấn dừng sự lan tràn của vết nứt trên mặt, cũng che đi hốc mắt đen ngòm kia.

Chỉ còn lại con mắt kia vẫn lưu quang tràn đầy sắc màu, chiếu rọi lên người đã tiêu tán. Giọng hắn khàn khàn, chỉ nói: “Giết sạch bọn chúng.”

Chiến trường rộng lớn chưa từng có một khắc yên tĩnh, mà giọng nói của hắn lại là cơn gió lạnh khiến người ta run rẩy.

U! U! U—

Tiếng tù và chiến tranh thê lương, vang lên hết lần này đến lần khác.

Chư Thiên liên quân mênh mông vô bờ, cuồn cuộn như thủy triều dâng.

Đường Vấn Tuyết nâng nguyệt, cũng chỉ lạnh giọng: “Chinh thiên đại nguyên soái di mệnh—”

“Kế Thủ Ngu làm tam quân chủ soái.”

“Có làm phiền ngươi, hãy giữ vững trận địa.”

Giờ phút này nàng không có đao trong tay, cũng mất đi Cực Sát Thiên Luân. Nhưng nàng lại càng lộ rõ phong mang, như một thanh đao đã vỡ vỏ, không nơi nào để đặt!

Nguyệt đã không còn.

Chiết Nguyệt vẫn còn.

Người ngước nhìn minh nguyệt đã rời đi, minh nguyệt vẫn chiếu rọi đêm dài này.

Chiến tranh vẫn chưa kết thúc.

Kế Thủ Ngu tóc bạc bay lượn, lơ lửng phía trên đại quân Kinh Quốc đang rút lui có trật tự, chỉ đem cây Phượng Sí Lưu Kim Thang kia hạ xuống, nói một tiếng: “Tuân mệnh!”

...