Thử Tú Lang cố chấp nắm chặt, cái "cành ngang" đang treo giữ thân thể mình.

“Diều hâu mổ ruột người, ngậm bay treo lên cành cây khô...”

Giọng bi tráng của y cuộn trào trong khối huyết nhục, dần dần nhỏ đi rồi chìm hẳn.

Từng làm nô bộc cho miêu tộc mà học theo mèo, sau này tầm nhìn cao hơn, đứng trên lập trường toàn bộ yêu tộc, y lại học theo nhân tộc. Học thi thư, vấn lễ nhạc... Cả đời này đều chống lại một loại vận mệnh.

Đôi mắt sưng đến mức chỉ còn một khe hở, nổi lên máu đen đục ngầu, ngước nhìn Kế Thủ Ngu đang thay mặt nắm giữ tam quân, giọng y đột nhiên trở nên kịch liệt: “Trung Ương Nguyệt Môn, vì ta mà bị phá! Nếu chưa đoạt được thủ cấp của ta, lão làm sao ăn nói với những chiến sĩ Kinh Quốc đã tử trận kia?”

Kế Thủ Ngu chính là vì muốn triệt để tiêu diệt một tôn yêu tộc đại thánh như Thử Tú Lang, nên mới bị dẫn ra khỏi hậu chiêu mai phục sẵn tại Nguyệt Môn.

Thử Tú Lang đã hấp hối, vẫn đang cố gắng giãy giụa, không phải y không nhận thức được trạng thái thê thảm của mình, càng không phải không muốn giải thoát—nhưng cái mạng tàn này, vẫn còn có thể dùng được chút ít, vẫn có thể trì hoãn sự kiểm soát quân đội của Kế Thủ Ngu.

Cái chết của Cung Hi Yến quả thực đã đạt được mục tiêu chiến lược, nhưng việc chủ soái ngã cờ ảnh hưởng đến sĩ khí, không phải một câu di mệnh là có thể xóa bỏ. Kế Thủ Ngu muốn thống nhất quân lệnh, tái cấu trúc trận địa phòng ngự sau khi Trung Ương Nguyệt Môn sụp đổ, cũng không phải chuyện dễ dàng.

Chư Thiên liên quân không đơn thuần là vây thành một vòng tròn, mà dưới sự chỉ huy thống nhất của Chiêm Thọ, họ chia thành từng đoạn "lõm lồi" nhấp nhô, tựa như đội hình pháo đài quân sự—

Phàm là quân đội bị đội ngũ Kinh Quốc đoạn hậu quấn lấy, đều tại chỗ khóa trận tiêu diệt, thậm chí cho phép lùi lại, cứ như vậy tạo thành "mắt lõm" trên toàn bộ vòng vây.

Cái mắt lõm này vô cùng dày đặc, lại rõ ràng là một cái túi chắc chắn, sau khi trút bỏ nhuệ khí liều chết của những đội quân Kinh Quốc đoạn hậu, liền vững vàng bao bọc họ, thong thả xé xác.

Bên cạnh mắt lõm chính là mũi lồi, khi quân bạn bao bọc những đội quân Kinh Quốc đoạn hậu, những "mũi lồi" này không dừng lại, mà tranh thủ thời gian, dốc sức xông lên phía trước.

Trong quá trình bao vây địch và xung phong này, Chiêm Thọ không ngừng điều chỉnh nhỏ trận hình, dời những đội quân không đủ cường độ về sau hoặc hợp nhất—Trận địa của Kinh Quốc không ngừng thu hẹp, co cụm lại, thế công yếu ớt chính là đang cho người Kinh Quốc thời gian!

Từ trước đến nay, khi nhắc đến đại gia dụng binh của hải tộc, đều là đại ngục hoàng chủ Trọng Hi. Nhưng tài năng quân sự của Chiêm Thọ, lại không hề thua kém y.

Bởi vì bản thân tố chất của Chư Thiên liên quân không đồng đều, sự chỉ huy của y đối với quân đội không tinh tế như Cung Hi Yến, không thể nói là có vẻ đẹp hành vân lưu thủy. Nhưng sự chỉ huy của y cực kỳ chính xác, có thể đặt mỗi bộ phận vào nơi thích hợp nhất, phát huy hết tác dụng, trật tự rõ ràng.

Trên chiến trường Trung Ương Nguyệt Môn, Chư Thiên liên quân đã chiếm được ưu thế đáng kể. Chiêm Thọ liền dùng ưu thế này để lăn quả cầu tuyết.

Những mũi lồi trên vòng vây này, phần lớn đều tại chỗ lập trận, tựa như các đảo san hô trên biển, tương ứng với nhau, cung cấp sự hỗ trợ mạnh mẽ cho toàn bộ quân đội liên quân.

Trong đó, những mũi nhọn nhất, được Chiêm Thọ tổ chức thành ba mươi sáu mũi tên mạnh mẽ, phân bố đều đặn trên vòng vây. Ba mươi sáu chi phong thỉ quân này, địch chậm ta nhanh, như sóng triều dâng trào, không ngừng xung kích bản trận Kinh quân.

Điều này buộc mỗi mặt phòng ngự bên ngoài của bản trận Kinh quân đều phải đủ dày đặc, muốn luân phiên nghỉ ngơi hư hư thực thực, muốn thở dốc một hơi, muốn có thêm khoảng trống để điều chỉnh bổ sung... Tuyệt đối không thể.

Chỉ cần trận địa Kinh Quốc có một chút thiếu sót, Chư Thiên liên quân nhất định sẽ phá trận.

Thử Tú Lang chính là đang giãy giụa trong tình cảnh này!

Y cầu sống là để cầu chết. Cần Kế Thủ Ngu phải phân ra nhiều tinh lực hơn, mới có thể triệt để xóa sổ y. Y muốn ấn tiếng 'tuân lệnh' của Kế Thủ Ngu lên tấm thớt máu đang hành hình y.

Y cầu xin một kiểu lăng trì đau đớn hơn, để đổi lấy chiến thắng rộng lớn hơn cho yêu tộc.

Kế Thủ Ngu lại chỉ khẽ nâng Phượng Sí Lưu Kim Thang lên, khối thịt nát trên cánh lưỡi liền thoát khỏi lưỡi mà bay đi.

Lòng bàn tay là một vòng trống rỗng, bên ngoài xương bàn tay chỉ còn treo lại hơn nửa đốt xương ngón trỏ... Chính là bàn tay trái như vậy, cực kỳ kiên quyết ấn xuống.

Cái lỗ trống trong lòng bàn tay kia dường như trở thành một cái phong động, tiếng rít sắc nhọn nhất thời kinh động thính giác.

Khi lão triệt để ấn xuống, người cũng quay về tàn tích Trung Ương Nguyệt Môn—Đây cũng là trung tâm trận địa mà Cung Hi Yến khi còn sống đã vẽ đất làm lao, khoanh vùng trấn giữ.

Giữ vững nơi này, là giữ vững chủ lực đại quân Kinh Quốc, cũng là giữ vững "thời tự" mà Cung Hi Yến đã đổi bằng sinh mạng.

Mà tiếng rít sắc nhọn kia, chính là binh sát chi linh của các đội quân Kinh Quốc khác nhau trên chiến trường.

Người nắm giữ đại quân, phải lấy tâm của ngàn vạn người làm một tâm, cũng phải chịu đựng sóng gió tâm ý của ngàn vạn người—Bình thường dùng quân kỷ nghiêm khắc để chặt đứt tạp niệm của tướng sĩ, chính là để khi hợp quân dụng sát ít chịu xung kích hơn. Những tạp niệm không thể triệt để ngăn chặn trong bản tâm của binh sĩ, chính là cơn sóng thần mà người nắm quân phải đối mặt.

Kế Thủ Ngu dùng thần thức của Đăng Thánh cường giả, trần trụi chịu đựng tất cả, cũng không tránh khỏi ý tổn thần thương. Nhưng lão cũng dùng tốc độ nhanh nhất hoàn thành việc tiếp quản quân đội, rồi cắm Phượng Sí Lưu Kim Thang xuống đất!