Con đường Kế Thủ Ngu đang bước, chính là ngũ hành đứng đầu này, bản sắc vị trí Tây.

Sau đó, binh sát bám vào cành, dệt thành lá, kết thành quả.

Tiếp đến, Hoàng Phất, Tào Ngọc Hàm, Trung Sơn Yến Văn, Tưởng Khắc Liêm, Đoan Mộc Tông Đào—những chủ tướng lĩnh quân—dưới sự thống hợp của đại trận, thần ý quấn quýt thành rễ, cắm sâu vào hư không, lan tỏa khắp Thần Tiêu thế giới.

Thế là thành...

【Bất Điều Kim Thệ Ngự Thiên Chi】!

Đây là binh trận mạnh nhất do Kế Thủ Ngu nắm giữ, sở hữu lực phòng ngự chí cường, được mệnh danh là “vĩnh viễn không tàn lụi”.

Nếu không phải sự khống chế Kim tính đạt đến mức độ như lão, không thể khiến Ngự Thiên Chi gần như bất hủ này thành hình. Không có đạo chất tưới tắm, không thể rực rỡ đến thế.

Đây cũng là tòa Ngự Thiên Chi hoàn mỹ nhất mà cả đời lão đã thôi hóa.

Lấy bốn mươi lăm vạn chiến sĩ còn sót lại của bảy chi cường quân thiên hạ làm chủ, lấy một trăm bảy mươi vạn tinh nhuệ các trấn, quân dự bị Hoàng đô còn sót lại từ việc viện trợ Thần Tiêu làm phụ, lấy năm vị danh tướng đương thời làm hạt nhân, dùng Thái sư Kinh Quốc Kế Thủ Ngu làm thủ não, trên dưới một lòng, binh sát hỗn đồng, mới thành trận này.

Chỉ xét riêng về phòng ngự trận địa, lão thích hợp hơn Cung Hi Yến. Đây chính là nguyên nhân đối phương di mệnh cho lão.

Lão không cho phép mình chậm nửa bước.

Đường Vấn Tuyết vừa giơ luân hiệu, quân Kinh Quốc lập tức thành trận này.

Tam Thập Lục Thiên Cương Phong Thỉ Trận do Vô Oan hoàng chủ Chiêm Thọ điều động, đâm thẳng vào cành vàng gần như bất hủ kia.

Chỉ nghe thấy một tràng đinh đinh đang đang, tiếng lá vàng va chạm thanh thúy.

Hoàng Kim Thụ tuy rung lắc, nhưng chỉ rơi rụng chút ít kim phấn.

Những mũi nhọn binh trận đến từ các chủng tộc khác nhau, vô công mà quay về, có vài nơi lập tức thấy nứt vỡ!

Chiêm Thọ kiên nhẫn đợi một lát, chỉ thấy Ngự Thiên Chi sừng sững bất động, cành vàng lá vàng chỉ khẽ lay động theo thiên phong, chiến sĩ trong trận không hề tham lam miếng mồi béo bở ngoài trận. Hắn hiểu rõ trong lòng, Kế Thủ Ngu sẽ không cho thêm cơ hội.

Hắn ngước mắt nhìn cành vàng, chỉ thấy thọ quang (ánh sáng sinh mệnh) gợn sóng trên Ngự Thiên Chi, bị phản đẩy trở lại, tựa như những gợn sóng. Cuối cùng, chúng dừng lại ở vòng ngoài Ngự Thiên Chi, tạo thành ba vòng sáng, chia làm ba màu xanh, lam, tím, vòng sau rộng hơn vòng trước.

Cứ như vậy, hắn đã kiểm tra được phạm vi phản công của Ngự Thiên Chi.

“Phục trận!”

Chiêm Thọ quả quyết hạ lệnh: “Ba mươi sáu mũi nhọn đóng trận tại vòng lam, giữ khoảng cách an toàn cần thiết, tương hỗ lẫn nhau, một khi cành vàng mở lá, lập tức tổng công kích.”

“Cực Ý Thiên Ma, xin bộ ngươi nhận lệnh, hút cạn toàn bộ nguyên lực trong phạm vi một khu vực.”

“Duệ Sùng, xin bộ ngươi nhận lệnh, thay đổi cục diện ngũ hành trong phạm vi một khu vực. Trong thời gian ngắn nhất, khiến Hỏa hành độc bá, bốn hệ mất cân bằng.”

“Hủy Thiên Mẫu, Trậm Lương Phùng, xin bộ ngươi nhận lệnh, dẫn quân ra ngoài, ngăn chặn viện binh địch có thể đến bất cứ lúc nào. Nếu là hậu bộ liên quân, thì lập tức xây dựng vòng phục kích tại chỗ…”

“Các vị truyền tin về phe mình, mau chóng điều Thi Chu đến, cùng với chiến thú biển thiện về ngự hỏa, điều động tất cả những gì có thể—chúng ta ở đây đắp lũy cao, xây tường dày, kiến tạo cho bọn họ một ngôi mộ. Nếu bọn họ không chịu ra, thì chôn vùi bọn họ tại đây.”

Chư Thiên liên quân dù sao cũng không quy về một mối, sự ăn ý trên chiến trường còn cần bồi dưỡng thêm. Tuy là tinh nhuệ các phe tập hợp lại, nhưng so với quân trận Kinh Quốc tự nhiên như trời sinh, vẫn kém hơn nhiều.

Điều này khiến sự chỉ huy của Chiêm Thọ hơi có phần trì trệ. Trong cuộc đối đầu của các danh tướng hàng đầu, không thể tránh khỏi chậm hơn vài phần. Nhưng hắn vững vàng đánh chắc, hạ lệnh chính xác.

Trong biển cả khắc nghiệt tột cùng, hắn đã sớm học được cách đưa ra lựa chọn tốt nhất trong những cục diện nghèo nàn.

Hắn lại nhìn Tu La quân vương Nhân Hối đang tan thành sương mù mông lung quét qua đại quân nhân tộc, dùng Thọ biến làm vị Tinh Chiêm tông sư đang trong trạng thái hỗn độn này tỉnh lại, truyền ý: “Người Kinh Quốc đã rụt vào mai rùa, vây giết đã không thể thực hiện, tham công tất bị địch đoạt. Chúng ta đánh vỡ Trung Ương Huyền Nguyệt đã là thắng lợi, không dám tham cầu thêm. Hiện tại điều duy nhất có thể tính toán, chính là có thể nhân cơ hội đánh bại bao nhiêu viện binh địch—xin các hạ che giấu tòa 【Bất Điều Kim Thệ Ngự Thiên Chi】 này, khiến ngoại giới thấy đây là Huyền Nguyệt.”

Trong cuộc chiến quy mô như thế này, tất cả thủ đoạn bói toán đều mất hiệu lực. Các tín đạo mới mà các tộc dốc sức đào bới ra, cũng khó nói là đáng tin cậy… Mà tại chiến trường Thần Tiêu hiện nay, hai bên chiến tranh đều có đủ vốn liếng, cũng không tiếc lấy cường giả Tuyệt Đỉnh làm tai mắt!

Cường giả Tuyệt Đỉnh bình thường tuyệt đối không dễ dàng động thủ, nay lại tùy tiện bày ra làm lính gác, trên chiến trường lúc nào cũng quan sát các phương, lấy tu hành tận cùng siêu phàm, làm ngũ quan của đại quân.

Mà việc lừa dối ngũ quan, lừa dối thần niệm, là chuyện Nhân Hối giỏi nhất. Muốn thực sự làm lẫn lộn nhận thức của người khác, phi Nhân Hối không thể.

Nhìn khắp Trung Ương Thiên Cảnh, nếu nói trận địa Kinh Quốc là vòng tròn nhỏ, thì liên quân bao vây quân Kinh Quốc ở đây là vòng tròn lớn. Ngoài vòng tròn lớn này, bất cứ lúc nào cũng có thể xây dựng vòng vây của nhân tộc.

Chiêm Thọ không bị chiến thắng nhất thời làm choáng váng đầu óc. Hắn cho rằng, trước khi viện quân nhân tộc quy mô lớn kéo đến, việc nuốt trọn gần hai triệu đại quân Kinh Quốc trong Bất Điều Kim Thệ Ngự Thiên Chi là điều không thể. Nếu cố chấp cắn chết ở đây, rất dễ bị sứt mẻ một cái răng.

Nhưng nếu nói cứ thế rút quân, bỏ qua cái mai rùa trước mắt này, thì cũng không phải hành động của một danh tướng.