Nàng vốn là truyền nhân đích truyền của Đăng Ý Sư Thái phái Tẩy Nguyệt Am, là chủ nhân của Tam Phần Hương Khí Lâu. Đối tượng hợp tác của nàng, nếu không phải là hùng chủ bá quốc như Hùng Tắc, thì cũng là Hồng Quân Diễm với chí hướng thâu tóm lục hợp, hoặc giả là một Bình Đẳng Quốc đang mưu đồ lật đổ thiên hạ...

Mục tiêu mà nàng mưu tính, không phải Kinh Quốc thì cũng là Tề Quốc, tầm mắt đặt vào các bá quốc trong thiên hạ, chỉ cầu lật đổ xã tắc để kết thành họa quả, chí tại siêu thoát!

Tần Quảng Vương dù có là thiên tài bình dân, khai sáng Chú Đạo đi chăng nữa, thì sau khi Địa Ngục Vô Môn giải tán, hắn cũng chỉ là một con quỷ cô độc giữa thế gian — chẳng thể nào lọt vào mắt nàng được nữa.

Thế mà sao đột nhiên lại nhảy ra đòi "tính sổ"?

Điểm mấu chốt của vấn đề không nằm ở "món nợ", mà ở chỗ lần này không phải là một cuộc tình cờ gặp gỡ. Thái độ của Doãn Quan cho thấy hắn đã luôn chờ đợi khoảnh khắc này... Hôm nay là đối phương có tâm tính kế kẻ vô tâm, nàng đã lảo đảo bước chân vào trong hũ!

Cẩu Kính gõ cửa chính là khởi đầu của sát cục.

Cái thứ chó má mặt mày chính trực này, thực chất lại gian giảo như quỷ, từ lúc gõ cửa cho đến tận bây giờ, mỗi một câu nói, mỗi một động tác đều là cạm bẫy.

Cuối cùng khiến cho Chú độc trong cơ thể nàng không ngừng phát tác, đến khi kinh giác thì đã lan rộng tới mức độ này.

Đóa hoa này tàn rồi!

La Sát Minh Nguyệt Tịnh biết rõ cuộc đời của mình tại Kinh Quốc đến đây là chấm dứt, mưu đồ đối với Kinh Quốc đã tan thành mây khói. Nếu còn luyến tiếc không rời, để kinh động đến Đường Hiến Kỳ ở nơi này, thì đó không còn là chuyện chôn vùi vài hạt giống hoa nữa.

Nàng hạ quyết tâm từ bỏ tất cả của Tam Phần Hương Khí Lâu, tu sửa lại quá khứ, dùng trạng thái tốt nhất để chờ đợi một ngày nào đó trong tương lai.

Dĩ nhiên trước đó, nàng vẫn muốn làm cho rõ ràng, rốt cuộc Doãn Quan muốn tính sổ sách gì với mình, muốn xác định xem Doãn Quan đã làm đến mức độ nào... Không thể cứ thế mà buông bỏ tất cả một cách không minh bạch, để rồi tương lai lại dẫm phải hố thêm lần nữa.

Doãn Quan thong thả bước tới, giọng nói u uẩn: "Minh Hà Sao Công đã vinh hưu trong tổ chức của ta bị người ta tiện tay xóa sổ. Chuyện này từ đầu đến cuối chẳng có ai cho ta một lời giải thích."

Tổ chức sát thủ mà cũng có chuyện vinh hưu sao?

Đã "vinh hưu" rồi, thì còn liên quan gì đến ngươi?

Tên Minh Hà Sao Công này lại là thứ gì? Liên quan gì đến ta?

La Sát Minh Nguyệt Tịnh nghe mà không hiểu ra sao, trong lòng hết câu hỏi này đến câu hỏi khác nảy ra, nhất thời chẳng biết nên bắt đầu hỏi từ đâu.

Cũng may Doãn Quan có đủ kiên nhẫn của kẻ nuôi độc, sẵn lòng giải đáp nghi hoặc cho nàng.

"Trần Toán chết rồi, thi thể bị ném ngay trước mặt ta, ngay sau đó người của Kính Thế Đài liền tới... Một màn vu oan giá họa trắng trợn như vậy."

Doãn Quan cười lạnh: "Người Cảnh Quốc làm việc vốn dĩ không cần lý do, giờ đây lý do đã được chuẩn bị sẵn cho bọn họ, chỉ sợ chúng ta không đánh nhau mà thôi."

Vạn dặm xa xôi vượt hư không, hắn đã mượn oán mà đến, bước chân vào hương khuê này, trực tiếp vươn tay móc tim: "Các ngươi thật đáng chết — dám đem tính mạng của ta ra làm trò đùa."

Trăm quỷ dao động trên một chiếc thoa, Diêm La dạo bước trong lửa biếc.

Một gian hương phòng tầm thường trong Tam Phần Hương Khí Lâu, khoảnh khắc này trở thành chiến trường đỉnh cao.

Xích đảm trung tâm của Cẩu Kính đều thể hiện qua tiếng hô hoán, gã vung kiếm lùi mạnh về phía sau: "Thủ lĩnh cẩn thận! Yêu phụ này độc ác vô cùng, để thuộc hạ thử thủ đoạn của mụ cho ngài!"

La Sát Minh Nguyệt Tịnh tức đến mức nghiến răng — ngươi giỏi thì xông lên xem? Đã sắp lùi ra tận ngoài đường lớn rồi kìa!

Nàng càng căm phẫn vì tai bay vạ gió từ việc "ném xác Trần Toán" — chuyện này thì liên quan gì đến nàng?

Nhưng nàng cũng đã hiểu ra tiền căn hậu quả — hóa ra những việc tốt mà Bình Đẳng Quốc làm, toàn bộ đều đổ hết lên đầu nàng.

Thế nhưng nàng cũng không thể đứng ra nói rằng tất cả đều do Tống Hoài làm — trong bối cảnh Hùng Tắc vẫn còn đang bị vây hãm trong tinh không cổ xưa, Tống Hoài là hậu thủ duy nhất của nàng. Hiện tại tiết lộ thân phận của lão, đối với nàng chẳng có nửa phần lợi ích.

Hơn nữa Doãn Quan luôn miệng nói "các ngươi", rõ ràng đã nhận định bọn họ là một giuộc. Suy cho cùng, vụ thảm sát ở Vệ Quận, cái chết của Trần Toán, cho đến tận trận chiến ở Tích Nguyệt Viên kia đều có liên quan đến Bình Đẳng Quốc, nàng không cách nào rũ bỏ trách nhiệm.

La Sát Minh Nguyệt Tịnh cầm thoa vạch ngang trước thân — cả căn hương khuê vốn đang trang điểm hồng phấn, trong nháy mắt phai nhạt thành hai màu đen trắng. Những sắc màu nồng đậm rực rỡ vạch ra dưới chiếc thoa của nàng, như một dải Thiên Hà vắt ngang hư không.