Khoảnh khắc tiếp theo, những kẻ từ vũ trụ hư không xa xôi nhìn về Trung Ương Thiên Cảnh của Thần Tiêu thế giới, đều lấy ánh kim làm ánh trăng tuyết, thấy được một vầng trăng sáng lúc ẩn lúc hiện!

Thử Tú Lang kéo giãn chiến trường tạo cơ hội, Cừu Ngọc Dung kinh thiên một kích phá hủy trăng. Sau đó, Chinh Thiên Đại Nguyên Soái Kinh Quốc Cung Hi Yến đã liều mình chiến đấu đến chết tại đây, cứu vãn Trung Ương Nguyệt Môn sắp sụp đổ. Hiện tại Nguyệt Môn treo lơ lửng như ngọn nến trước gió, toàn bộ trận địa viễn chinh của Kinh Quốc đều đang nguy ngập—đây chính là thông tin chiến trường mà Nhân Hối truyền ra ngoài.

Chín phần thật, một phần giả, buông câu câu lấy nhân gian.

……

……

“Ta không thích đánh cược.”

“Chỉ cần đã ngồi lên bàn cược, thắng lợi không còn là kết quả duy nhất.”

“Càng muốn thắng nhiều, thường lại thua nhiều.”

“Đôi mắt tham lam màu xanh, cuối cùng đều hận màu đỏ.”

Ứng Giang Hồng ngồi cao trên soái vị, mân mê hổ phù trong tay, giọng nói chậm rãi, trầm tĩnh.

Đại quân Cảnh Quốc do hắn dẫn dắt, cùng Chư Thiên liên quân do Kỳ Quan Ứng chỉ huy, đã trải qua bảy trận lớn nhỏ, nhưng vẫn chưa phân định được kết quả rõ ràng.

Giống như thanh kiếm đầu tiên kia, cũng chưa thể chém rụng được lông cánh của Bằng đã từng vượt qua hỗn độn hải.

Trận chiến bắt đầu trước tất cả các cuộc chiến khác, lại có vẻ sẽ kết thúc sau tất cả. Song phương đều giao chiến ra ngoài Thần Tiêu thế giới, truy sát lẫn nhau trong vũ trụ mênh mông. Thứ mà người quan chiến có thể nhìn thấy, chỉ là những tia điện hư không còn sót lại.

Bằng Nhĩ Lai là Yêu tộc Đại Thánh danh tiếng lẫy lừng.

Thái Ngu chân quân có thể giao chiến ngang ngửa với hắn như vậy, đã là phi thường lắm rồi.

Lần cuối cùng Ứng Giang Hồng nhìn xa trong phạm vi thị giác, song phương giao chiến vẫn chưa hề vấy bẩn góc áo... xem ra có thể đánh đến khi biển cạn đá mòn.

Nhưng loại quyết chiến liên quan đến tốc độ cực hạn này, sự hung hiểm đều ẩn giấu dưới góc áo bay lượn như bướm. Một khi thấy thương tích, thường là lúc phân định sinh tử.

“Nhưng bọn họ đã không còn lựa chọn nào khác.” Tẩy Nam Khôi mặt đỏ như trái táo tàu, trầm giọng nói.

Cạnh tranh vượt qua vũ trụ bao la, đổ bộ lên Thần Tiêu thế giới, thiết lập trận địa tiền kỳ vững chắc... là mục tiêu chiến lược ban đầu thống nhất của sáu đại bá quốc.

Trên cơ sở mục tiêu căn bản này, mỗi bên cầu gì thì tự dựa vào bản lĩnh của mình.

Muốn thu hoạch ổn định, phải vững vàng tiến bước. Muốn thu về đầy bồn đầy bát, phải đặt đủ tiền cược.

Giống như Tần Quốc, Hứa Vọng đối đầu với Thiện Đàn đồng thời phái binh cấp tốc xây dựng thành phố đầu tiên tại Thần Tiêu thế giới, lựa chọn giành lấy ưu thế tứ lục ngũ hải của Thần Tiêu chủ thế giới.

Tề Quốc một mặt phái binh khai thông Chư Khí Luyện Tính Luật Đạo Thiên, tiên phong đổ bộ Ngọc Vũ Thần Châu, một mặt chủ lực quyết chiến yêu ma liên quân, Khương Mộng Hùng còn rút tay ra, tranh đoạt cổ lão tinh khung.

Mục Quốc một mặt thong thả bày ra trận thế, dây dưa với liên quân trên chiến tuyến dài đằng đẵng, một mặt cường tập Diệu Chân Thiên Thánh Cung, cũng là ý đồ muốn giành ưu thế tại Thần Tiêu chủ thế giới trước tiên.

Sở Quốc một mặt khai phá thiên lộ Chư Khí Luyện Tính Luật Đạo Thiên, viễn chinh “Địa Thánh Dương Châu”, một mặt cũng đặt quân cờ tại Diệu Chân Thiên Thánh Cung.

Các quốc gia đều tiến lên trong ổn định. Chỉ có Tề Quốc sau khi tiêu hóa xong Đông Hải và Nam Hạ, đối với việc xác lập quyền phát ngôn tại Thần Tiêu, có vẻ hơi nóng vội.

Nhưng chỉ có Kinh Quốc, là đánh cược tất cả, không ngừng tăng thêm tiền cược tại Nguyệt Môn.

Vững vàng tiến bước có sự tự tin của vững vàng tiến bước, lên bàn cược có sự bất đắc dĩ của lên bàn cược.

Tẩy Nam Khôi nói chính là sự bất đắc dĩ của Kinh thiên tử.

Vị sát trận thiên tử kia lời lẽ tuy hùng hồn, nhưng nếu hắn thật sự thân chinh Thần Tiêu... trong mắt người Cảnh Quốc, đã là chưa thắng đã bại rồi.

Khi Hoàng đế Kinh Quốc thân chinh, điều đó đại diện cho việc quốc gia này đã đặt cược quân cờ cuối cùng. Đại diện cho đế quốc quân đình đã chia sẻ bá quyền hiện thế suốt mấy ngàn năm này, bá cách đã không còn ổn định!

Đường Hiến Kỳ nếu khinh suất rời khỏi quốc đô, dấn thân vào chiến trường Thần Tiêu, vậy thì vạn dặm lãnh thổ, mấy ngàn năm quốc vận của Kinh Quốc, chẳng khác nào không phòng bị.

La Sát Minh Nguyệt Tịnh muốn dùng họa quốc để cầu họa quả, Lê Quốc đang rình rập Kinh Quốc như hổ đói, Bình Đẳng Quốc đã bặt vô âm tín... Ba mối đe dọa như vậy, bất kỳ bên nào cũng có cơ hội tiêu diệt Kinh Quốc.

Trọng điểm không phải là bọn họ có làm như vậy hay không, mà là bọn họ lại có cơ hội để làm như vậy!

Một đế quốc yếu ớt như thế, thật sự còn tư cách áp bức chư phương, phân chia thiên hạ sao?

Đường Hiến Kỳ một khi ra trận, chính là lần đánh cược cuối cùng đã ném hết sạch quân cờ. Nếu hắn có thể trong thời gian ngắn thiết lập ưu thế quyết định, triệt để cứu vãn cục diện bại trận tại Thần Tiêu, thì vẫn còn đường đi. Nhưng một khi thế cục chiến tranh giằng co... Kinh Quốc ắt sẽ bị giáng cấp.

“Quan trọng nhất chính là không còn lựa chọn nào khác.” Ứng Giang Hồng chăm chú nhìn vào những vết loang lổ trên hổ phù trong tay: “Đương đại Kinh Hoàng cũng là hùng lược thiên tử, nếu không phải vậy, sao lại hành hiểm chiêu này?”

“Rốt cuộc, nghi nan từ ba ngàn chín trăm năm trước đã lưu lại đến hôm nay, Hồng Quân Diễm chính là phúc tâm chi hoạn của hắn.”

Đương nhiên, sự áp bức của Trung Ương Đế Quốc, cùng với sự trỗi dậy của Mục Quốc sau khi nhổ bỏ đại họa lập quốc, đều là nguyên nhân cốt lõi đẩy Kinh Quốc vào đường cùng.