Chính những ván cờ bạc bất đắc dĩ như thế này, những việc tưởng chừng là “ngu xuẩn”, thường là kết quả của việc chọn lựa cái nhẹ hơn trong hai mối họa.

Ứng Giang Hồng nói: “Chúng ta cũng phải khiến bọn họ không còn lựa chọn nào khác.”

“Chỉ có như vậy, bọn họ mới đi theo con đường mà chúng ta mong muốn.”

Hắn hỏi Cơ Cảnh Lộc đang đứng nghiêm trang dưới trướng: “Bên Đại Tư Thủ đã chuẩn bị xong chưa?”

Cụ thể tại chiến trường lúc này.

Thực lực cá nhân của Ứng Giang Hồng, mạnh hơn Kỳ Quan Ứng một bậc.

Nhưng Đấu Bộ Thiên Binh là đệ nhất cường quân của yêu tộc, là quân đoàn kế thừa từ Thiên Đình viễn cổ. Sự huy hoàng lâu đời, nội tình quá dày. Toàn bộ tài nguyên chiến tranh của yêu giới đều nghiêng về quân đội này.

Đấu Ách quân hiện tại được điều đến chiến trường Thần Tiêu, lại không phải là chi đội đứng đầu Bát Giáp năm xưa do Vu Khuyết thống lĩnh.

Cơ Cảnh Lộc luyện thành đội quân mới này, quả thực đạt đến trình độ cường quân thiên hạ, nhưng còn lâu mới có thể xưng bá thiên hạ. Trên thực tế, trong Giáp quân hiện tại của Cảnh Quốc, đây là đội có thực lực cuối bảng.

Hoàn toàn là nhờ vào thực lực cá nhân cường hãn của Ứng Giang Hồng, cùng với tố chất binh sự đứng đầu Trung Ương, mới dùng hai quân đoàn 【Đấu Ách】 và 【Thần Sách】 đạt được sự cân bằng chiến cục.

Trong tình huống thực lực ngang nhau, mục tiêu chiến lược ban đầu của cả hai bên đều đại khái có thể đạt được… Đây là nguyên nhân căn bản khiến trận chiến này rơi vào bế tắc.

Nhưng đường đường là Trung Ương Đế Quốc, đệ nhất hiện thế, tự sẽ không chỉ thỏa mãn với việc hoàn thành mục tiêu chiến lược cơ bản ban đầu. Đó là giới hạn của các bá quốc, chứ không phải giới hạn của Cảnh Quốc.

Đại Cảnh Đại Vương ngồi thẳng người: “Đại Tư Thủ tiềm hành hư không, ra tay tiêu diệt một chi địch quân, mượn dòng chảy hỗn loạn của vũ trụ để che giấu dấu vết, nhưng cũng không thể tránh khỏi việc để lộ ra một chút thông tin… Nếu Kỳ Quan Ứng quả thực là binh sự đại gia, ắt hẳn đã nắm bắt được. Đại Tông Chính cũng đã đến chiến trường, lão ẩn mình rất kỹ, đến ta cũng không biết lão đang ở đâu. Chỉ là Long kỳ đã gập về phía bắc, báo hiệu cho chúng ta biết.”

Tróc Hình Tư chấp chưởng việc trị an thiên hạ, Đại Tư Thủ Âu Dương Hiệt vốn không nên xuất hiện tại chiến trường. Nhưng kể từ sau sự kiện ‘trung ương đào thiền’, danh vọng của Âu Dương Hiệt đã rớt xuống ngàn trượng. Dù Hoàng đế vẫn không giảm bớt sự tin tưởng, nhưng triều đình và dân chúng bàn tán rất nhiều.

Hắn đã chủ động xin ra trận, muốn đến chiến trường Thần Tiêu để lập công chuộc tội.

Còn về Tông Chính Tự Khanh Cơ Ngọc Mẫn. Là đối thủ lâu năm của yêu tộc, năm xưa từng theo Cảnh Thái Tổ xây dựng Thiên Kinh Thành phía trên Vạn Yêu Môn, tham gia chiến tranh đuổi hổ… Chỉ có trọng lượng của lão mới đủ làm hòn đá neo cho ván cờ Thần Tiêu của Cảnh Quốc, khiến yêu tộc thấy được hùng tâm của Cảnh Quốc muốn đại triển thân thủ tại Thần Tiêu.

Chỉ có như vậy mới thực sự lôi kéo được yêu tộc, khiến chúng… như hổ phơi bụng, tựa rồng lộ cổ.

“Kẻ làm tướng phải có ba cái biết cần phải giữ. Ngươi và ta là cái biết đã rõ của Kỳ Quan Ứng, Đại Tư Thủ là cái biết được quan sát của Kỳ Quan Ứng, còn Đại Tông Chính là cái biết được dự đoán của Kỳ Quan Ứng.”

Ứng Giang Hồng đặt miếng tam sắc hổ phù lên bàn dài, phát ra tiếng ‘tách’ giòn giã, dư âm kéo dài: “Bọn họ nên ra tay rồi.”

“Trung Ương Nguyệt Môn không giữ được lâu nữa.”

“Bây giờ chỉ xem Kinh Thiên tử thân chinh, có thể điều động được lực lượng nào của bọn họ…”

“Hãy chuẩn bị sẵn sàng.”

“Nổi trống chiến, ta sẽ tái chiến Kỳ Quan Ứng.”

“Vẫn như kế hoạch trước, lấy việc viện cứu Trung Ương Nguyệt Môn làm lớp ngụy trang thứ nhất, thực hiện mục đích chân thật là nuốt gọn bộ phận chủ lực yêu tộc trước mắt này…”

Trống chiến đã nổi lên.

Lại thêm cờ xí phần phật, tiếng gió rít gào bên ngoài trướng.

Ứng Giang Hồng đã đặt tay lên kiếm bước ra: “Theo ta đi xem.”

“Xem Ứng mỗ và chư vị, đầu lâu đáng giá bao nhiêu.”

“Xem bọn họ định dùng đội hình nào… nuốt trọn chúng ta!!!”

……

……

Tại chiến trường nơi tuyệt đỉnh cường giả động một cái là hóa thành pháo hoa, bất kể thực lực hay trí lược nào cũng không thể đảm bảo an toàn cho người tham chiến. Mạnh trong mạnh lại có kẻ mạnh hơn, kẻ mạnh hơn nữa khó tránh khỏi bị vây đánh… Tính toán gặp tính toán, luôn có kẻ tính sai.

Những kẻ có thể sống sót, thường là những kẻ có vận may tốt hơn.

Lâm Quang Minh mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, chỉ cảm thấy quỷ khu có thể trực diện với liệt nhật này, như thể bị rút hết xương cốt, giờ chỉ còn là một bãi mềm nhũn.

Tin tốt là những danh tướng của Kinh Quốc không phải là kẻ ăn hại, ngay khi Trung Ương Nguyệt Môn thất thủ, họ lập tức thiết lập trận địa kiên cố không thể phá vỡ.

Tin xấu là…

Hắn đã không kịp về!

Nha môn tướng quân trung thành cùng ba vạn Ngưỡng Quang Quân của hắn, đang ở ngoài phạm vi phòng ngự của Bất Điều Kim Thệ Ngự Thiên Chi.

Ồ, không đúng, phải nói là năm nghìn Ngưỡng Quang Quân của hắn—chỉ còn lại bấy nhiêu người mà thôi.

Không phải là bị mắc kẹt trong trận hình lõm của Chư Thiên liên quân. Có lẽ là để câu dụ người bên trong đại trận Ngự Thiên Chi, những đội quân Kinh Quốc đoạn hậu trên chiến trường không bị tiêu diệt sạch ngay, mà còn sót lại vài cụm, bị gặm nhấm từ từ từng cụm một.

Cũng không phải Lâm Quang Minh không thực sự xung phong. Thực chất, đội quân dưới trướng này, cùng lắm chỉ được coi là quân đội tuyến ba của Kinh Quốc. Đặt ở tiểu quốc thì còn có thể hoành hành, nhưng tại chiến trường cấp độ cao nhất của Chư Thiên này... thì quả thực không tương xứng.