Nhưng khi thực sự giao chiến, hắn phát hiện, so với quân đội của Tứ đại cường tộc, những đội quân Ảnh tộc này quả thực kém xa về cấp bậc.

Địch quân hơn bốn vạn, quân ta ba vạn. Trong tình huống số lượng không chênh lệch quá xa, cái gọi là Ảnh tộc đệ nhất cường quân, lại đánh ngang ngửa với đội quân tuyến ba của Kinh Quốc này!

Đội quân Ảnh tộc này cũng có cường giả cấp Động Chân dẫn đội.

Nhưng hệ thống tu hành của chúng quả thực quá lạc hậu. Cách vận dụng sức mạnh của chúng khiến ngay cả một tu sĩ dã lộ như Lâm Quang Minh cũng phải cảm thấy "nguyên thủy".

Nếu thực sự buông thả ra mà giao chiến, hắn có tự tin trong vòng hai mươi tức sẽ tiêu diệt được đối phương. Đương nhiên, xét thấy sự cẩn trọng thường ngày, hắn sẽ kéo dài thời gian lên năm mươi tức.

Nhưng khi thực sự giao phong... hắn lại hơi chiếm hạ phong!

Lâm Quang Minh vô cùng rõ ràng, đoạn hậu chính là chịu chết, bỏ mặc bộ hạ cũng là tìm chết, mà lao đầu vào túi trận hình lõm của liên quân, hiện tại xem ra cũng là một đường chết.

May mắn thay, hắn lại đụng phải Ảnh tộc.

Cường giả Ảnh tộc cấp Động Chân tên là "Ẩn Dạng" kia, hóa thành một con bạch tuộc mười sáu chân màu mực, vẫn còn đang hưng phấn la lớn, bảo hữu quân đừng tranh công với hắn.

Đương nhiên Lâm Quang Minh cũng rõ, đối phương chỉ dùng hình tượng ngu xuẩn để mê hoặc địch, muốn dùng cái giá nhỏ nhất để hoàn thành cuộc săn.

Động Chân trên đời không có kẻ ngu dốt, Động Chân thành tựu trong hoàn cảnh gian nan như Ảnh tộc, càng là ngàn năm khó gặp.

Hắn cũng biểu hiện ra thực lực cứng rắn chỉ kém nửa trù, cùng sự khinh suất về trí tuệ, và dã tâm luôn muốn lật ngược tình thế... khiến đối phương cảm thấy mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát.

Hắn quyết định cứ thế mà đánh một trận chiến cục bộ gian nan với Ảnh tộc. Có thể đánh bao lâu, thì đánh bấy lâu, tốt nhất là đánh đến khi viện quân của các bá quốc khác kéo đến.

Ảnh tộc muốn một mình tiêu diệt sạch Ngưỡng Quang Quân, lại còn chiếm ưu thế, chính là giáp y tốt nhất của Ngưỡng Quang Quân. Ảnh tộc không cho phép hữu quân tranh công, các đội quân khác của Chư Thiên liên quân thật sự sẽ không quản bọn họ.

Ba vạn Ngưỡng Quang Quân, một thời thần chết hai nghìn, kiểu gì cũng cầm cự được đến khi viện quân tới.

Thế nên Lâm Quang Minh không ngừng cổ vũ sĩ khí, lúc thì thổ huyết, lúc thì "liều chết phản công", lúc thì muốn "lấy thương đổi mạng". Vừa phải chỉ huy quân đội giữ vững trận hình, lại vừa phải để đối phương thấy được hy vọng tiêu diệt sạch... quả thực là bận rộn.

Hắn tự hỏi đã làm đến cực hạn, trong tuyệt cảnh đã xây dựng được pháo đài kéo dài hơi tàn. Duy chỉ không ngờ tới, sau khi Trung Sơn Yến Văn và Ưng Dương vệ của hắn rút về, vị Tu La đại quân Nhân Hối điên điên khùng khùng nửa tỉnh nửa mê kia, lại đi ngang qua đây, tiện miệng ăn chút "đồ ăn vặt"!

Một ngụm nuốt xuống, trước mắt Lâm Quang Minh liền trống rỗng. Quy giáp trận của hắn không phải là thiếu góc, mà là chỉ còn lại một góc!

Khoảnh khắc đó, sự tuyệt vọng trong lòng Lâm Quang Minh không thể diễn tả bằng lời. Hắn đã nắm bắt mọi cơ hội có thể, nhưng lại phải bại vong vì một lần Nhân Hối đi ngang qua—chỉ cần là một dị tộc tuyệt đỉnh bình thường, cũng sẽ không cướp chiến quả của hữu quân. Chỉ cần vị tuyệt đỉnh này yếu hơn một chút, hắn cũng chưa chắc đã không có khả năng sống sót.

Nhưng mông muội chi vụ của Nhân Hối chỉ cần bò lên thân này, hắn sẽ hoàn toàn không thể nhớ lại những thủ đoạn bảo mệnh, chỉ có thể vĩnh viễn trầm luân.

Lâm Quang Minh hắn không phải chết vì sự nhắm vào của cường giả tuyệt thế nào, mà là chết vì vận mệnh khó lường!

Đây chính là nguyên nhân khiến hắn tuyệt vọng.

Trong tuyệt vọng, hắn cũng không từ bỏ giãy giụa, cầu sinh gần như là một bản năng. Hắn thân hóa quỷ vụ, như mực của bút vẽ, phác họa ở rìa của mông muội chi vụ, cố gắng ngụy trang bản thân thành một phần của mông muội chi vụ...

Nhưng Nhân Hối đầu óc không bình thường, mông muội chi vụ mà hắn hiển hóa ra căn bản không có quy luật. Khoảnh khắc trước chậm rãi như suối trong, khoảnh khắc sau đã đột ngột như sóng thần! Một lần cuộn trào, liền bao vây đoàn quỷ vụ do Lâm Quang Minh hóa thành.

Thấy đoàn mông muội chi vụ đã không thể tránh khỏi việc đổ xuống, Lâm Quang Minh đang nuốt một số kỳ độc mà hắn thu thập được vào trong quỷ vụ, muốn để lại chút dấu vết trên người vị dị tộc tuyệt đỉnh đầu óc không bình thường này—mông muội chi vụ đang cuồn cuộn như chướng khí, bỗng nhiên lại biến mất.

Tại chỗ chỉ còn một đoàn quỷ vụ đơn bạc, run rẩy quy về thân thể Lâm Quang Minh đang khoác chiến giáp.

Lại còn một chiếc tinh tra tan hoang, phiêu bạt trong không cảnh. Hơn năm ngàn Ngưỡng Quang tàn quân tinh thần sụp đổ, khóc than gào thét, chạy tán loạn như ruồi mất đầu...

Lâm Quang Minh vừa sượt qua tử thần, lâu lắm rồi mới cảm nhận được nhịp tim đập dữ dội. Hắn không rõ đây là sự hồi tưởng tri giác của thân quỷ băng lãnh đối với thân người, hay chỉ là một loại ảo giác lúc cận kề sinh tử!

Cường giả Ảnh tộc "Ẩn Dạng" đang run rẩy nép mình một bên, giờ phút này lại hùng hổ sát phạt trở lại: "Đại quân đã vì chúng ta phá trận, chớ để ngài thất vọng— mau chóng tiêu diệt đội quân này!"

Lâm Quang Minh nộ khí dâng trào, ác niệm sinh ra từ mật! Hắn vung kiếm phản xung, tiếp tục giao chiến với Ẩn Dạng đến mức khó phân thắng bại.

Hơn năm ngàn Ngưỡng Quang tàn quân tinh thần đã tan rã, ý nghĩa của họ chỉ còn là khẩu lương cho quân đội dị tộc.