Khái niệm về thời gian đã tan biến, Lâm Quang Minh không còn tâm lực dư thừa để đo đếm thời gian.

Cường giả Ảnh tộc tên "Ẩn Dạng" không phải là đối thủ mạnh nhất mà hắn từng đối mặt. Nhưng trên chiến trường tử khí bao vây này, tâm lực hắn cần phải bỏ ra, vượt xa bản thân việc chiến đấu.

Hắn phải có sự thấu triệt đủ lớn về toàn bộ chiến trường, để né tránh nguy hiểm có thể giáng lâm bất cứ lúc nào. Lại còn phải phối hợp với mưu kế của đối phương, đưa ra sự khích lệ thích đáng, và cũng phải dành sự tôn trọng đủ cho một cường giả Động Chân...

Mỗi khoảnh khắc đều tựa như đang lăng trì thời gian.

Đầu óc hắn choáng váng, thần thức tê dại, dường như đã bị mông muội chi vụ của Nhân Hối nhiễm phải. Giống như bệnh thương hàn mắc phải hồi niên thiếu— khi ấy hắn nằm mê man trên giường, gia gia đến sờ trán, nói nóng quá, đứa trẻ này chịu khổ rồi. Còn Chính Lễ thì đứng bên cạnh bưng thang thuốc.

Sự chém giết chợt xa, Lâm Quang Minh cảm thấy vạn sự đều tĩnh lặng.

Rất nhanh, hắn nhận ra đây không phải là ảo giác.

Bởi vì một loại kinh hoàng phát ra từ tận đáy lòng, đột nhiên rung chuyển linh hồn hắn!

Thủy quỷ ướt sũng, bám lấy mắt cá chân hắn, làm lạnh linh tri của hắn. Khiến hắn phải xem xét cảm giác này.

Nỗi sợ hãi này mãnh liệt đến mức, khiến hắn hoàn toàn tỉnh táo khỏi "trọng bệnh" do Ẩn Dạng thi triển. Hắn cũng thấy con mực tuộc mười sáu chân màu mực đang xâm nhập vào bệnh thể của mình, vì nuốt nhầm các loại kỳ độc thấm đẫm hồn phách hắn, mà trở nên rực rỡ sắc màu!

"Dạng" là lo lắng, cũng là bệnh tật!

Cửu U Ảnh tộc sinh ra từ thời đại viễn cổ, lúc huy hoàng nhất là cường tộc tại Cửu U, trấn thủ cho yêu tộc. Sau này phản kháng yêu tộc thành công, nhưng lại bị trục xuất khỏi hiện thế, ngay cả địa bàn Cửu U cũng bị san bằng! Lâu dài, họ lưu vong trong vũ trụ, lấy các tiểu thế giới đi đến tận cùng làm thức ăn, là một bộ tộc lang thang.

Ẩn Dạng gánh vác vận mệnh chủng tộc, thề sẽ giành được một mảnh đất tộc cho Ảnh tộc ở hiện thế. Sở dĩ hắn sẵn lòng kéo dài thời gian chiến đấu, chính là để "bệnh" sinh ra từ hư không ác địa của hắn, sinh trưởng trong thân thể địch, tham lam nuốt chửng địch hồn, triệt để đánh bại đối thủ.

Lâm Quang Minh cực kỳ cẩn trọng, vì nguy cơ sinh tử do Tu La đại quân Nhân Hối mang lại, tâm thần đại khởi đại lạc, lại bị thế cục chiến trường lôi kéo tâm lực, đến mức không hay không biết đã trúng chiêu.

Nhưng Ẩn Dạng cũng không ngờ, nhân tộc hiện thế đã tiến hóa đến mức này— lại dám hạ độc ngay trong hồn phách của chính mình!

Hai kẻ giao chiến, một kẻ trọng bệnh hấp hối, một kẻ độc phát trong chốc lát, vốn là cục diện đồng quy vu tận.

Nhưng hung ý đã phá tan sự hỗn độn, trong khoảnh khắc chợt tỉnh táo này, cả hai đều không còn chú ý đến đối thủ, mà quỳ lạy trước nỗi sợ hãi bản năng sinh tồn, không tự chủ ngước nhìn trời cao—

Nơi đó không có gì cả.

Nơi đó vốn dĩ có tất cả.

Có "Hạc Nguyên ma trận" do Cực Ý Thiên Ma Thải Tinh khẩn cấp xây dựng, tựa như một đám ô vân nhuộm mực đậm. Có tứ hành đạo tắc kim mộc thủy thổ do Huyền Thần hoàng chủ Duệ Sùng điều khiển, lẫn lộn thành thiên phong lạnh lẽo. Lại còn một chiếc thi chu dài hai ngàn trượng, cưỡi trên độc hỏa cuồn cuộn, vừa được điều đến từ doanh trại vũ trụ của yêu tộc...

Ngay lúc này, tất cả đều hóa thành hư không!

Sau khi mọi thứ bị xóa sạch, xuất hiện trên tuyệt đỉnh cao không, là một điểm chu sắc. Nó tựa như chu sa điểm giữa trán mỹ nhân, nằm ngay trung tâm Trung Ương Thiên Cảnh. Màu sắc của nó quá đỗi tươi sáng, tựa như máu vẫn rực rỡ sau khi đã thấm qua giấy xuyên qua lụa mỏng!

Mà Trung Ương Thiên Cảnh chính là tờ giấy nó đã thấm qua, vũ trụ mênh mông chính là tấm lụa nó đã xuyên qua.

Trên thực tế, nó đã tạo ra uy thế xuyên thủng vũ trụ mênh mông, nhẹ nhàng chạm vỡ Thần Tiêu thế giới.

Khi điểm chu sắc ấy lọt vào mắt các chiến sĩ, khi nỗi sợ hãi tử vong bao trùm tâm khảm mọi sinh linh trên chiến trường, hình thái của nó mới hiển hiện, mới có thể được thu vào tầm mắt.

Đó là một cán trường thương hiển lộ khí chất kinh hoàng. Mũi thương dẹt nhọn tựa như răng nanh tham lam nuốt chửng, lưỡi câu hai bên mở ra như vây cá.

Trường thương dài một trượng ba, cán thương tròn trịa như đá cuội. Toàn thân đen mực, khắc chìm vân sương, duy chỉ có mũi thương là một điểm đỏ rực rỡ, tựa như vết máu vĩnh viễn không thể tẩy rửa.

Ngoại hình nó không quá lẫy lừng, nhưng hung ý mà nó tỏa ra, lại là vô song, vượt trên tất cả.

Lâm Quang Minh tự vấn, ta cũng là kẻ bước ra từ núi thây biển máu, từng nghiên cứu vô số mộ địa, chứng kiến vô số hung trấn, những bảo cụ được thi dưỡng huyết luyện cũng không phải ít. Nhưng ta chưa từng thấy một món binh khí nào có thể hung tàn đến mức độ này.

Dường như chỉ cần nhìn thêm một lần, nó sẽ đoạt mạng ánh mắt ngươi. Chỉ cần tiến gần nửa bước, nó sẽ hủy diệt linh hồn ngươi.

Hắn cảm thấy một luồng hàn ý chạy thẳng từ xương cụt lên thiên linh, đó là nỗi sợ hãi bản năng của sinh mệnh, khiếp sợ một lực lượng có thể định đoạt vận mệnh. Nhưng đồng thời, hắn lại sinh ra sự cuồng hỉ không thể kiềm chế—vì hắn đã nhận ra cán thương này!

Bảo cụ tùy thân năm xưa của Kinh Thái Tổ Đường Dự, được luyện hóa từ Chu Minh Diệu Chân chi Thiên, một trong Thập Đại Động Thiên, từng giao đấu với Cảnh Quốc Thái Tổ, từng giết Thần Trì Thiên Vương, từng đánh tan Trường Thọ đạo khu của Hồng Quân Diễm... Tên nó là, 【Điểm Chu】.