Dũng khí phá phủ trầm chu, càng là gia đại nghiệp đại, càng không thể tái diễn.

Nay nắm giữ thiên hạ rộng lớn, lại quyết định chỉ trong một khoảnh khắc.

Chiến trường Thần Tiêu rộng lớn, từ Trung Ương Thiên Cảnh đến Phàm Khuyết Thiên Cảnh, rồi đến Ngũ Lục, Tứ Hải, có thể nói khắp nơi đều là lửa khói, chúng sinh đã sớm sát phạt đến đỏ mắt... Thế nhưng, ngay khoảnh khắc này, ai mà không khiếp sợ trước 【Điểm Chu】?

Kinh thiên tử vẫn còn đứng ngoài Thần Tiêu.

Từ đầu đến cuối, hắn chỉ thọc vào một đoạn mũi thương.

Trường chương mang tên "Thần Tiêu", cốt truyện đã bị hắn viết lại.

Hắn đội bình thiên quan khắc kích văn, khoác Thất Thải Chuế Tinh Cổn Long Bào ánh sáng mông lung. Sau lưng đế kỳ bay phấp phới, mười ba ngôi sao đại diện cho các quân trấn, chư phương nhuệ giáp vây quanh hắn—

Thành thực mà nói, sinh lão bệnh tử là lẽ thường nhân gian. Tinh vẫn nguyệt khuyết là tự nhiên của vũ trụ. Nhưng cô thân đứng giữa hư không này, thực sự không thể tâm không gợn sóng.

Giờ đây Lữ Diên Độ đã tử trận, La Hầu đã tử trận, Cung Hi Yến cũng đã tử trận.

Kẻ chết không chỉ có bấy nhiêu.

Về khoản tiền tuất cho cuộc chiến này cho đến nay, những danh tính mà hoàng đế đã ký nhận, nặng đến mức hắn cầm bút cũng khó khăn—

Hắn chỉ có thể cầm thương!

Những Lưu châu đung đưa trước mắt sáng bóng và tròn trịa dường ấy, hóa ra không phải là sự vận hành của nhật nguyệt, sự rực rỡ của tinh thần mà các lễ quan ca tụng... Rõ ràng đó là nước mắt của lê thứ Kinh Quốc!

Hắn đương nhiên có thể nói là bất đắc dĩ.

Nhưng mọi lựa chọn của một quốc gia, đến cuối cùng, quân vương phải là người gánh vác. Hưởng quyền lực tối thượng, phải đối diện với trách nhiệm tối cao.

Bởi vậy hắn đã đến, hắn dùng một cây Điểm Chu thương, miêu tả sự xuất hiện của mình.

Vũ trụ mênh mông, hư không vô tận, hắn đứng độc lập uy nghiêm, gần như là trung tâm của mọi cuộc chiến. Ngước nhìn là Bồng Lai đạo chủ và Long Phật đang trà đàm, cúi đầu là mây trôi kiến tụ trên chiến trường Thần Tiêu.

Hắn không nói lời nào, chỉ tiếp tục điểm trường thương xuống—

Hắn có thể một thương quét sạch chiến trường này, có thể một thương đánh xuyên cả thế giới Thần Tiêu.

Việc Chiêm Thọ rút quân chỉ là một thái độ, là sự tôn trọng đối với dũng khí của bá quốc thiên tử, trên thực tế đội quân tính bằng triệu này căn bản không thể rút đi.

【Điểm Chu】 bất di, Kinh thiên tử không gật đầu, ai cũng không thể rời đi.

Bởi vậy, không gian thời gian bị điểm nứt dưới màu chu hồng kia, lặng lẽ thấm đẫm ra một tia mực lục. Làn màu này cuộn lên như rồng cuốn, gặp gió liền cuộn, cuối cùng như một trường trục trải ra, đỡ lấy Điểm Chu thương.

Kinh thiên tử chu phê gặp yêu chương!

Như giấy hứng mực, tựa sen nâng đỡ... Tấm lụa màu mực lục, chặn đứng màu son chu hồng.

Cực hung chi ý muốn diệt sát vạn vật vạn sự kia, mới dần rút khỏi tâm trí những cường giả trên chiến trường. Nỗi sợ hãi tử vong bao trùm sinh linh, mới hơi xa cách.

Ẩn Dạng trong lòng sinh ra một loại minh ngộ—

Yêu Hoàng đã đến.

Yêu Hoàng không thể không đến!

Kinh Quốc không thể tổn thất đại quân trú tại Trung Ương Nguyệt Môn, Yêu Đình cũng không thể ngồi nhìn sự hy sinh của Thử Tú Lang và Cừu Ngọc Dung bị xóa bỏ vô ích, không thể để Chiêm Thọ và đội quân đã thắng trận công phòng Trung Ương Nguyệt Môn ở lại nơi này.

Ngay lúc cực hung chi ý bị ngăn chặn, "tấm lụa" màu mực lục này, cuối cùng cũng từ một mặt cắt hẹp, cuộn lại thành hình thể ba chiều trong tầm mắt người quan sát.

Hóa ra đó là một cây Mặc Lục Kỳ Lân như ý, hoa mỹ uy nghiêm, tràn đầy ý vị hoang cổ. Nó nhẹ nhàng nâng lên, đỡ lấy cây đại thương.

Tên nó là 【Tái Mặc】.

Là binh khí của đương đại Yêu Hoàng Đế Huyền Bật, và nếu truy ngược lịch sử, phải truy đến tận thời Viễn Cổ.

Tương truyền vào Viễn Cổ Thiên Đình thời đại, việc nghị sự rườm rà, dùng tỷ phức tạp. Thiên đế thường không qua đình nghị mà ban tư chiếu, chính là dùng cây Mặc Lục Kỳ Lân như ý này, nhẹ nhàng đóng lên chiếu thư, để lại tư ấn của Ngài.

Tư chiếu như vậy, được trọng thần Thiên Đình bấy giờ gọi là "mặc chiếu", để phân biệt với "ngọc chỉ" có đóng Thiên Tỷ.

Đặt trong thời Viễn Cổ, vật phẩm Thiên đế tùy tay chơi đùa này, không được tính là trọng bảo cấp cao. Nhưng đến ngày nay, khi Thiên Đình đã thành kiếp tro tàn, chỉ có nó mới còn có thể đại diện cho uy quyền của Yêu Đình cực thịnh kia.

Đế Huyền Bật nuôi dưỡng nó trong đương đại, tái lập địa vị của nó. Cũng là xác lập quyết tâm vĩnh viễn không chịu khuất phục dưới người của Yêu tộc.

Hôm nay 【Điểm Chu】 đối 【Tái Mặc】, chu phê rơi trên mặc chiếu!

Cũng là một cuộc đối thoại giữa cổ quyển và tân chương.

Bàn tay nắm cây ngọc như ý này trắng như sương, được màu mực làm nổi bật sự lạnh lẽo. Áo choàng dệt như thiên đế bào thời xưa, khoác lên đại yêu có quyền lực nhất thời đại này.

Mái tóc dài như mực, làn da như băng tinh, khuôn mặt uy nghiêm lạnh lùng, cùng một đôi mắt sáng như huyền kính!

Trong vũ trụ hư không mênh mông, bên ngoài Thần Tiêu đại thế giới, hắn đang nhìn chằm chằm vào Kinh thiên tử trước mặt.

“Đường Hiến Kỳ, chuyện này không hợp quy củ chăng?”

Giọng hắn lại vô cùng nho nhã, còn mang theo sự nghiêm túc khó hiểu, tựa như một thư sinh nhất định phải phân rõ phải trái với người khác.

Kinh thiên tử đương nhiên không tiếp tục ấn mũi thương xuống, chỉ đáp: “Xã tắc nguy vong, thiên tử chấp chính. Trụ quốc gặp nạn, thiên tử thân chinh—có gì là không hợp quy củ?”

Yêu Hoàng khẽ ngẩng đầu, ngọc miện hắn đội hình như Thiên Bi, khiến lời nói của hắn cũng như đang khắc thành văn bia, là sự đồng thuận đã hình thành trong quá khứ, cũng là chân lý được công nhận trong tương lai.

Hắn quả nhiên khẩu hàm thiên hiến!