Nhưng bản thân minh ước, quả thực có tồn tại một số điều khoản đường hoàng.

Nó khuyến khích các bên dùng thủ đoạn dưới cấp độ siêu thoát để giải quyết tranh chấp, cung cấp một ván cờ "trên bàn" từ dưới lên đối với các siêu thoát giả.

Khiến siêu thoát giả không cần xắn tay áo tự mình ra trận, mà là ván sát cục của chúng sinh.

Nó có giới hạn đối với chiến tranh giữa hiện thế và chư thiên, hạn chế siêu thoát—"Không nên khiến hiện thế sụp đổ, chư thiên vĩnh viễn trầm luân."

Đương nhiên, giữa siêu thoát giả và sức mạnh cấp độ siêu thoát, có một không gian mơ hồ tồn tại.

Không gian mơ hồ này, vào thời điểm Siêu Thoát minh ước được ký kết, cũng là sự ngầm hiểu giữa các bên.

Khi cần thì có thể đem ra nói, khi không cần thì có thể trả một cái giá nhất định, giả vờ không thấy. Vào thời điểm ký kết minh ước, dị tộc không hề yếu thế về mặt này. Dựa vào ưu thế số lượng của dị tộc chư thiên, cùng với một số thủ đoạn cổ xưa mà yêu tộc kế thừa từ Viễn Cổ Thiên Đình, có thể làm lớn chuyện ở đây.

Nhưng sau khi ký kết minh ước, cùng với Đạo lịch mở ra kỷ nguyên mới, thể chế quốc gia được thiết lập, nhân tộc hiện thế bỗng chốc nuôi dưỡng được sáu vị Bá quốc thiên tử! Điều này đã xác lập ưu thế tuyệt đối.

Kẻ dùng quốc thế mà siêu thoát, được hưởng sự tự do lớn nhất trong không gian mơ hồ này, dưới Siêu Thoát minh ước.

Đương nhiên, tiền đề của sự tự do là đối phương không có sức mạnh tương ứng để kiềm chế.

Bằng không, kết cục cuối cùng chỉ dẫn đến một điều—dưới tiền đề dám vĩnh viễn trầm luân, số lượng siêu thoát giả bị giảm đi ý nghĩa. Bởi vì bên có số lượng ít hơn khi siêu thoát, vẫn có khả năng hủy diệt hiện thế, khởi động lại chư thiên.

Giống như Kinh thiên tử từng dùng quốc thế để chiến đấu với Thất Hận, nhưng trước khi Thất Hận siêu thoát, lại chưa từng dùng quốc thế để quét sạch ma triều.

Siêu thoát là để đối ứng với siêu thoát!

“Trẫm từng nói sẽ dùng sức mạnh siêu thoát để thay đổi cuộc chiến này bao giờ?” Đường Hiến Kỳ chỉ nâng Điểm Chu lên, vẽ một vòng tròn đỏ trong hư không.

Trong vòng tròn chỉ có hắn và Yêu Hoàng Đế Huyền Bật.

“Trẫm cũng đã buông quốc thế tại Thần Lục, nay một thương độc hành mà đến. Vậy cứ lấy thân phận thiên tử này, cùng ngươi Yêu Hoàng đối quyết dưới cấp độ siêu thoát!”

Hắn thản nhiên hỏi: “Ngươi thấy sao?”

Sở quân chi viện Trung Ương Nguyệt Môn, vẫn đang đối đầu với yêu ma liên quân do Ngô Xuân Thọ thống lĩnh.

Cảnh quân chi viện Trung Ương Nguyệt Môn, vẫn đang thăm dò lẫn nhau với đại quân do Kỳ Quan Ứng dẫn đầu.

Đường Hiến Kỳ không nghi ngờ nỗ lực cứu Kinh Quốc của các nước, nhưng hắn cũng rõ, đối với Cảnh Quốc, một Kinh Quốc quá mạnh không phải là láng giềng tốt. Mà một Kinh Quốc quá yếu đến mức phải nhường ngôi bá chủ, để Lê Quốc đăng đỉnh, cũng không phải là kết quả Cảnh Quốc muốn thấy.

Tốt nhất là Kinh Quốc và Lê Quốc luôn như hiện tại, kiềm chế lẫn nhau, kéo chân nhau, mãi mãi tụt lại trên con đường Lục Hợp.

Đối với các Bá quốc khác, cũng là như vậy.

Sự hùng vĩ của Lê Quốc ngày nay, chẳng phải là nhờ sự "thành toàn" của Doanh Duẫn Niên sao?

Hắn cũng hiểu, hôm nay thân chinh chính là đã lên bàn cờ bạc.

Nhưng đối diện với sinh tử của mấy triệu tướng sĩ Kinh Quốc, hắn không thể không tự mình đánh cược, không thể ký thác hy vọng vào người khác.

Hơn nữa, cái gọi là cược vận mệnh quốc gia, nói cho cùng vẫn là do đao thương quyết định.

Khương Thuật năm xưa đánh bại Hạ Tương Đế, mới có thể xưng là Bá thiên tử. Cơ Phượng Châu tiêu diệt Chấp Địa Tạng, chém giết Nhất Chân đạo, mới có thể nói là trừ sạch vết thương cũ. Tương tự, chỉ cần Kinh Quốc giữ vững được Trung Ương Nguyệt Môn, tự nhiên chính là đại thắng lợi về mặt chiến lược.

Xét về hiện tại, bảo vệ được thời cơ mà Cung Hi Yến đã dùng tính mạng đổi lấy, bảo vệ được những tướng sĩ đang chiến đấu vì nhân tộc vì gia quốc tại đây, Kinh Quốc sẽ không bị coi là tham lam mà vô công.

Đường Hiến Kỳ đương nhiên sẽ không để bản thân trở thành lý do xé bỏ Siêu Thoát minh ước, cái giá đó Kinh Quốc không thể gánh vác. Nhưng hắn tin rằng, dù không dùng quốc thế, hắn vẫn là Sát Trận thiên tử đệ nhất cổ kim!

Chiến đấu sinh tử, hắn vạn cổ vô úy.

Cho dù Đế Huyền Bật trước mắt đây, là Hoàng giả yêu tộc xuất thế sau Nguyên Hi Đại Đế. Là tồn tại đáng sợ đã sớm có thể siêu thoát, nhưng vì không muốn bị Siêu Thoát minh ước hạn chế, mà cố ý không siêu thoát.

Hắn vì yêu tộc mà gánh vác trọng trách, mang xiềng xích, dung thứ hồng trần, bao nhiêu năm qua, hùng cứ chư thiên.

Nhưng Đường Hiến Kỳ vác thương mà đến, kẻ muốn giết chính là anh hùng!

Nếu hôm nay dùng siêu thoát, hắn không tiếc cùng Yêu Hoàng chém giết đến tận cùng quá khứ, tương lai, và mọi thời không.

Nay cả hai đều tự chế ngự dưới tầng siêu thoát, hắn vẫn dám đến đây phân định sinh tử.

Quyết tâm này không lời nào tả xiết, dòng máu anh hùng không ngừng chảy trên Điểm Chu thương đủ sức chứng minh.

Đế Huyền Bật mắt không hề gợn sóng.

Đường Hiến Kỳ dốc hết sức lực ủng hộ viễn chinh quân, sự hỗ trợ dành cho Thiền Kinh Mộng cũng không hề giữ lại.

Ở nơi này, không ai được phép lùi bước.

Tiền tuyến không tiếc thân mình, quân vương chưa từng nói lời khiếp sợ.

Đến tận hôm nay, vào khoảnh khắc Điểm Chu phê hồng này, đã không còn ai xem lời cảnh cáo của Kinh thiên tử chỉ là lời cảnh cáo suông nữa.

Giọng của đương đại Yêu Hoàng càng lúc càng lạnh: “Long kỳ của Kinh thiên tử khẽ động, không né tránh tên đá, xem ra trong nước đã yên ổn, hậu phương không còn lo lắng gì nữa!”

Người Cảnh Quốc có thể nhìn thấy những rủi ro thực sự đang tồn tại ở Kế Đô Thành.

Yêu Hoàng đương nhiên cũng sẽ không bỏ qua.