“E rằng Yêu Hoàng đã đánh giá thấp trật tự được đúc kết từ dòng chảy thời đại bốn ngàn năm.”

“Nay đại chiến Thần Tiêu, hiện thế dốc sức đối ngoại. Việc thay đổi đỉnh trong nội bộ một họ còn không được phép. Việc hai nước giao chiến lẫn nhau, tuyệt đối không thể xảy ra.”

“Cho dù trật tự này thật sự không thể giam cầm dã tâm—”

Hắn ngước mắt: “Chẳng lẽ ngươi không thấy Ngọc Kinh đạo đức, Thư Sơn lễ nghĩa, Tam Hình vấn pháp, bạch nhật bia trên Quan Hà Đài sao?”

Đế Huyền Bật cười khẩy!

“Ngọc Kinh đạo đức là của Cơ tính, Thư Sơn lễ nghĩa đều què quặt, Tam Hình vấn pháp không thể xuống Thiên Hình Nhai, bao giờ mới đặt chân lên đất Kinh? Còn về bạch nhật bia trên Quan Hà Đài...”

Hắn lắc đầu: “Bọn họ bị thương nặng, thiên hạ đang rục rịch, Đường Hiến Kỳ ngươi thật sự không thấy mưa gió sắp đến sao? Bạch nhật bia gãy, Quan Hà Đài chìm, có lẽ chỉ trong sớm tối.”

Đường Hiến Kỳ lạnh nhạt nói: “Việc thiên hạ là của nhân tộc, ta tin rằng họ sẽ không thiển cận.”

Đế Huyền Bật nhìn hắn: “Nghe thì hay đấy, nhưng Kinh thiên tử ngươi hẳn không phải là người ký thác hy vọng vào những thứ này. Nếu hai chữ ‘đại nghĩa’ có thể ràng buộc tất cả, có lẽ hôm nay chúng ta đã không đứng ở đây.”

“Thế giới này chính vì phức tạp mà phong phú, vì đa dạng mà đặc sắc. Vương hầu tướng tướng chỉ là một giấc mộng, lễ nghĩa liêm sỉ là áo mới. Ngươi nói đúng, Trẫm quả thật không có gì cần phải che giấu—” Kinh thiên tử nhìn thẳng vào hắn, đứng vững nói: “Thần Tiêu là lối thoát duy nhất của Kinh Quốc. Nguyệt Môn là lựa chọn hàng đầu để Kinh Quốc lập chân tại Thần Tiêu.”

“Cho nên Kinh Quốc nhất định phải có được thành quả ở nơi này. Các ngươi cũng không cần phải suy đoán, nghi ngờ thêm nữa. Trẫm vác thương đến đây, chính là bày rõ thế trận, nguyện nghênh đón mọi thách thức của chư thiên vạn giới.”

“Nếu Trẫm đứng vững được, Kinh Quốc cũng sẽ đứng vững. Nếu Trẫm ngã xuống ở đây, mọi chuyện trước đây cứ thế mà kết thúc!”

“Cho dù hậu phương hương hỏa tuyệt tự, hoàng thành tông miếu hóa thành tro bụi?” Đế Huyền Bật hỏi.

Kinh thiên tử vặn trường thương một cái, phát ra tiếng kiếm minh chói tai: “Yêu Hoàng đã biết rõ Trẫm, thì không nên ôm giữ may mắn nữa. Kinh nhân khởi từ hoang dã, mài giũa bằng đao thương, xưa nay chưa từng ký thác hy vọng vào kẻ khác. Chuyện tự do từ xưa đến nay, mỗi người có lý lẽ riêng, Trẫm đã chuẩn bị cho tình huống xấu nhất, mới bước ra ngoài Thần Tiêu.”

Hắn nhìn xuống núi sông mênh mông của đại thế giới Thần Tiêu: “Ngươi xem phong cảnh nơi đây thật đẹp, chưa hẳn không thể tái lập Kế Đô Thành!”

Giả như chuyện bất hạnh kia xảy ra, quả thật khi Kinh thiên tử thân chinh, có thế lực hiện thế lật đổ Kinh Đình. Vậy thì Đường Hiến Kỳ sẽ lập tức tái tạo Kế Đô Thành tại đại thế giới Thần Tiêu, sau đó đánh ngược trở về hiện thế!

Tinh thần của Kinh Đình nằm ở đao thương, chứ không phải ở vương miện.

Đại nghiệp của Kinh Quốc nằm ở quân đội, chứ không phải đất đai.

Chỉ cần trường thương còn trong tay, quân đội còn nắm giữ, bất kỳ ai cũng không thể cướp đoạt gia viên của bọn họ.

“Kinh Hoàng thật có khí phách!” Đế Huyền Bật than thở: “Chỉ tiếc hùng lược này của ngươi, không người kế thừa. Thiên hạ đều đặt trên thân ngươi, mà ngươi vẫn dám đánh cược.”

Giọng hắn nâng cao vài phần: “Hôm nay nếu ngươi chết ở đây, thì trăm năm sau, ai còn nhắc đến Kinh nữa!”

Kinh thiên tử ngửa mặt cười lớn: “Không phải có đất Kinh rồi mới sinh ra Kinh nhân, mà là có Kinh nhân mới mở mang đất Kinh.”

“Quê hương của gai góc, pháo đài của quân tranh, đất trăm trận chiến... đó chính là ý nghĩa của chữ ‘Kinh’! Năm xưa Thái Tổ cũng là đánh bại tất cả quân đầu, mới lập nên quân đình đế quốc.”

“Hậu nhân nay nếu bất tài, không cần phải tính toán. Nếu Trẫm đức mỏng, cũng chẳng ngại nhường lại ngôi vị.”

“Để một người khác có thể gánh gai góc mà áp chế sương tuyết lên ngôi, cũng xem như là truyền thừa tinh thần của Đại Kinh đế quốc. Khi đó, lá chư thiên tinh thần chi kỳ này cũng sẽ đứng thẳng trên chư thiên.”

Điểm Chu thương giương cao, Kinh thiên tử không nói thêm lời nào, một thương đâm tới: “Có hề gì nếu lá cờ này giương cao, kính vọng Kinh Nguyệt của ta trên trời!”

Những điều cần nói đều đã nói xong.

Yêu Hoàng đã không chịu lùi, cũng không muốn nhường.

Đường Hiến Kỳ sẽ không nhẫn nhịn thái độ này, cũng sẽ không ôm lòng may mắn.

Kinh Quốc đã hy sinh vô số người, hắn lại đích thân cầm thương đến đây... Hắn tuyệt đối không thể để đối phương lầm tưởng rằng hắn chỉ đến để đàm phán!

Hư không vốn vô sắc, nhưng khi thương đến, lập tức nhuốm màu son đỏ.

Chẳng nghe tiếng phong lôi gào thét, chẳng thấy tinh thần rơi rụng, chỉ có một vệt son đỏ như nét bút lướt trên giấy trắng, một nét quyết tuyệt, khắc sâu vào tâm khảm Đế Huyền Bật.

Phải thừa nhận, đây là nét bút khai mở đầy kinh diễm.

Nó vượt qua sự đo lường của thời gian, siêu thoát khỏi định giới sinh tử. Nó khắc họa sát ý đến cực điểm, lấy một chữ “Sát” làm khởi đầu cho Đế Huyền Bật, đồng thời cũng viết nên kết cục của hắn.

Đây là một thương dung hợp hoàn mỹ giữa “Đế quyền” và “sát trận”.

Đế vương cổ kim, có lẽ có kẻ tàn khốc hơn. Nhưng sát trận thiên hạ, tuyệt không có thứ gì sắc bén hơn mũi thương này.

Sát lực trong Bát Bính Sinh Sát, không ai có thể nắm giữ chuẩn xác hơn Đường Hiến Kỳ.

Yêu Hoàng gần như Vĩnh Thọ, cũng dưới một thương này, đã nhìn thấy điểm tận cùng của sinh mệnh.

Hóa ra tương lai kia chẳng phải vô biên vô hạn, tiền đồ của hắn bất cứ lúc nào cũng có thể kết thúc trong mũi thương xoay chuyển của đối phương—Kinh thiên tử thật sự có năng lực đoạt mạng hắn, và thật sự định cường sát hắn ngay tại đây!