“Keng———!!!”

Một thương đâm thẳng vào yêu khu, sau đó trong vũ trụ mênh mông, tiếng chuông báo tử của đế vương vang vọng.

Yêu khu của Đế Huyền Bật nứt toác như băng sứ, dưới những mảnh băng tinh bong ra, huyết nhục mới sinh ra như băng lệ. Trong suốt lấp lánh, kinh mạch tựa rồng bơi.

Không chỉ vô thương, mà còn mạnh mẽ hơn trước.

Thật là một Vĩ Khu!

Phàm là dưới cấp độ siêu thoát, toàn bộ hiện thế không thể tìm ra tồn tại nào dám cứng rắn chịu một thương của Kinh thiên tử, không ai có thể gánh Điểm Chu mà vô thương.

Nào là Cửu Long Bàn Võ, huyết nhục sinh linh... Võ khu tuyệt đỉnh thế gian, trước yêu khu này đều phải lu mờ thất sắc.

“Hộc... a!”

Đế Huyền Bật thở ra một hơi dài, hàn khí ngưng kết thành sương trắng lơ lửng trong hư không.

“Đây chính là sát lực của Đường Hiến Kỳ ư?”

Hắn mang theo ngữ khí tán thưởng chân thành, dù hiện thực có vẻ trào phúng: “Quả nhiên là sát trận thiên tử đệ nhất cổ kim... Bản Hoàng đã lĩnh giáo.”

Hắn lại dám dùng yêu khu của mình để thử thương! Dùng sinh tử để cảm nhận phong mang của Điểm Chu thương!

“Giết đi giáp cũ của ta, lột xác thân mới cho ta, vì ta mà rèn thân.”

Vị Yêu Hoàng tuyệt đại này nhìn Đường Hiến Kỳ: “Bản Hoàng nên đáp tạ ngươi ra sao?”

Chiếc ngọc như ý Mặc Lục Kỳ Lân trong tay, bị hắn nắm chặt như một chiếc chùy nhỏ.

Hắn không hề đập vào Đường Hiến Kỳ, chỉ nhẹ nhàng gõ một cái trước thân mình—

Tách!

Tiếng như gõ ngọc. Sau đó là tiếng vỡ vụn như sứ.

Hắn đã sứ hóa không gian! Đập nát hoàn toàn chiến trường khủng bố nhất dưới cấp độ siêu thoát này.

Hư không vốn dĩ không có gì.

Nhưng khả năng dung chứa người đến, cho phép người đi qua, vốn là bản chất của nó với tư cách là “không gian”.

Từ trước đến nay, đập vỡ không gian sẽ thấy liệt khích, phá vỡ mọi thứ sẽ đến hư không, hư không tựa như đáp án cuối cùng... Nhưng Đế Huyền Bật lại đập nát cả hư không.

Ngay cả hư không này cũng không còn tồn tại, tự nhiên không có gì để dung chứa, không thể tương dung, không còn chỗ cho người giao chiến đặt chân.

Dùng phương thức này... kết thúc sự phê son tại Thần Tiêu thế giới, hoàn thành việc “phóng trục”!

Thời không loạn lưu cuốn phăng lữ khách lặn lội, vũ trụ liệt khích có thể xé rách vĩnh hằng đạo khu.

Đế Huyền Bật và Đường Hiến Kỳ cứ thế rơi vào vũ trụ liệt khích, chao đảo trong thời không loạn lưu vô cùng vô tận. Cùng nhau cảm nhận uy hiếp sinh tử!

Đường Hiến Kỳ đã bày rõ xe ngựa, một thương trấn thế, nhất định phải để Kinh Quốc có được thành quả tại Thần Tiêu.

Đế Huyền Bật cũng không thể lùi bước. Hôm nay Đường Hiến Kỳ thân chinh mà lui, ngày mai Doanh Chiêu thân chinh thì tính sao? Ngày kia Cơ Phượng Châu đến, còn nơi nào để lui nữa?

Ưu thế nhỏ nhoi tại Trung Ương Thiên Cảnh này, cũng là vô số chiến sĩ liên quân liều chết đổi lấy.

Cứ lui tới lui lui, sẽ khiến máu chiến sĩ nguội lạnh.

Cho nên hắn nhất định phải tiếp chiến. Hắn không chỉ phải tiếp chiến, mà còn phải cùng Đường Hiến Kỳ nhanh chóng phân định sinh tử.

Miệng không thể quên vinh quang thuở xưa, nhưng là Yêu Hoàng trong lòng phải hiểu rõ hiện thực—Yêu tộc hôm nay không có tư cách giằng co. Hắn không chỉ không thể thua, mà còn không thể sa lầy ở đây quá lâu!

Khi Thiên Đình trấn thế từng có một câu nói như thế này—Mọi biến hóa đều có lợi cho hiện thế.

Nhân tộc nay là chủ nhân của hiện thế.

Không có chiến trường nào tàn khốc hơn vũ trụ liệt khích. Sự sụp đổ của vũ trụ, thời không loạn lưu, đều đang gây sát thương cho người tham chiến, sát thương từng giây từng phút! Phi siêu thoát vĩnh kiếp, không thể ở đây mà không bị hủy hoại. Cũng chỉ có ở nơi này, mới có khả năng tốc sát Đường Hiến Kỳ.

Thất Thải Chuế Tinh Cổn Long Bào không ngừng chao đảo trong thời không loạn lưu, Đường Hiến Kỳ không lùi nửa bước. Ngay khoảnh khắc Đế Huyền Bật đập nát hư không, hắn đã nâng thương đè Đế Huyền Bật rơi xuống nhanh hơn!

Hắn đã nói bày rõ xe ngựa, nghênh đón mọi thứ.

Bất luận đối phương thêm vào cược gì, hắn đều tiếp nhận.

Đối quyết được.

Phân sinh tử được.

Phân định sinh tử nhanh chóng... được!

“Đại ân không cần nói lời cảm tạ, thâm ân gần như là cừu hận.”

“Tù nhân trong lồng, nói gì đến việc báo đáp Trẫm? Trẫm hưởng thụ hiện thế phồn thịnh, rộng có thiên hạ, đáng lẽ phải ban tặng cho ngươi nhiều hơn nữa!”

Đường Hiến Kỳ tiện tay kéo trường thương suýt bị hỗn độn nuốt chửng từ không cảnh vũ trụ sụp đổ trở về. Đế bào hắn bay phấp phới, đạp lên dòng chảy thời không mà bước đi: “Mỗi thương tiếp theo, đều sẽ mạnh hơn thương trước—sau mười ba thương, nếu ngươi còn sống, Trẫm sẽ ban mạng cho ngươi!”

Trường thương nắm trong lòng bàn tay, khoảnh khắc này quang hoa thu lại hết. Nhưng bản thân Kinh thiên tử lại rực rỡ huy hoàng, trong khe nứt vũ trụ này, hiển lộ ra cảm giác tồn tại vô song.

Bất luận ở nơi nào, bất kể đến thời đại nào... "Ý của Ta chính là Ý Trời!"

Thương đầu tiên hắn tích súc thế, tên là "Hoằng Ngô".

Hoằng Ngô, ý là Hoằng Ngô chi ý, chiêu cáo chí hướng của Ta.

Đó là cờ hiệu của thiên tử thân quân, do Cung Hi Yến thay Đế mà chấp chưởng!

Sau khi chấp chưởng Hoằng Ngô quân, mọi hành vi của Cung Hi Yến đều có thể coi là sự kéo dài ý chí của Kinh thiên tử. Hắn chưa từng phạm sai lầm, cũng chưa từng để Hoàng đế phải gánh vác điều gì.

Hôm nay hắn tử trận tại Thần Tiêu thế giới, đó cũng là một sự minh chứng cho ý chí của Kinh hoàng. Là để giải thích cái giá mà Kinh Quốc không tiếc phải trả khi tiến thủ Thần Tiêu!

Cái chết của hắn vang dội như tiếng sét.

Đường Hiến Kỳ, người làm Hoàng đế, dùng điều này để tế, cũng dùng điều này để chứng minh.

Xưa nay thường nghe quân chết thần tuẫn táng, nhưng tại quân đình đế quốc này, tướng chết mà quân vương kế tục, có gì là không thể?

...

Sắc đỏ của 【Điểm Chu】 đã rút khỏi Trung Ương Thiên Cảnh.

Thần Tiêu trường chương rộng lớn vô cùng, từ sự tĩnh lặng phục hồi, một lần nữa dấy lên sóng gió tươi mới, tựa như câu chuyện lại được diễn giải.