Nếu không phải Ngô Xuân Thọ bộc phát cực hạn, dẫn dắt chi đội yêu tộc hùng mạnh với lịch sử huy hoàng này liều chết ngoan cường chống cự, chiến cục đã sớm kết thúc, cũng không đến mức khiến Sư An Huyền gần chết phải trốn về bản trận.

Đáng tiếc, mục tiêu của cuộc chiến này, không nằm ở chiến thắng của chiến trường hiện tại.

Cảm nhận không khí toàn bộ chiến trường, bắt được các đội quân Chư Thiên liên tục đổ vào trận địa địch, tuy lẻ tẻ nhưng tựa như mưa bay không dứt... Tả Kiêu nhíu mày: “Trung Ương Nguyệt Môn... đã thất thủ rồi.”

Giả tượng về sự hiện diện của Tu La đại quân tại Nguyệt Môn vẫn còn tồn tại.

Nhưng danh tướng tuyệt đại như Tả Kiêu, khứu giác đối với chiến trường của hắn, đã ngửi thấy kết quả—nếu trận công phòng Trung Ương Nguyệt Môn không phân định được kết quả, tình hình chi viện toàn bộ chiến trường do Thiền Kinh Mộng điều khiển từ xa sẽ không như thế này.

Những đội Chư Thiên liên quân đến chi viện này, tuy vẫn giữ thái độ khẩn trương, nhưng lại có xu hướng muốn chiếm trọn toàn bộ Trung Ương Thiên Cảnh, thay vì chỉ tập trung tiến thủ Trung Ương Nguyệt Môn.

Đây là sự bộc lộ ý thức chiến lược một cách vô thức. Đương nhiên không phải vấn đề của Chiêm Thọ, mà là các chủ tướng liên quân phụ trách điều phối viện quân tiếp theo, trong tiềm thức muốn làm cho cái bẫy dày hơn trong khi dụ dỗ địch quân, vô thức điều chỉnh vị trí có lợi hơn cho việc bao vây tiêu diệt nhân tộc.

Không thể nào tất cả chủ tướng đều là danh tướng tuyệt thế, có thể kiềm chế được tiềm thức vô thức bộc lộ ra trong quá trình hành quân bố trận này.

Vì vậy, điều đó đã rõ ràng lọt vào mắt Tả Kiêu.

Muốn giải quyết vấn đề này, chỉ có một cách, đó là cùng lừa gạt các cấp cao khác của liên quân, không báo cho họ sự thật chiến trường.

Nhưng làm như vậy chỉ phá hủy sự tin tưởng nội bộ liên quân, là hành động được ít mất nhiều.

Cho dù là bản thân Tả Kiêu, hắn cũng sẽ không dung thứ cho việc năm nước khác lừa dối chiến lược đối với hắn, bất kể sự lừa dối này có "chính xác" đến mức nào trong chiến lược tổng thể.

Khi chiến đấu dựa lưng vào nhau, sự phá hoại lòng tin chính là điều sai lầm lớn nhất!

“Võ uy đại tướng quân, nể mặt Bản soái, tạm thời thả tên ma đầu kia một bước, chúng ta chỉnh đốn quân đội rồi tái chiến.” Tả Kiêu rút đoạn thương gãy ở bụng ra, mặc cho máu chảy như suối, thong dong ban bố quân lệnh, còn có thời gian rảnh rỗi nói đùa, làm dịu đi dây thần kinh căng thẳng của tướng sĩ.

Chung Ly Viêm bỗng nhiên bộc phát, một tay đẩy Huyễn ma quân đang vồ lấy hắn cắn xé nửa ngày ra, nhanh như điện chớp chạy về, cười lớn hào sảng: “Mặt mũi của Tả soái ta không thể không nể—tạm thời ký gửi đầu chó của bọn ngươi, đợi Bản tướng lát nữa sẽ đến lấy!”

Sư An Huyền đã bị đánh phế rồi. Hiện tại bị đại quân vây ở giữa, dùng bí pháp duy trì mạng sống.

Chung Ly Viêm từng trực diện đối đầu với Ngô Xuân Thọ, kỳ thực bị đánh thảm hơn.

Nếu không phải lúc đó Ngô Xuân Thọ chọn cứu Sư An Huyền, hắn đã chôn xương ngoài trời, giao lại chính quyền cho Chung Ly Triệu Giáp rồi.

Nhưng Sư An Huyền hiện giờ ngay cả sức nói cũng không có, còn Chung Ly Viêm hắn lại vẫn đấu chí hừng hực, khí thế ngông cuồng!

Võ đạo dù sao cũng là tân lộ. Võ đạo tuyệt điên đương thời, hầu như mỗi người đều có con đường khác biệt.

Điều này thể hiện rõ rệt trên võ khu của bọn họ.

Ví như 【Cửu Long Bàn Võ】 của Cơ Cảnh Lộc, 【Quỷ Phủ Thần Công】 của Thư Duy Quân, 【Huyết Nhục Sinh Linh】 của Tào Ngọc Hàm...

Võ khu của Chung Ly Viêm đã đạt đến đỉnh cao, thành tựu tối thượng mà hắn tu thành, có tên là 【Vạn Tượng Hóa Sinh】.

So với các loại võ khu thần dị khác, phương hướng mạnh nhất của nó nằm ở khả năng “chịu đòn”. Đạt đến cảnh giới như Chung Ly Viêm, đã có thể làm được “tích huyết tàng thần, tái sinh chỉ với một sợi lông”!

Trong thế giới siêu phàm, việc cải tử hoàn sinh, hồi sinh người chết không phải là chuyện khó. Phàm nhân chết đi sống lại từng đợt, có rất nhiều cách để thao túng.

Nhưng chung quy, càng đi sâu vào con đường tu hành, càng khó tự phục hồi, đạo khu càng mạnh, càng khó bù đắp vết thương.

Nhân Tâm Quán và Đông Vương Cốc cũng vì thế mà trở thành thiên hạ đại tông.

Chung Ly Viêm lại có thể dùng cái giá tương đối nhỏ, không ngừng phục hồi bản thân.

Chỉ còn sót lại một sợi lông, hắn vẫn có thể sống lại, thảo nào Huyễn ma quân vốn luôn “giữ thể diện”, cuối cùng cũng phải nhào lên người hắn cắn xé—hòng dùng ma huyết triệt để ô nhiễm võ khu này, ngăn chặn khả năng phục hồi của hắn.

Khoảnh khắc trước còn bị Huyễn ma quân đánh cho không có sức hoàn thủ, sau khi bị cắn vài miếng ngược lại khôi phục được vài phần khí lực đẩy hắn ra. 【Vạn Tượng Hóa Sinh】 này quả thực khiến người ta phải nghiến răng.

Chung Ly Viêm thân như điện xẹt, chuyển động như gió, sừng sững đứng dưới đại kỳ trung quân. Vẻ mặt uy phong lẫm liệt, nhưng trong thần niệm truyền ý lại nhe răng nhếch mép: “Cái tên chó chết kia răng độc thật, làm ta đau quá… Tả soái miệng đừng thua trận, nhưng cũng đừng vội, để ta nghỉ ngơi chút rồi lên tiếp.”

“Chuẩn bị rút lui. Trọng tâm tiếp theo của chúng ta, vẫn là lập doanh Thiên cảnh, củng cố Thiên lộ, khai thác Địa Thánh Dương Châu.” Tả Kiêu mặt không cảm xúc hạ lệnh: “Ngươi tranh thủ nghỉ ngơi, lát nữa còn phải đoạn hậu. Ngô Xuân Thọ sẽ không quá mạnh mẽ giữ chúng ta lại, nhưng ngươi cũng không thể lơ là.”

Chung Ly Viêm ngược lại không hề để ý chuyện đoạn hậu, bị đánh hắn cũng đã quen rồi. Hơn nữa đây cũng là sự công nhận thực lực của hắn, đổi lại Đấu Chiêu có làm được không?