Nàng nắm chặt chiếc thoa, định giọng nói: "Chuyện giang hồ, giang hồ liễu, nếu ngươi thực sự cảm thấy uất ức, ta sẽ cho ngươi một lời giải thích là được!!!"

Trong mắt Doãn Quan lóe lên tia sáng biếc, sắc màu trên tay liền như lớp da chết, lần lượt suy tàn rồi bong tróc rơi xuống.

"Đối mặt với sai lầm của kẻ khác, ta quen tự mình đòi lại. Lời giải thích chờ đợi được, đều là lời chót lưỡi đầu môi!"

“Dĩ nhiên còn có một lý do quan trọng nhất ——”

Hai tay hắn quấn đầy bích quang, lại sinh sinh xé mở dòng sông sắc màu này, như xé một xấp gấm vóc: “Có đại khách nhân đặt hàng với ta. Hiện nay thời thế không tốt, chúng ta làm ăn cũng là bất đắc dĩ.”

“Người chết vì tiền, chim chết vì mồi! Sớm nói như vậy ta hà tất phải khổ sở suy tư!” La Sát Minh Nguyệt Tịnh trái lại cũng tiêu sái, nắm chặt trâm cài liền xông lên: “Nhưng cũng đừng nghĩ mối làm ăn này dễ dàng như thế, đối mặt với La Sát Minh Nguyệt Tịnh ta, ngươi nhất định phải để lại thứ gì đó!”

Dòng sắc màu phân lưu phảng phất như đang phất cờ cho bọn họ.

La Sát Minh Nguyệt Tịnh tại khắc này lộ ra hào khí của kẻ gặp nhau nơi ngõ hẹp, nàng không ngại để hậu sinh vãn bối thấy được những “lão tiền bối” như bọn họ rốt cuộc đã đi đến ngày hôm nay như thế nào.

Sát thủ nhận đơn làm việc, vốn không có gì để chỉ trích. Nhưng cũng nên biết kẻ nào không dễ chọc, kẻ nào không thể đụng vào!

Thế nhưng thân hình Doãn Quan lại biến mất.

Trâm cài vạch vào yếu hại lại chỉ là hư không.

Phiêu diêu tại chỗ cũ chỉ còn một đốm bích quang diễm hỏa.

Trong diễm quang lay động quang ảnh của Diêm La Bảo Điện, Tần Quảng Vương đoan tọa trên đại y, lãnh đạm nhìn về nơi này, giống như hắn chưa từng giáng lâm!

La Sát Minh Nguyệt Tịnh không sinh ra tâm tư sát hướng u minh, chỉ là sống lưng phát lạnh cúi đầu tự nhìn ——

Hạt hoa chủng mà nàng đang ký thác này, đoạn nhân sinh mang tên Tiểu Liên này... không biết từ lúc nào, lại đã xanh mướt một mảnh.

Thân như phỉ thúy, rợn người đáng sợ. Ngoại độc nội chướng, chú tà tương xâm.

La Sát Minh Nguyệt Tịnh tỉnh táo nhận ra —— thân này vô phương cứu chữa, mà nàng thậm chí không thể gây thêm thương tổn gì cho Doãn Quan.

Chú độc mãnh liệt đến mức này!

Tại thời khắc điêu tạ cuối cùng, La Sát Minh Nguyệt Tịnh ngước mắt cười khẽ: “Ta tạm nhận lấy cảnh hoa tàn một nhánh này, nhưng ngươi ít nhiều cũng phải để ta mang đi vài phần xuân ý!”

Nàng trong bộ dạng xanh mướt nâng ngón tay điểm nhẹ về phía xa ——

Cẩu Kính đã lui ra ngoài gian phòng, trên thân bỗng nhiên bị sắc màu phủ kín!

Gã giống như khoác lên một kiện y phục sặc sỡ, trên thân như đậu đầy hồ điệp.

La Sát Minh Nguyệt Tịnh hài lòng thấy Doãn Quan trong Diêm La Bảo Điện bừng bừng nổi giận, chỉ tay về phía này ——

“La Sát tiện tỳ! Ngươi dám chặt đứt tay chân của ta!”

Nhưng điều khiến nàng tiếc nuối là, Doãn Quan giận mà không dậy, mắng mà không động. Khẩu hiệu hô vang trời, nhưng một chút hành động thực chất cũng không có. Khiến kế hoạch “vấy bẩn” của nàng thất bại, không thể dùng Hào Sắc lên Chú Tổ.

Đường đường Kế Đô Phụng Hương Sứ, Cẩu Kính với tu vi Thần Lâm cảnh, ngay dưới sự chú thị của La Sát Minh Nguyệt Tịnh bị sắc màu nhấn chìm.

Cũng coi như thu hồi được chút lợi tức, bù đắp ba phần ghê tởm... Trong lòng La Sát Minh Nguyệt Tịnh đang nghĩ như vậy, liền thấy Cẩu Kính ngã xuống đất kia bỗng nhiên thiên linh cái mở rộng, từ đó bay ra một luồng yên khí, giữa không trung chợt triển khai, hóa thành một tôn nam tử diện mục nho nhã.

Tuy là quỷ thân, lại chiếu rọi dưới ánh mặt trời.

Một thân chính khí, đầy mắt quang minh.

Gã đâu phải quỷ tu Thần Lâm cảnh? Phân minh là quỷ ở tầng thứ Động Chân!

Vị này tùy tay túm lấy một kỹ nữ, hóa thành quỷ y khoác lên thân, lại hiện ra dáng vẻ Cẩu Kính. Lảo đảo chạy ra ngoài lâu, cao giọng hô cứu: “Ưng Dương Thiết Vệ ở đâu? Ta sớm đã đầu nhập dưới trướng đại nhân nhà các ngươi, âm thầm vì ngài điều tra La Sát Minh Nguyệt Tịnh. Hôm nay tặc phụ đã tới!”

Gã mặt đầy máu tươi, xõa tóc cầm kiếm, đúng là dáng vẻ trung can nghĩa đảm: “Ta đã liều chết kiềm chế ả, mau chóng báo lên triều đình, điều cao thủ đến đây!”

“Tốt! Tốt! Tốt!” La Sát Minh Nguyệt Tịnh lại có ba phần nhẹ nhõm!

“Bị đường đường Tần Quảng Vương nhìn chằm chằm, lại để loại nhân vật hiểm ác như vậy ẩn nấp trong lâu, ta có kiếp nạn hôm nay cũng là lẽ thường. Ta mưu thiên hạ, thiên hạ cũng mưu ta —— đoạn nhân sinh này kết thúc không oan!”

Nàng xem quốc gia trong thiên hạ là tư lương cho đạo đồ, mà cơ nghiệp của chính nàng, lại bị hạng quỷ vật như Cẩu Kính mơ tưởng chiếm đoạt. Nhân tâm quỷ quyệt, quả nhiên báo ứng không sai.