Ngữ khí trong thần ý của hắn vô cùng nghiêm túc: “Nhưng mạt tướng vẫn muốn hỏi—Trung Ương Nguyệt Môn không cứu nữa sao?”

“Năm xưa Thiên đình cũng tự coi mình là vĩnh hằng, coi phản quân các phương là bệnh ghẻ lở, đại địch ngay trước mắt vẫn nội đấu không ngừng… cuối cùng nhân tộc vùng dậy, làm chủ chư thiên. Việc cũ không soi, việc sau ai theo?”

Tả Kiêu nhìn hắn một cái đầy nghiêm túc, nhất thời có vài phần tán thưởng: “Triệu Giáp thường xuyên than vãn trước mặt quân vương, nói nam nhi bất hiếu lại ngu dốt, muốn che giấu tài năng cho ngươi. Kỳ thực ngươi đại trí nhược ngu, là thiên kiêu hiếm có của Đại Sở ta. Phong mang đã lộ, sao có thể giấu trong bụi trần?”

Hắn thở dài một tiếng, vẫn tin tưởng vào tố chất quân sự của Chung Ly Viêm, bèn nói cho hắn sự thật: “Trung Ương Nguyệt Môn đã thất thủ rồi. Tiếp theo đây vô cùng then chốt, chúng ta phải nắm chắc con bài trong tay mình.”

Trọng điểm của Chung Ly Viêm hoàn toàn không nằm ở đó, mắt hắn trợn lên, lập tức nổi giận: “Lão… một lão tướng quân đã về hưu, còn dám ở trước mặt Bệ hạ nói lời gièm pha?!”

Vẫn luôn nghe nói Chung Ly Triệu Giáp là bị đàn hặc mà lui xuống.

Chỉ là không biết là ai.

Hôm đó Chung Ly Triệu Giáp mắt thâm quầng đến phủ, ngồi lỳ rất lâu, ấp a ấp úng. Tả Kiêu hỏi hắn có uất ức gì không, hắn chỉ nói mình chán ghét quân lữ, muốn an hưởng tuổi già nơi điền viên…

Thế mà sau khi lui về lại thỉnh thoảng vào cung than vãn.

Đôi phụ tử này quả thực phức tạp.

Tả Kiêu không khỏi đau đầu, lại ngẩn người trong chốc lát. Sau đó nói: “Chuẩn bị đoạn hậu đi.”

…

Trung Ương Nguyệt Môn đã kéo theo toàn bộ Thần Tiêu chiến trường.

Cùng lúc 【Điểm Chu】 rút khỏi Thần Tiêu, tại một nơi khác trong Trung Ương Thiên cảnh, sự va chạm giữa đệ nhất cường quân yêu tộc và đệ nhất đế quốc hiện thế, cũng lập tức gảy lên khúc nhạc chiến đấu kịch liệt nhất!

Kỳ Quan Ứng dùng binh như thần, không hổ danh là người đứng đầu quân đội tại Thái Cổ hoàng thành.

Hắn không chỉ chặn đứng thế công của Nam thiên sư Ứng Giang Hồng, từ chỉ huy binh trận đến va chạm binh sát đều không hề kém cạnh, còn nắm bắt cơ hội trọng thương Đại Vương Cơ Cảnh Lộc vì tham công mạo tiến!

Vị quân chủ này còn sớm bố trí tuyến ẩn, kịp thời tóm ra Đại tư thủ Ti Cấp Hình Âu Dương Hiệt đang ngầm ẩn trong chiến trường Kinh Quốc, vây khốn hắn trong trận.

Thậm chí ngay khoảnh khắc Tông chính tự khanh Kinh Quốc Cơ Ngọc Mẫn bạo khởi phát khó, hắn đã lập tức lật ra phục binh do Lộc Tây Minh, Chu Ý, Lục Chấp dẫn đầu, tựa như một tấm lưới săn thú, trùm thẳng lên đầu Cơ Ngọc Mẫn vốn nổi tiếng là thận trọng!

Khả năng luyện binh của Kỳ Quan Ứng, không cần phải nói nhiều. Khứu giác tìm kiếm cơ hội trên chiến trường của hắn, không hề thua kém bất kỳ danh tướng nào trong hiện thế. Hơn nữa, trong việc xây dựng và kết hợp thế công trên chiến trường, hắn có sự nhạy bén độc đáo—biến hóa cực kỳ nhanh chóng, lại vô cùng chuẩn xác! Thường xuyên có thể đánh trúng yếu huyệt.

Trong chiến trường biến hóa khôn lường, đây là tố chất cực kỳ hiếm có.

Trong sự đối kháng và biến hóa không ngừng của hai quân, một cách vô tri vô giác, việc đại bao vây chủ lực Cảnh Quốc đã hoàn thành.

Những tuyến ngầm của Cảnh Quốc như Âu Dương Hiệt, Cơ Ngọc Mẫn, trái lại trở thành phương hướng bị hắn lợi dụng, giúp hắn từng bước hoàn thành việc chuyển trận mà không để lại dấu vết.

Cuối cùng, vào khoảnh khắc này, ưu thế đã được thiết lập.

"Ta vô cùng kính trọng ngươi."

Thiên yêu Lục Chấp đứng ngoài vòng vây, cúi đầu hành lễ: "Những phong quang của Cơ Ngọc Túc ngươi đều đã trải qua, những hiểm nguy Cơ Ngọc Túc từng đối mặt ngươi cũng đều đã vượt qua. Cơ Ngọc Túc đã chết nhiều năm rồi, mà ngươi vẫn còn sống. Ngươi có phong thái tuyệt không tầm thường, ngươi thấu hiểu trí tuệ sinh tồn. Nếu có thể bắt giết được ngươi, đây sẽ là một phần thưởng cho những năm tháng ta học tập."

Hắn so với tất cả những người có mặt tại đây, càng giống một người hơn.

Hắn lễ độ nhã nhặn, lời nói như gió xuân, tựa như một "cổ quân tử" mà hiện thế đã hiếm thấy.

Hắn học tập toàn bộ văn hóa nhân tộc, cảm thụ tư tưởng nhân tộc, đứng trên góc độ nhân tộc để suy xét vấn đề. Cũng chính hắn đã phát giác ra chiến trường này còn ẩn giấu một cường giả Cảnh Quốc khác, từng bước thiết kế bức đối phương lộ diện, từ đó hoàn thành cuộc hợp vây Cơ Ngọc Mẫn lần này.

Nhìn lại cuộc đời mấy ngàn năm của Cơ Ngọc Mẫn, từ trước đến nay chỉ có lão vây người, chưa từng bị ai vây. Trận chiến có thể giải quyết bằng mười người, lão thường điều động đến hàng ngàn người.

Nhưng hôm nay Lục Chấp lại thể hiện sự ổn trọng hơn.

Vô số hậu chiêu và sự chuẩn bị tầng tầng lớp lớp của Cơ Ngọc Mẫn, đều đã bị mấy vị thiên yêu dưới sự chỉ huy của Lục Chấp từng bước bóc trần.

Chính sự động sát này khiến Lục Chấp cảm thấy sâu sắc phi thường. Hắn mơ hồ cảm nhận được một cơ duyên bất phàm, tựa như đại triều văn minh của nhân tộc hiện thế, đang lặng lẽ cuộn trào trong lòng hắn, chờ đợi hắn hấp thụ.

Cơ Ngọc Mẫn cẩn trọng đi lại trong khôi tuyến thiên la do Chu Ý dệt nên, giẫm nát cánh hoa của Lộc Tây Minh thành bùn xuân, miệng không ngừng than thở: "Tiểu yêu biết học hỏi, lão phu rất vui."

"Nhưng ngươi học lão phu, lão phu lại không thoải mái chút nào."

"Bài học thì ngươi đã học rồi—"

Hổ bệnh nằm trên đồi, chợt đứng dậy, sát ý hiện rõ trong mắt.

Những dấu chân lộn xộn Cơ Ngọc Mẫn để lại trên bùn xuân, trong khoảnh khắc đã nối liền thành một bậc thang trời.

Tuyến manh mối ẩn chứa trong sự hỗn loạn vô tự, đã qua mắt được linh giác của đối thủ.

Điều này khiến lão thoát khỏi sự phong tỏa của Chu Ý ngay lập tức, thoắt cái đã xuất hiện trước mặt Lục Chấp! Lão đưa tay ra chộp, chụp thẳng vào mặt Lục Chấp: "Tiền học phí ngươi đã nộp chưa!?"