Trước khi cú chộp của Cơ Ngọc Mẫn chạm vào mặt, thần ý của hai người đã va chạm trước. Từ nút giao thoa của thần ý này, một tấm lưới khổng lồ màu vàng lan tràn trong hư không, hóa thành một cái lồng chụp ngược lại, bao vây Cơ Ngọc Mẫn.

Biển hoa Lộc Tây Minh rải xuống, chẳng qua chỉ là pháp môn che mắt. Khôi tuyến thiên la do Chu Ý dệt, cũng chỉ là lưới sáng. Cái Cức Thần Ý Lung mà hắn chưa từng buông lỏng từ đầu đến cuối, mới chính là cái bẫy thực sự!

Tòa tù lung này lấy ý chí làm lồng, lấy những khối lụy không thể buông bỏ làm song sắt. Điểm khó nhất là làm sao tránh được sự cảnh giác của Cơ Ngọc Mẫn, thực sự bắt được tâm tư của lão.

Cuối cùng, Lục Chấp đã tự thiết kế bản thân thành "tâm kết" then chốt nhất trong đó.

Cho nên, Cơ Ngọc Mẫn vung một cú chộp thẳng mặt, trái lại lại chạm vào lưới!

Lão muốn giết Lục Chấp, tức là đã không thể buông bỏ, vì vậy không thể thoát thân. Thần ý tỏa được xoắn chặt từ thần ý của ba tôn tuyệt đỉnh, đã trói chặt tâm thần lão.

Nay đã thành tù nhân!

Chu Ý mười ngón tay giăng tơ trời, ngoài ý lồng lại giăng thêm khôi võng. Ngoài sự giam cầm thần ý của Cức Thần Ý Lung, hắn tiếp tục khóa chặt nhục thân Cơ Ngọc Mẫn.

Biển hoa ngập trời là sự bổ sung cuối cùng cho thiên la địa võng này. Lộc Tây Minh cầm kiếm trong hoa mà tiến lên, dùng kiếm thức sắc bén nhất, thực hiện đòn chủ công cuối cùng!

Tiếng kiếm ngân vang trong biển hoa này, chính là tiếng trống trận cuối cùng.

Kỳ Quan Ứng vẫn đang đối vị binh trận hoa mỹ với Ứng Giang Hồng, không còn che giấu gì nữa, giương đao tự mình dẫn soái kỳ tiến lên, toàn quân áp sát!

"Bây giờ không phải là lúc giở trò vặt!"

Hắn chăm chú nhìn chằm chằm Ứng Giang Hồng, chỉ có hắn mới có thể ngăn được thanh Hy Di kiếm này, mà thế trận đại quân đã thành.

"Toàn diệt đại quân Cảnh Quốc, chỉ trong một hành động này!" Hắn cao giọng hô vang!

Sự hoảng loạn trong trận địa địch mà hắn tưởng tượng, quả thật đã nhìn thấy.

Sự ngoan cường của đại quân Cảnh Quốc, cũng nằm trong dự liệu của hắn.

Sự giãy giụa của Ứng Giang Hồng, quả thực là một khúc bi ca tuyệt vời của một danh tướng. Vị Nam thiên sư này, ngay trên bờ vực đại quân tan vỡ, vẫn cứu vãn được sĩ khí. Sau những phòng tuyến không ngừng sụp đổ, hắn vẫn liên tục thiết lập những phòng tuyến mới.

Hắn phải dốc mười hai phần tâm lực, mới có thể cắn chết con cá lớn này, khiến nó không thể thoát câu.

Nhưng vào khoảnh khắc thu lưới cuối cùng này, Kỳ Quan Ứng lại vô cớ nảy sinh một phần tâm quý!

Vấn đề nằm ở đâu?

Hắn nhìn lại toàn bộ chiến trường, không phát hiện ra bất kỳ vấn đề nào. Việc bày binh bố trận đã đạt đến mức không thể chê trách, cho dù có chút sơ suất, đó cũng là kết quả của sự vận động không ngừng trên chiến trường, không hề ảnh hưởng đến đại cục.

Trái lại, bên ngoài Thần Tiêu đại thế giới, ánh thương của Kinh thiên tử xoay chuyển mãnh liệt, tựa như tia chớp quét ngang toàn bộ vũ trụ. Mặc Lục Kỳ Lân ngọc như ý của Yêu hoàng không ngừng gõ vào thời không, viết ra tối cao thiên hiến…

Kỳ Quan Ứng chợt giật mình kinh hãi.

Ngay khi hắn nghĩ đến mấu chốt và trong lòng dâng lên sự kinh hãi, một đạo cấp báo cũng vang vọng khắp chiến trường—

“Sầu Long độ đã bị đánh phá!”

“Thiên đô nguyên soái Cảnh Quốc Khuông Mệnh dẫn quân, Tấn vương Cơ Huyền Trinh giữ chức trấn quân thân vương, Tây thiên sư Hứa Huyền Nguyên giữ chức trấn quân thiên sư, phó tướng Sư Tử Chiêm làm tùy quân quân sư, Hoàng sắc chủ soái Thuần Vu Quy làm tiên phong đại tướng… Một trận đánh phá tan Sầu Long độ, liên tiếp phá vỡ hai vực, thế như chẻ tre, tiến thẳng đến Thái Cổ hoàng thành!”