Bản chiến báo trước đó nghe kinh thiên động địa, làm bọn chúng thất thần, hóa ra chỉ là Cơ Ngọc Mẫn nói càn, kế sách mê hoặc địch nhân!

Duy chỉ có Lộc Tây Minh, nàng không hề thả lỏng.

Lục Chấp và Chu Ý đang điên cuồng vây công Cơ Ngọc Mẫn, thần ý cũng trở nên ngưng trọng.

Thần ý tỏa do thần ý của ba tuyệt đỉnh yêu tộc xoắn chặt, nay đã càng thêm nặng nề, tâm sự của ba yêu khiến nó trĩu xuống như xiềng sắt.

Lục Chấp đã biến mình thành "tâm kết" mà Cơ Ngọc Mẫn muốn giết cho hả dạ, mới có thể giăng lưới bắt giữ lão.

Nhưng giờ đây, chính tâm kết của hắn lại khó lòng giải tỏa—hắn hiểu Cơ Ngọc Mẫn không hề nói càn. Sự thật của việc này không cần phải kiểm chứng, bởi vì vào lúc Yêu Hoàng bị dẫn dụ đến Thần Tiêu, và bọn họ đang điều động đại quân để vây diệt chủ lực Cảnh Quốc... những điều Cơ Ngọc Mẫn nói, hoàn toàn có khả năng trở thành sự thật.

Nếu chuyện này có thể thành, Cảnh Quốc không có lý do gì để không hành động, không có lý do gì để không làm được!

Tâm kết này hệ lụy đến Thái Cổ hoàng thành, liên quan đến vận thế toàn bộ yêu tộc, là nỗi ưu phiền Lục Chấp không thể tự giải, cũng trực tiếp ảnh hưởng đến sự ổn định của “Cức Thần Ý Lung”.

Sáng tạo thiên tài của hắn quả thực độc đáo, môn pháp thuật chưa từng có này đã hoàn thành sứ mệnh... nhưng cũng sụp đổ vì chính sự đặc biệt của nó.

Lão già Cơ Ngọc Mẫn sống dai dẳng bốn ngàn năm này, liếc mắt đã nhìn thấu yếu huyệt, mở miệng là cắt đứt mấu chốt.

Bị trói buộc bởi "tâm kết", cũng thoát khỏi lưới bởi "tâm kết".

Lão dùng một tin tức tất nhiên sẽ khiến yêu tộc chấn động, trực tiếp lay động ý lung này! Tựa như mãnh hổ thoát khỏi cửa giam, rồng phá khóa ngọc, bốn ngàn năm thần ý tích lũy cuồn cuộn bôn lưu, một lần xông tan thần ý tỏa.

Cơ Ngọc Mẫn lòng bàn tay lớn đưa ra trước, trực tiếp đỡ lấy thanh kiếm mảnh của Lộc Tây Minh, mặc cho thanh kiếm quán xuyên lòng bàn tay lão!

Bàn tay nhuốm màu tuế nguyệt này, chưởng văn lại như rồng bơi lượn, tụ thành một đồ hình bát quái—vết thương do Thần hương thích kiếm của Lộc Tây Minh gây ra, đủ sức xuyên thủng tuyệt đỉnh bản nguyên, đáng lẽ phải như cành hồng lan tràn trong ngày xuân. Nhưng nó bị kiềm chế trong chưởng văn bát quái này, tựa hồng mai trong bình.

Tay lão cứ thế đi dọc theo thân kiếm, trong tiếng kiếm nhận cắt vào chỉ cốt, trực tiếp chạm đến kiếm cách, năm ngón tay hợp lại, bóp kiếm cách thành chất lỏng kim loại nóng chảy, tóm lấy tay Lộc Tây Minh.

Chất lỏng kim loại nóng bỏng chảy ròng ròng trên yêu khu, phát ra tiếng "xì xèo".

Lộc Tây Minh lùi lại bằng ảo ảnh, tựa bầy hồ điệp bay múa khắp trời, nhưng Cơ Ngọc Mẫn lại truy sát từng ảo ảnh, như hình với bóng.

Khôi tuyến thiên la của Chu Ý vẫn đang kéo ghì lão, khiến động tác lão cứng đờ, khó lòng tiến lên... Nhưng lão căng chặt khôi tuyến này. Kéo Khôi tuyến thiên la căng lên kêu "căng căng" mà bóp nát chỉ cốt của Lộc Tây Minh!

Ai cũng nói tông chính tự khanh của Đại Cảnh đế quốc, "thận trọng gần như nhát gan". Mọi người nói Cơ Ngọc Túc đã chết mà lão vẫn chưa chết, nói lão biết dưỡng sinh đến mức nào, ít nhiều mang theo vài phần khinh bỉ.

Nhưng lão giờ đây thoát lồng tử chiến, quả thực đã chiến đấu điên cuồng.

Hoa chướng màu hồng phấn bay ra từ trong cơ thể Lộc Tây Minh, nhưng mu bàn tay Cơ Ngọc Mẫn lại đồng thời rút ra gân mạch, quấn quanh Lộc Tây Minh vài vòng, trói chặt nàng.

Chỉ nghe tiếng long ngâm hổ gầm, huyết gân biến mất.

Tứ chi Lộc Tây Minh vẫn tự do, nhưng hoa chướng của nàng lại không thể bay thoát, bị khóa chặt trong thân thể. Khiến nàng nhất thời toàn thân đỏ bừng, như sắp bạo huyết trào ra—

Đây chính là “Long Hổ tỏa trần nang”!

Cơ Ngọc Mẫn không chỉ giỏi rút gân mạch người khác làm xiềng xích, mà đối với bản thân cũng đối xử như nhau, bộ phận nào có thể luyện thành pháp khí, tuyệt đối không lãng phí nửa phần.

Lão cứ thế nắm lấy bàn tay bị bóp nát của Lộc Tây Minh, dùng gân mạch khóa nàng, kéo nàng về phía trước, vung nàng như vung lưu tinh chùy, hung hăng nện vào Lục Chấp đang xông tới.

Lộc Tây Minh toàn thân thủ đoạn, khắp nơi đều uất ức.

Nàng vốn nổi tiếng với khả năng công kiên, lại là người đầu tiên phát động công thế cuối cùng, nhưng lại liên tục bị cản trở, đến cuối cùng chính mình bị dùng làm vũ khí, đây quả thực là một sự sỉ nhục.

Giờ phút này thân bất do kỷ, mặt đối mặt với Lục Chấp. Lục Chấp tránh nàng thì mất cơ hội, bảo vệ nàng thì bị trói buộc, đao ra lưỡng nan.

Há có thể như thế sao?!

Bàn tay còn nguyên vẹn của Lộc Tây Minh, giơ kiếm chỉ tự rạch, tự hủy yêu khu, phá hủy thân thể này.

Hoa chướng bị gân mạch long hổ trói buộc, "ầm" một tiếng nổ tung, thân thể thiên yêu cao quý xinh đẹp này, giống như một tấm da bị đao xẻ đôi—

Trong đôi mắt đỏ máu của Lộc Tây Minh, Lục Chấp nhìn thấy một sự kiên quyết.

Hắn cũng không hề do dự, sát phá đạo khu của Lộc Tây Minh, cứ thế vượt qua chướng ngại này, đao chém Cơ Ngọc Mẫn!

Đục!

Dùng đao chém vào mặt, lại tựa như rơi xuống đe.

Lưỡi đao cắt vào xương mặt của Cơ Ngọc Mẫn, âm thanh đặc biệt trầm thấp.

Sát phá khuôn mặt này, xuyên vào sọ ba tấc, nhưng không thể bổ đôi cái đầu này.

Máu tươi trên mặt chảy xuống chỗ trũng, bọt máu thấm vào yết hầu lão, khiến giọng nói lão khàn đục và nhuốm máu, tựa như thấm lạnh từ U Tuyền.

“Học theo ta, giống như ta, nhưng ngươi đã thấu hiểu ta chưa?”

Đôi mắt đục ngầu màu vàng nhạt của lão, xuyên qua màn máu nhìn Lục Chấp đang lơ lửng trên không, ánh tinh quang bắn ra trong khoảnh khắc ấy khiến Lục Chấp như rơi vào hầm băng.

“Không trải qua thống khổ, ngươi không thể chân chính trưởng thành.”

Tay trái lão như điện xẹt vươn ra, trực tiếp ấn lên mặt Lục Chấp.

Rắc! Tay phải lão cứng rắn vặn một cái, trực tiếp làm đứt gân mạch vừa rút ra khỏi da thịt, đồng thời bẻ gãy thanh thần hương thích kiếm của Lộc Tây Minh—