Tiếng giao thoa giữa tuyệt đỉnh gân mạch và khôi tuyến, tựa như một khúc nhạc tri âm vô mịch.

Giờ phút này, đôi mắt kia đã không chút giữ lại nào mà nói cho Lục Chấp biết—

Trong tam thiên yêu, hắn là kẻ dễ giết nhất. Cơ Ngọc Mẫn vẫn luôn nhắm vào tính mạng hắn, căn bản xem hắn là điểm đột phá.

Tự cho rằng đã học thấu nhân tộc, kỳ thực còn xa mới trả đủ học phí.

Từ thức ăn của yêu tộc trở thành chủ tể chư thiên, nhân tộc không vĩ đại như những gì họ tuyên dương, nhưng tuyệt đối vượt qua mọi tưởng tượng hẹp hòi.

Năm xưa Đãng Ma Thiên Quân hoành kiếm chư thiên, Lục Chấp dũng đăng tuyệt đỉnh, không sợ sinh tử, tự cho rằng đã trải qua khảo nghiệm. Hắn từ trước đến nay vẫn tự cho mình là khác biệt.

Cớ gì trong trận chiến sinh tử, lại phải chịu sự sỉ nhục như thế này?

Điều nhục nhã chân chính là hắn không có năng lực phản bác!

Khoảnh khắc này hắn có vô số ý niệm mờ mịt, nhưng điều chân chính rõ ràng, chỉ có một đạo chỉ ảnh.

Một con nhện ngọc nhỏ, dài nửa ngón tay, được điêu khắc như ngọc thạch, xuất hiện trong mắt Lục Chấp.

Ngay khoảnh khắc Cơ Ngọc Mẫn dùng lòng bàn tay nện đoạn kiếm, đâm thủng yêu sọ, con nhện ngọc này nứt ra. Bụng nhện như bị kiếm xuyên qua, một vết nứt lan rộng, vô số tơ nhện bùng nổ… đan dệt thành một tấm nhân quả chi võng.

Chu Ý năm xưa thông qua lan nhân tự quả của Chu Lan Nhược mà quan sát nhân quả chi đạo, âm thầm khổ tu, sớm đã có thu hoạch. Nhiều năm ẩn giấu, nay dùng trong chốc lát, kịp thời cứu Lục Chấp khỏi tuyệt cảnh.

Tấm nhân quả chi võng này đỡ lấy đoạn kiếm Cơ Ngọc Mẫn nện tới, khiến nó không thể xuyên thủng toàn bộ yêu sọ.

Lại có một đạo khôi tuyến tựa dải lụa trắng vươn ra từ biển, nhảy vọt lên không trung, đột ngột câu kéo đạo khu của Lục Chấp bay xa.

Dáng vẻ quân tử phong nhã đã không còn thấy.

Chỉ còn lại một vệt máu tươi văng ra, cùng vài điểm tủy não trắng đục lẫn đỏ, như vết mực dơ loang lổ trên không trung!

Hô hô! Hô hô!

Lục Chấp thoát chết, thở dốc không ngừng, hồn vía chưa định.

Cái chết không đáng sợ đến thế.

Nhưng Cơ Ngọc Mẫn hung tàn lộ rõ, không tiếc lấy thương đổi thương, chỉ vài hiệp đã trọng thương Lộc Tây Minh, lại còn suýt nữa đánh chết hắn.

Đây là cục diện chiến đấu mà hắn chưa từng lường trước.

Mà toàn bộ Thần Tiêu chiến trường, còn bao nhiêu nơi hắn “chưa từng lường trước”?

…

Quân báo Cơ Ngọc Mẫn lớn tiếng hô lên là giả!

Kỳ Quan Ứng vô cùng chắc chắn điều này.

Nhưng điểm giả dối của bản quân báo này, không phải là mũi nhọn quân đội trung ương đế quốc nhắm thẳng vào Thái Cổ hoàng thành. Mà là Cảnh Quốc muốn bình định yêu giới trong thời gian Thần Tiêu chiến tranh, không thể chỉ phái những người đó.

Hứa Huyền Nguyên là thiên sư mới nhậm chức, không đủ sức trấn quân, không thể sánh với Cơ Huyền Trinh, càng không thể hiển lộ uy danh Đạo Môn.

Hiện nay, một chân nhân bị tiêu diệt, 【Chấp Địa Tạng】 phục tru, Cơ Phượng Châu mưa xuân thấm nhuần, chấn chỉnh triều cục. Cảnh Quốc khoách quân thập giáp, đế đảng nắm giữ bốn giáp—trung ương ác quyền chi thịnh, đã là cách cục chưa từng có trong các đời.

Lợi ích của nhân tộc ở đâu, lợi ích của Đạo Môn ở đó.

Trong Thần Tiêu chiến tranh nhằm xác lập chư thiên cách cục này, nếu Đạo Môn không làm gì nữa, e rằng sẽ đánh mất siêu nhiên địa vị, giống như Thương Đồ thần giáo của Mục Quốc, rơi xuống dưới vương quyền.

Hỗn nguyên chân quân Ngu Triệu Loan đang luận đạo với Vô Nhiễm Ngọa Sơn.

Linh thần chân quân Quý Tộ, đối đầu với Đông Hải long vương Ngao Kiếp.

Lại còn một vị Ngọc Kinh Sơn đại chưởng giáo mới nhậm chức là Dư Tỉ. Tặng ra thượng cổ tru ma minh ước, để củng cố danh xưng đãng ma. Thu hồi sát tai, đãng tà, tái lập uy nghiêm Ngọc Kinh Sơn… là một nhân vật không lộ rõ tài năng, nhưng lạc tử thâm viễn. Gặp Thần Tiêu này, lẽ nào không đoạt công nghiệp?

Cảnh quân Cơ Ngọc Mẫn nói là chinh phạt yêu giới, chỉ có Thiên Đô, Hoàng Sắc hai giáp, đều là tân quân.

Dù cho cộng thêm 【Ngự Yêu】 vốn đã ở yêu giới, cũng không thể nói là “đủ”.

Tam giáp không thể bình định yêu thổ!

Cho nên nhất định còn có cường quân, nhất định còn có cường giả. Cơ Ngọc Mẫn vạch trần sự thật, đồng thời làm lung lay quân tâm liên quân, cũng là trộn lẫn thật giả, mê hoặc tai mắt yêu tộc.

Kỳ Quan Ứng giờ khắc này đã hiểu—Cảnh Quốc muốn đoạt không phải Thần Tiêu đệ nhất công, mà là muốn trong vạn cổ chiến tranh khi nhân tộc đối diện với chư thiên vạn giới, đặt nền móng cho ưu thế không thể tranh cãi của trung ương đế quốc!

Dã vọng của Cơ Phượng Châu, nằm ngoài toàn bộ Thần Tiêu, nằm trong lịch sử mênh mông kéo dài từ thượng cổ đến nay.

Mà hắn đã trúng kế như thế nào?

Từ đầu đến cuối, người Cảnh Quốc không hề ngụy trang gì cả. Người Cảnh Quốc chỉ là… dốc toàn lực!

Dùng tiền phong quân lực, liều chết chiến đấu tại Thần Tiêu chiến trường.

Ứng Giang Hồng mọi sự chỉ huy chiến trường, đều hướng tới việc đánh xuyên Thần Tiêu chiến trường. Cứ như thể từ đầu đến cuối, hắn thật sự chỉ có một mục đích này.

Cơ Cảnh Lộc vì tham công mà bị trọng thương, Âu Dương Hiệt vì giải nguy cho Cảnh Quốc mà bị vây khốn trong trận... Quân đội này từ trên xuống dưới ý chí thống nhất, lòng tranh thắng rõ ràng đến mức ấy.

Khiến cho hắn chắc chắn coi trận chiến này là mấu chốt của Thần Tiêu.

Để tiêu diệt toàn bộ quân đội này, để vạn phần không sơ suất, Chư Thiên liên quân buộc phải điều động thêm lực lượng, gấp đôi, thậm chí gấp mười lần!

Chỉ xét riêng trên chiến trường này, ta, Kỳ Quan Ứng, với tư cách chủ soái Đấu Bộ Thiên Binh, gần như không hề phạm sai lầm. Suốt trận, ta luôn thấy chiêu phá chiêu, quả thực đã giành được ưu thế then chốt.

Về bản chất, trận chiến này không khác gì chiến tranh công thủ Nguyệt Môn trung ương do Chiêm Thọ lãnh đạo, lẽ ra phải là một bước đệm nữa cho thắng lợi cuối cùng.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ, chiến tranh công thủ Nguyệt Môn trung ương, nơi cả hai bên đều không giới hạn, là một cuộc chiến tiêu hao quá lớn.