Cảnh Quốc có thể phạm sai lầm, có không gian dung sai khổng lồ, luôn có thể cứu vãn. Còn đối thủ chỉ cần phạm sai lầm một lần, sẽ bị đánh rớt xuống bụi trần.

Phải chăng yêu tộc hôm nay cũng sẽ trở thành kẻ bị đánh rớt xuống bụi trần?

"Ha ha ha ha—"

Kỳ Quan Ứng vung đao cười lớn: "Ứng Giang Hồng thú bị vây khốn vẫn còn giãy giụa, không chịu nhận cái chết. Cơ Ngọc Mẫn cùng đường mạt lộ, chỉ còn lại lời mộng ngôn! Yêu tộc ta binh nhiều tướng mạnh, tường cao thành dày. Dù có dốc hết binh lực hiện thế, thì làm được gì ta!"

"Từ thượng cổ thời đại, tộc ta khai phá yêu giới, Hữu Hùng cùng tam tôn lập ước, Liệt Sơn dẫn nhân tộc mà phạt, Thái Cổ hoàng thành ta đã từng bị lay chuyển bao giờ?"

"Cái gì mà Khuông Mệnh, song sinh tàn hồn, kiếp hạnh chi nhân, ta xem hắn tài mọn!"

"Ta cười Cơ Ngọc Mẫn ngay cả lời mộng ngôn cũng không dám nói lớn— cứ để Cơ Phượng Châu đích thân chinh phạt, xem hắn có dời nổi một viên gạch của Thái Cổ hoàng thành hay không!?"

Tình báo chiến tranh của yêu giới, nhất thời nửa khắc còn chưa thể truyền đến thế giới Thần Tiêu này.

Chỉ cần hắn cắn răng không thừa nhận, sẽ không ai có thể kiểm chứng được thật giả.

Bất luận chiến cục Thái Cổ hoàng thành ra sao, bọn họ đã vây quân đến đây, không thể quay đầu. Thậm chí, hoàng thành càng nguy vong, bọn họ càng phải giành lấy một chiến thắng huy hoàng tại nơi này.

Quyết tâm "tất tranh tại đây" ấy, đã được ánh đao của hắn phơi bày rõ ràng.

Cờ soái giương cao!

Tiền quân áp sát, binh sát cuồn cuộn dâng lên.

Mây mực phân dòng, một vật thể khổng lồ vàng rực rỡ từ trong màn sương mù lướt ra. Ba mươi ba cột buồm như thiên trụ, khắc họa sự huy hoàng cổ xưa.

Một lá đại kỳ lay động trời cao, dựng làm buồm chính của chiến thuyền này.

Lưới vàng tủy bạc kết thành Chu Thiên tinh đấu. Văn mây chữ sấm, chính là danh tính của các thiên binh tử trận qua các đời!

Đây chính là chủ hạm của Đấu Bộ Thiên Binh Tinh Hải, thứ đã luôn được che giấu bằng bí pháp kể từ khi chiến tranh bắt đầu— Thi Chu·Đấu Bộ Thiên Cung.

Chủ soái Đấu Bộ Thiên Binh từng tử trận trong trận Nhất Chân thích Nguyên Hi, chính là vật liệu chính của cung điện này.

Cái chết khuất phục sứ mệnh chưa hoàn thành, vĩnh viễn ngủ yên chẳng qua là thay đổi một phương thức chiến đấu mà thôi.

Sĩ khí liên quân dâng cao. Đặc biệt là bản trận Đấu Bộ Thiên Binh, binh sát vốn đã ngưng luyện vô cùng, dưới sự bao phủ của Đấu Bộ Thiên Cung lại càng thăng hoa hơn nữa. Hư không ẩn hiện thiên ngân, binh sát tự phát kết thành hình dáng một vị Thiên Tôn khoác giáp!

Đây là sự hiển linh của một cường quân đã đạt đến đỉnh cao ở mọi phương diện. Tàn thiên 《Binh Luận》 do Binh Võ để lại có lời rằng— "Binh sát tự linh, chí binh dã."

Ứng Giang Hồng lạnh nhạt ngước nhìn.

Lại thấy chiếc Thi Chu huy hoàng này lơ lửng giữa không trung, không hề tiến lên, ngoài việc phô trương uy thế ra thì không có bất kỳ động tác thừa thãi nào.

Kỳ Quan Ứng tuy nóng lòng muốn giành chiến thắng, nhưng lại không lập tức ra đao. Ngược lại, hắn dẫn quân lùi lại, tránh đi đỉnh cao sĩ khí của đại quân Cảnh Quốc... không ngừng xây dựng trận địa ở chiến trường ngoại vi, củng cố thêm vòng vây.

Trong thời khắc này, hắn lại càng kiên quyết chấp hành kế hoạch ban đầu— vây quân như nghiền nát, phải từng vòng tiêu hao nhuệ khí của quân Cảnh Quốc, phải tiêu hao Ứng Giang Hồng đến cực hạn, mới thực hiện cú nuốt chửng cuối cùng.

Kế hoạch Cơ Ngọc Mẫn muốn ép Kỳ Quan Ứng đã thất bại, vị danh tướng yêu tộc này vô cùng rõ ràng mình nên làm gì.

Đối thủ như vậy mới càng đáng sợ.

Hy Di vẫn nằm trong vỏ kiếm, Ứng Giang Hồng biết, đây sẽ là một trận khổ chiến.

"Thái Cổ hoàng thành tất vong vào ngày hôm nay."

Hắn chỉ huy quân đội, một lần nữa thu nhỏ vòng phòng ngự. Thân mình lại càng tiến lên phía trước, trở thành mũi nhọn đầu tiên của bản bộ.

Dưới chân hắn, hỗn nguyên chi khí xoay chuyển cấp tốc, trên không trung thanh trọc vì hắn mà phân tách. Hắn đứng ngay tại ranh giới của sáng và tối, ban cho yêu tộc một cơ hội rõ ràng để chém giết hắn!

"Kỳ Quan Ứng, ngươi có trí tuệ minh triết bảo thân, có cái đức tự lừa dối người khác!"

“Ta thừa nhận sự hùng mạnh của chúng, nhưng chư vị cũng đã thấy—chúng không phải là không thể bị đánh bại!”

Trên Phong Thần đài cao ngất uy nghiêm, Thiền Kinh Mộng vung tay hô vang: “Chiến sĩ của chúng ta đã đoạt được thắng lợi tại Trung Ương Nguyệt Môn. Kỳ xí của chúng ta đang tung bay trên Thần Tiêu chiến trường.”

“Đao kiếm của chúng ta có thể xẻ đôi đầu lâu chúng, ta thề đây tuyệt đối không phải là chiến thắng cuối cùng!”

Trong chiến sự Thần Tiêu này, Yêu tộc là chủ lực tuyệt đối. Và Yêu Đình đã ủy thác toàn bộ quyền chỉ huy chiến tranh cho nô thần Thiền Kinh Mộng.

Với tư cách là Tổng sư Chư Thiên liên quân, hắn bố trí kế sách tổng thể, vạch ra phương hướng thống nhất. Cụ thể tại các chiến trường khác biệt, thì giao phó cho các thống soái quân sự khác nhau.

Thiền Kinh Mộng định ra quyết sách tiêu hao một bá quốc nhân tộc tại Trung Ương Nguyệt Môn, Chư Thiên liên quân liền nối gót nhau, ngã xuống lớp lớp như mưa rơi.

Có được quân thế như thế, cố nhiên là vì Chư Thiên vạn tộc tiến lên chỉ còn duy nhất con đường này. Cũng là bởi vì Yêu tộc vĩnh viễn xông pha ở tuyến đầu, Yêu tộc nắm giữ toàn cục, so với bất kỳ bên nào trong liên quân cũng liều mạng hơn.