Nhưng giờ đây mới là khảo nghiệm chân chính—khi kỳ binh Cảnh Quốc đột kích, sát phạt ra khỏi Ngũ Ác bồn địa, tiến thẳng vào Yêu Lục!

Vốn dĩ đây chỉ là một trận tiền tiêu, là lúc Chư Thiên liên quân và nhân tộc hiện thế cân đo thực lực lẫn nhau trước đại quyết chiến cuối cùng. Là giai đoạn mở đầu của cuộc chiến Thần Tiêu vốn dĩ phải kéo dài.

Nhưng ván cược lớn mà Cảnh Quốc đặt vào Thần Tiêu, đã kích nổ một loạt phản ứng dây chuyền trên chiến trường. Trực tiếp khiến cuộc chiến này mang khí tượng chung cuộc.

Thiền Kinh Mộng hết lần này đến lần khác tự nhủ, điều tối quan trọng lúc này chỉ có hai điểm—Thứ nhất, không thể hiện tại đã bước vào chung cuộc. Thứ hai, không thể không dám chung cuộc!

Sầu Long Độ quả thực đã bị san bằng. Thiên yêu Tê Duy Nghệ, kẻ đã sớm đăng đỉnh để chuẩn bị cho Thần Tiêu, đã vong quân tại đó, chỉ thoát thân được.

Sau Sầu Long Độ, Cảnh Quốc chia quân làm hai lộ.

Một lộ lấy Khuông Mệnh làm soái, Tấn vương Cơ Huyền Trinh làm trấn quân thân vương, Phó tướng Sư Tử Chiêm làm tùy quân quân sư, lấy 【Thiên Đô】【Hoàng Sắc】 làm chủ lực, sáu mươi vạn lữ quân trung ương theo sau. Danh tướng như Bùi Tinh Hà, tân duệ như Thuần Vu Quy, cũng đều ở trong trận.

Một lộ là Thiên sư Hứa Huyền Nguyên đích thân treo ấn soái, Ngọc Kinh Sơn đại chưởng giáo Dư Tỉ trấn quân, lấy 【Sát Tai】【Đãng Tà】 làm chủ lực, sáu mươi vạn lữ quân trung ương theo sau. Sau khi Khuông Mệnh, Bùi Tinh Hà đều ngả về phía Đế thất, Ngọc Kinh Sơn thu hồi quân quyền, "đạo sĩ hạ sơn"... đã tái khởi dụng chủ soái Sát Tai bốn trăm năm trước là Trang Giản, và chủ soái Đãng Tà ba trăm năm trước là Tiết Lâm.

Hai vị này đều là chân nhân đã cởi giáp nhiều năm, tiềm tu tại Ngọc Kinh Sơn để cầu tuyệt đỉnh. Họ đi con đường trảm trần, nay vì chiến sự mà bị ràng buộc, quay lại hồng trần, chẳng khác nào hủy hoại những năm thanh tu này. Nhưng tố chất quân sự của họ, cũng từng chiếu rọi một thời đại.

Đối với Khuông Mệnh, Bùi Tinh Hà, họ phải chứng minh bản thân. Đối với Trang Giản, Tiết Lâm, họ nhất định phải bảo vệ uy nghiêm của Ngọc Kinh Sơn. Mà thắng lợi cuối cùng đại diện cho Cảnh Quốc và nhân tộc, là mục tiêu nhất quán của họ.

Chính là hai chi đại quân như vậy, có thế tranh phong, lại phối hợp ăn ý. Như Âm Dương Du Long, tung hoành trên Yêu Lục, đồng thời tiến thẳng đến Thái Cổ hoàng thành. Nơi đi qua như gió thu quét sạch, cành khô lá rụng bay lên trời.

Điều đáng để Thiền Kinh Mộng coi trọng còn có một điểm—Danh tướng Trương Phù thuộc hệ Đại La Sơn, cùng Ngự Yêu quân của hắn, đã chính thức tiếp quản chiến trường Sầu Long Độ. Và tại đây xây dựng đại thành của Cảnh Quốc, thực sự mở rộng Văn Minh bồn địa ra một góc, khiến ánh sáng nhỏ nhoi của Toại Minh Thành, lần đầu tiên sau nhiều năm vươn ra khỏi Ngũ Ác bồn địa.

Cảnh Quốc vừa tung đòn chớp nhoáng đánh thẳng vào Hoàng Long, đồng thời cũng thực sự chuẩn bị xong việc đưa ngọn đuốc thăm dò ra khỏi Ngũ Ác bồn địa.

Sự tích lũy bao nhiêu năm của Đế quốc Trung ương đã được vận chuyển đến nhanh chóng, lượng lớn tài nguyên chiến tranh chất đống khiến dòng chảy ở Sầu Long Độ như bị chặn lại.

Yêu tộc phải nhận thức được—đây không chỉ là một trận chiến chớp nhoáng, mà còn là một trận chiến trường kỳ.

Mà việc có thể kéo chiến tranh vào vòng chiến trường kỳ hay không, còn phải xem biểu hiện tiếp theo của Yêu tộc chúng ta!

Thiền Kinh Mộng giơ cao cánh tay phải, đẩy thần quang của Phong Thần đài, biến nó thành tán lọng che phủ trời cao, khiến quyết nghị lúc này của hắn, có thể được Yêu giới biết rõ.

“Yêu Hoàng đã trao Thiên Tỉ cho ta, ta tức là thay trời truyền chỉ.”

“Bởi vì Chư Thiên tương phạt, hiện thế đại tranh, sinh tử một thời, nay cũng quyết định tại yêu thổ!”

“Truyền yêu chỉ của ta——”

“Phong Thần đài giải phong toàn diện!”

Mơ hồ như tiếng thần khóc! Tòa đài cao huy hoàng này, từ vô tận kim quang, bay ra vô số đạo thần ảnh.

Từng có Thiên Đình viễn cổ nhờ vào Phong Thần đài thống trị Chư Thiên. Bí mật cốt lõi của nó, ngay cả trong thời đại thần đạo hiện thế đại thịnh, cũng chưa từng bị Thương Thiên thần chủ nhìn thấu.

Thái Cổ hoàng thành này tuy chỉ là bản mô phỏng, nhưng cũng là chí bảo được yêu tộc dày công vun đắp qua mấy đại thời đại, duy trì từ thượng cổ cho đến tận hôm nay. Nội hàm và căn cơ của nó, không thể nào đo lường được.

Giờ phút này, sức mạnh của nó hoàn toàn được phóng thích, liền thấy vô số thần ảnh bay lượn khắp trời. Tiếng gào thét lay động thiên phong, tựa như tiếng bi ai khóc than không dứt.

Giọng nói của Thiền Kinh Mộng vẫn tiếp tục vang vọng—

“Bát Vực chi địa, kể từ hôm nay không phân biệt thân phận, toàn dân đều là binh sĩ!”

“Cho phép tự do lập đội, cho phép tiến hành mọi sự thay đổi cần thiết đối với các đại thành ở khắp nơi. Lập tức mở kho vũ khí, vũ trang cho tất cả yêu tộc còn hơi thở. Một người có thể giết, một trận có thể phá. Cản bước nhân tộc, bất kể giá nào!”

“Nếu nhân tộc cuối cùng có thể tiến đến trước Thái Cổ hoàng thành, ta yêu cầu con đường đó—nhất định phải rải đầy thi hài yêu tộc, mỗi tấc đất đều phải thấm đẫm máu thịt yêu tộc!”

“Đây là cố hương cuối cùng của chúng ta, tuyệt đối không cho phép nhân tộc dễ dàng bước đến trước cổng thành.”

“Ta lấy vinh dự của Thái Cổ hoàng thành cam kết, phàm là kẻ vì sự tồn vong của chủng tộc mà tử chiến, sau khi chết nhất định sẽ được ban thần sắc. Nếu tàn hồn còn đó thì sắc hồn, nếu hồn phách tiêu tan thì tự danh. Dù Phong Thần đài không thể ghi chép hết, Thiền Kinh Mộng ta sẽ dùng quãng đời còn lại để tế bái, nhất định sẽ tìm từng danh tính, tận tâm phụng sự. Dù Thiền Kinh Mộng có chết ngay hôm nay, Yêu Hoàng cũng sẽ vì thiên hạ mà tế bái!”