“Thần Tiêu đại quân sẽ không quay về cứu viện. Những đội quân đã xuất phát, vẫn phải lao đến chiến trường của riêng họ. Chiến sĩ yêu tộc chúng ta, tuyệt đối không được gục ngã trên đường trở về!”

“Hỡi đồng bào! Đây là cuộc chiến để chúng ta bảo vệ cố hương.”

“Còn những đồng bào viễn chinh, cuộc chiến họ đang tiến hành ngoài thiên ngoại, là cuộc chiến liên quan đến hy vọng. Liên quan đến việc tổ tiên chúng ta có thể nhắm mắt, liên quan đến con cháu chúng ta có được tự do hay không!”

“Chúng ta giữ vững hiện tại, họ cầu lấy tương lai. Chúng ta đều không thể bại trận.”

“Tuyệt đối không thể thua nữa!”

Phịch một tiếng!

Thiền Kinh Mộng, người mang danh “nô thần”, Thiền Kinh Mộng, kẻ hung danh hiển hách, trí danh cũng vang xa, lại bất ngờ quỳ sụp xuống trên Phong Thần đài.

Cả đời hắn chưa từng quỳ gối, chính vì không muốn quỳ lạy nhân tộc hiện thế, hắn mới có thể đi đến ngày hôm nay.

Giờ đây hắn phủ phục xuống đất, dập đầu thật mạnh: “Chúng ta rốt cuộc là tù nhân vĩnh viễn, hay là con cưng của thiên đạo? Hỡi đồng bào—”

“Hãy dùng đao thương để bảo vệ câu trả lời của chính chúng ta!”

“Thiền Kinh Mộng bái cầu chư vị!”

Rầm rầm! Oanh! Oanh!

Tựa như tiếng thiên cổ thời viễn cổ, lại tựa như nhịp tim của cả yêu giới này.

Sau tiếng động lớn chấn động trời đất, toàn bộ yêu giới đều bắt đầu cuộn trào.

Tại Ma Vân thành, trong đại trạch Viên thị.

Yêu vương Viên Giáp Chinh đang dạy dỗ các yêu hầu trẻ tuổi, vươn tay ra, lấy xuống bộ chiến giáp cũ treo trong phòng ngủ, khoảnh khắc đã khoác lên thân.

Từ một lão già hiền lành hòa nhã, lão đã biến thành một chiến tướng sát khí lẫm liệt.

Ngày xưa Thần Tiêu lập thế, Viên Mộng Cực, người được xem là hy vọng của gia tộc, đã không thể trở về.

Dù đã trở thành “thiên yêu quyến tộc” được mọi người công nhận, đạt được địa vị vượt xa trước kia tại Ma Vân thành, nhưng trong lòng lão vẫn thường xuyên hối hận đau đớn.

Nhưng cái chết của Viên Mộng Cực cũng là một phần của Thần Tiêu lập thế, vì lẽ đó lão không nên cảm thấy tiếc nuối.

“Gia gia, người định đi đâu?”

Yêu hầu nhỏ tuổi nhất trong sân, chỉ mới năm tuổi.

Thọ mệnh của yêu tộc rất gần với nhân tộc, năm tuổi vẫn chỉ là nhi đồng.

Nó nghe thấy tiếng hiệu triệu của Thiền Kinh Mộng, vẫn chưa thể hiểu hết ý nghĩa, chỉ cảm thấy mới lạ, nhưng lại vô cớ thấy nặng nề.

“Đi đến nơi yêu tộc phải đến, tìm kiếm quy túc mà yêu tộc nên có.”

Viên Giáp Chinh vỗ vỗ đầu tiểu yêu hầu, không nói thêm lời nào, xách hỗn thiết côn liền bước ra ngoài.

“Phàm Viên thị Ma Vân, kẻ nào cao hơn năm thước, đều theo ta chinh chiến!”

“Dưới năm thước, tự tìm đường sống đi thôi.”

“Không cần nhớ Viên gia Ma Vân, không cần nhớ lão phu.”

“Nhưng phải nhớ, các ngươi là quyến tộc của Thiên Tôn Viên Tiên Đình! Bất kể lúc nào, dù làm nô làm tớ, làm khẩu lương làm đan dược... hãy nhớ lấy vinh quang này!”

Sầu Long độ đã bị san bằng, Thiên Tức hoang nguyên tất yếu sẽ thất thủ.

Đừng nói Thiên Chu nương nương đã ứng chiến tại Thần Tiêu, dù nàng còn ngồi trấn giữ khu vực này, cũng chỉ là ba hồi trống mà bị phá tan.

Viên Giáp Chinh cũng là một lão tướng sa trường.

Dù không có tài năng cầm quân, nhưng lão cũng có chút nhận thức về chiến tranh. Nhìn từ lệnh chinh phạt của nô thần thiên tôn, mấy khu vực gần Ngũ Ác bồn địa này, vận mệnh cuối cùng chẳng qua là bức tường máu thịt của yêu tộc. Chỉ mong làm chậm được binh phong của nhân tộc đôi chút mà thôi.

Không còn lời nào để nói.

Đây là cuộc chiến cuối cùng của yêu tộc.

Đám yêu tộc trẻ tuổi đang luyện công trong sân, mỗi người cầm binh khí, ầm ầm theo lão bước ra ngoài.

Liên tiếp, từng bóng người, già trẻ lớn bé, hoặc bước chân lảo đảo, hoặc thân hình cường tráng, lặng lẽ tụ hội ra khỏi tòa đại trạch.

Viên Giáp Chinh không ngoảnh đầu, cũng chẳng hạ thêm lệnh nào.

Lão chỉ bước ra ngoài... bước mãi ra ngoài.

Bước trên con phố thân quen, bước ra khỏi nơi chốn đã gắn bó cả đời lão.

Ma Vân thành ngày thường phồn hoa, hôm nay lại chìm trong hỗn loạn. Khắp nơi vang vọng tiếng la hét, tiếng khóc than.

Giọng nói của Thiền Kinh Mộng đã khiến vô số yêu tộc kinh hãi. Thần Tiêu chiến tranh là cuộc chiến bùng nổ bất ngờ, nhiều tin tức chỉ giới hạn trong tầng lớp cao, ngay cả quân đội cũng chỉ đến lúc lâm trận mới biết đích đến. Việc động viên yêu tộc phổ thông vốn luôn diễn ra âm thầm, chưa từng tàn khốc và trần trụi đến nhường này.

Chiến cuộc vẫn luôn xoay quanh những chiến trường tại Ngũ Ác bồn địa, nào ngờ bỗng chốc đã lan đến tận cửa nhà mình?

Trước kia nghe về sự hy sinh, đều thấy xa vời. Câu chuyện của những kẻ dũng cảm đã có dũng giả tự mình viết nên, còn phần lớn yêu tộc chỉ mong được sống yên ổn mà thôi.

Viên Giáp Chinh phóng tầm mắt nhìn, đồng bào khắp thành cuồn cuộn như dòng nước.

Nô Thần Thiên Tôn hôm nay đã dùng đến từ "đồng bào".

Yêu tộc có trăm chủng ngàn loại, xưa nay chỉ cùng một giống loài mới được tính là "đồng bào". Nhưng giờ phút này nghe thấy, lại cảm thấy không gì thích hợp hơn.

Cùng chung chiến bào, cùng chung gia viên, sao lại không phải đồng bào?

Vô số đồng bào, đều khoác giáp cầm binh khí bước ra.

Cũng có kẻ mang theo hành trang vội vã, quay lưng bỏ trốn.

Lại có người tuổi cao sức yếu, tự biết không thể chạy xa, hoặc cố thổ khó rời, bèn bước lên tường thành giúp phòng thủ... hoặc mang theo công cụ đi ra ngoài thành, lập tức xây dựng công sự phòng ngự.

Chiến tranh chỉ vừa mới bắt đầu, những kẻ một lòng đầu hàng vẫn chưa nhiều.