Nhưng như Khổ Lung phái đã từng nói, trong yêu tộc này, ai mà không đáng thương?

"Yo!" Khuyển Thọ Tằng liếc xéo, ngữ khí khinh miệt: "Lão già Viên gia kia, vội vàng đi chịu chết đấy à?"

Từ khi lão Viên gia trở thành Thiên yêu quyến tộc, chèn ép Khuyển gia khắp nơi, trước đây tên chó con này đã không ít lần phải cúi đầu—gã cũng rất giỏi cúi đầu. Hôm nay lại dám trút hết oán hận chất chứa.

Yêu tộc trẻ tuổi Viên gia cũng không còn như thường lệ, vừa gặp Khuyển gia đã muốn gây gổ. Trước giờ phút ly biệt cuối cùng, sự chán ghét cũng trở nên quý giá.

Viên Giáp Chinh nhổ một bãi nước bọt, bước nhanh mấy bước, đi lên phía trước: "Lão chó! Xem ai chết trước!"

...

Tiếng trống càng lúc càng dồn dập.

Thiền Kinh Mộng tin rằng hắn đã nghe thấy tiếng tim đập của Yêu giới, đó là một tiếng bi minh đầy tuyệt vọng.

Cú dập đầu của hắn, là sự kính trọng đối với những kẻ tử chiến, cũng là sự tế điện cho gia viên.

Ai cũng nói hiện thế mới là nhà của yêu tộc, nhưng hôm nay tuyệt đại đa số yêu tộc, đều sinh ra và lớn lên trên yêu thổ này.

Thiền Kinh Mộng đang phủ phục trên Phong Thần đài, hai tay chống lên mặt đài, cuối cùng cũng ngẩng đầu lên được vài phần. Giọng nói của hắn lúc này chỉ vang lên quanh thân—

"Mở Hằng Cổ thánh lang, hạ phát Chung cực vũ bị. Chuẩn bị động viên chiến tranh kiên thủ Thái Cổ hoàng thành. Rút cạn nguyên lực bên ngoài hoàng thành, mang đi mọi vật tư hữu dụng, tận lực hủy hoại Ngũ hành trật tự. Ta muốn có một vạn dặm Kiên bích thanh dã."

"Triệu tập tế sư, khởi động Vĩnh Hằng nhật quỹ, để Dư Tỉ bọn họ biết, thế nào là yêu giới thiên thời! Đừng tiếc nhiên liệu nữa, thà lãng phí vô ích, cũng không để lại cho nhân tộc sau khi chúng ta chết."

...

Sau từng đạo quân lệnh, giọng Thiền Kinh Mộng trầm hẳn xuống: "Cho Lăng tộc chuẩn bị, khi cần thiết, triệt để giải phóng Kim Dương huyết nguyệt... Hậu thế tử tôn bất hiếu, chưa thể hoàn thành di nguyện của Viễn cổ yêu hoàng, còn phải mượn di đồng (con mắt còn sót lại) của hắn. Nhưng trận chiến hôm nay, có tiến không lùi, không gì khác ngoài việc lấy sự sụp đổ của Yêu giới làm hồi kết, khiến kẻ xâm phạm có đi mà không có về!"

Trên Phong Thần đài, một trận xôn xao, chư thần đều hoảng hốt!

Sự phán đoán của Thiền Kinh Mộng về cục diện chiến trường, còn bi quan hơn những lời hắn dùng để động viên toàn bộ yêu giới. Sao lại đến mức này? Yêu giới thật sự không thể giữ được sao?

Một tôn dương thần như được đúc bằng vàng ròng, bước ra từ huyền không vô tận dưới chân Phong Thần đài, cuối cùng mở đôi mắt như tượng điêu khắc của Ngài: "Thiền Thiên Tôn, chúng ta đã kinh doanh tại giới này suốt ba đại thời đại, đã làm vô số chuẩn bị cho cuộc chiến cuối cùng. Yêu giới là nơi tấc đất tấc vàng, khắp nơi gai góc. Nay chỉ là một bộ phận của Cảnh Quốc viễn chinh, mà chúng ta đã đến mức này... chẳng lẽ chỉ còn con đường đồng quy vu tận (cùng chết) để đi sao?"

Đối với tôn cổ thần này, ngay cả Thiền Kinh Mộng mang danh "nô thần" cũng giữ đủ sự tôn kính.

Hắn chống đất bò dậy, hình dung càng thêm khô gầy, nhưng đôi mắt lại vô cùng tinh anh: "Chỉ dựa vào Dư Tỉ và Cơ Huyền Trinh, đương nhiên không đủ để hủy diệt yêu tộc. Nhưng sau cánh cửa Thần Tiêu, là Lục đại bá quốc của hiện thế. Sau Lục đại bá quốc, là toàn bộ nhân tộc hiện thế. Nếu chúng ta không ôm quyết tâm đồng quy vu tận, không thể hiện dũng khí hủy diệt tất cả, vết thương mà bộ phận quân Cảnh Quốc này xé toạc, tất sẽ dẫn dụ bầy sói đến rình rập."

“Những kẻ nhân tộc đã thấy hy vọng diệt yêu sẽ lũ lượt kéo đến, cho đến khi san bằng yêu giới thành bình địa.”

“Đúng vậy, chúng ta chỉ có một con đường cùng chết mà thôi. Chúng ta phải đập tan dã tâm bị công lao vĩ đại chiếm giữ của bọn chúng, khiến chúng tỉnh táo nhìn nhận hiện thực, hiểu rõ rằng việc chúng muốn diệt vong yêu tộc ắt phải trả giá bằng sự vong quốc của chính mình—chỉ có như vậy, mới thực sự làm giảm cường độ chiến tranh, khiến chúng không dám tùy tiện tăng thêm áp lực.”

“Ý niệm may mắn, thảy đều là nhu nhược. Duy có chí cùng chết, mới có thể che chở yêu thổ!”

Hoàng Kim Cổ Thần nhất thời trầm mặc.

Từ mũi nhọn binh đao của Cảnh Quốc cho đến tận Thái Cổ hoàng thành, vô số yêu tộc sẽ trở thành lời chú giải cho sự ‘cùng chết’. Cái chết của đại đa số yêu tộc dân chúng, ngay cả một khắc cũng không thể ngăn được binh phong của Cảnh Quốc, sự hy sinh của họ chỉ là một loại ‘chứng minh’.

Chứng minh dũng khí cùng chết của yêu tộc.

Nếu Cảnh Quốc không rút lui, Lục đại bá quốc dốc toàn lực tại đây, thì yêu tộc ắt sẽ diệt vong.

Biến một cuộc chiến tranh tranh cầu tự do thành một cuộc chiến diệt tộc, Thiền Kinh Mộng thật sự đã chuẩn bị sẵn sàng chưa? Yêu hoàng thật sự đã xác định rồi sao?

Hoàng Kim Cổ Thần biết Người không thể hỏi.

Bởi vì “Ý niệm may mắn, thảy đều là nhu nhược”. Bởi vì sự dao động của Người sẽ ảnh hưởng đến tuyên bố về sự ‘cùng chết’.

Thiền Kinh Mộng tổng quản chiến sự, Người hoặc là không tin theo, hoặc là phải trao cho sự ủng hộ tuyệt đối. Yêu tộc vẫn còn bị vây khốn trong phòng giam, không có tư cách để phân tâm.

Trên Phong Thần đài, thiên phong xào xạc.

Ý niệm cùng ước định của Chư Thiên liên quân tại đây, cũng đều chứng kiến tuyên bố của yêu tộc trên đài cao huy hoàng này.

Trên con đường “tranh cầu tự do, phản phạt hiện thế”, yêu tộc chiến đấu ở tuyến đầu, hy sinh ở tuyến đầu. Không có tiếng trống trận nào mạnh mẽ hơn thế. Tiếng chinh phạt vạn giới từ đây vang lên.