Nàng thấy Doãn Quan vừa rồi còn đoan tọa trong Diêm La Bảo Điện, giờ đã áp sát trước mặt. Chư niệm chư thức của nàng đều bị siết chặt, Doãn Quan bóp lấy cái cổ xanh mướt của nàng, giống như bóp lấy một mầm non xanh... ghim nàng lên tường!

“Ta đã đi đến trước mặt ngươi, lẽ nào chỉ để bóp nát một đoạn nhân sinh của ngươi?”

Khuôn mặt thanh tú này đã xâm nhập vào tầm mắt nàng, mái tóc đen dài tung bay trong bích sắc diễm quang. Giọng nói của hắn lại dần lạnh lẽo: “Ngươi không lẽ tưởng rằng... đến hôm nay ta mới hạ độc?”

Ầm ầm ầm ầm!

Giống như thiên lôi chấn động, xâu chuỗi lại mọi nghi vấn trong quá khứ, liên tiếp nổ vang trong não hải La Sát Minh Nguyệt Tịnh.

Độc như cát dưới đáy sông, lại như cặn bẩn trong nước, khoảnh khắc nổi lên này cũng lay động cả quá khứ.

Tại thời khắc này, nàng mới nhận ra vấn đề mà bấy lâu nay luôn ẩn ẩn cảm thấy, rốt cuộc nằm ở đâu ——

Những thọ công nuôi dưỡng trong Chân Dương Đỉnh... bị nàng quét sạch trong một đêm kia!

Lúc đó nàng chọn lựa cắt đứt với Tam Phần Hương Khí Lâu, quả quyết mang đi tất cả tích lũy. Vạn lần không ngờ tới, từ lúc đó đã bị nhắm vào rồi.

Nước cờ của Doãn Quan thế mà lại hạ từ sớm như vậy, từ trước như thế.

Năm đó Khương Vọng ở trên Bão Tuyết phong chờ nàng tới.

Khi ấy chú độc này đáng lẽ đã phát huy tác dụng.

But lúc đó nàng đã thoái lui, đã nhẫn nhịn.

Đợi đến hôm nay Khương Vọng đứng đầu tuyệt đỉnh, lại dùng kiếm chém về phía siêu thoát, nàng đã không còn dám trực diện phong mang. Cũng đợi đến khi chú độc trong cơ thể nàng sinh trưởng tốt tươi, cuối cùng xâm chiếm toàn bộ quá khứ, toàn bộ cuộc đời nàng!

Sự độc thực từng bước của Cẩu Kính hôm nay vẫn chỉ là một cái bia đỡ đạn để đánh lạc hướng.

Chú độc thực sự chí mạng đã phát sinh từ trước ngày hôm nay. Độc chết đoạn đời mang tên Tiểu Liên kia chẳng qua chỉ là một cái dẫn độc, mà chú tà tích tụ qua năm tháng chính là để ăn mòn quá khứ của La Sát Minh Nguyệt Tịnh!

……

……

Giác Vu sơn, Thế Tự Tại Vương Phật miếu.

Đại Sở quốc sư Phạn Sư Giác ngồi trên ngưỡng cửa cao cao, đang ăn màn thầu.

Hắn rất đói.

Sau khi trận chiến ở Cực Lạc thế giới kết thúc, hắn vẫn luôn ăn không ngừng.

Sở đế Hùng Tư Độ đích thân mang màn thầu đến cho hắn — màn thầu là nhờ Ngu quốc công Khuất Tấn Khuê tự tay hấp, tổng cộng ba trăm lồng, vừa là tố trai cũng là linh trai.

Hoàng Lương đài hiện giờ vẫn còn đỏ lửa, từng đống linh mạch đang được nghiền thành bột mịn. Phạn Sư Giác có thể ăn mãi, ăn đến khi biển cạn đá mòn.

“Quốc sư à, ngươi xem trẫm đối đãi với ngươi thế nào?” Hùng Tư Độ cùng hắn ngồi trên ngưỡng cửa, mặt mày hớn hở hỏi.

Phạn Sư Giác bận gặm màn thầu, gật đầu tỏ ý khẳng định.

“Vậy ngươi nói xem —” Hùng Tư Độ khoác vai hắn: “Là trẫm đối tốt với ngươi, hay là tiểu sư đệ của ngươi đối tốt với ngươi?”

Phạn Sư Giác hừ hừ mấy tiếng không nói gì.

Hùng Tư Độ lại hỏi: “Ngươi thân với ai hơn?”

“Ta với sư đệ là người một nhà, ở chỗ ngươi ta chỉ là kẻ làm thuê.” Phạn Sư Giác miệng nhai không ngừng, nhưng phát âm lại chẳng hề mơ hồ: “Ngươi tuy hào phóng trả tiền công, nhưng tiền ta kiếm được đều phải gửi về nhà cả.”

“Quốc sư quả là chân Phật!” Hùng Tư Độ không hề phật ý, ngược lại còn khen ngợi không ngớt: “Mở miệng ra đã thấy đầy thiền ý.”

“Phật gia làm sao có giả được.” Phạn Sư Giác tùy tiện đáp lời, bỗng nhiên nghiêng đầu: “Cái gì cứ kêu mãi thế?”

Đốc đốc đốc, đốc đốc đốc.

Tiếng gõ mộc ngư trong miếu, tiếng sau gấp hơn tiếng trước, mang theo một cảm giác cấp bách.

“Ồ, là cái Công Đức mộc ngư kia.” Hùng Tư Độ không thèm ngoảnh đầu: “Trên đó có khắc 《Tự Tại Vương Bồ Tát kinh》, gõ mộc ngư chính là tụng kinh. Lão gia tử nhà ta đặc biệt tìm người làm ra, hấp thụ tinh hoa nhật nguyệt, chuyển động vĩnh viễn không ngừng, dùng để giúp ông ấy tích lũy công đức.”

Hắn lắc đầu bổ sung: “Bình thường chê nó ồn, nên đã khắc thêm một cái tĩnh âm pháp trận.”

“Vậy tại sao bây giờ nó lại kêu?” Phạn Sư Giác hỏi.

“Có lẽ là hỏng rồi.” Hùng Tư Độ nói.

Hắn tùy ý triệu hồi mộc ngư này ra, đặt trên mặt đất, trầm tư quan sát.

Nó vẫn kêu không ngừng, chiếc dùi gỗ nhỏ càng gõ càng nhanh, nhanh đến mức sắp tạo thành ảo ảnh.

Bành!

Lại là một cú đấm của Phạn Sư Giác, đánh cho nó im bặt.

Giờ thì yên tĩnh rồi, thoải mái hơn nhiều.

Phạn Sư Giác tiếp tục lấy màn thầu ra gặm.

“Niệm kinh là không được lười biếng đâu.” Hắn lúng búng nói: “Sư phụ ta nói, tu hành phải chân đạp thực địa. Lừa gạt Phật Tổ thì được, chứ đừng lừa gạt chính mình.”

Hùng Tư Độ im lặng một lát, rồi ha ha cười lớn: “Quốc sư nói đúng lắm!”

Hắn cười tủm tỉm nhìn Phạn Sư Giác: “Thứ vô dụng này, ngươi thuận tay vứt đi giúp trẫm nhé.”

Phạn Sư Giác suy nghĩ một chút: “Giờ nó là của ta rồi?”

Hùng Tư Độ nói: “Tùy ngươi xử trí.”

Phạn Sư Giác nuốt chửng hai miếng màn thầu, dùng tay áo lau lau mộc ngư, đưa tay nhẹ nhàng vuốt qua, đem 《Tự Tại Vương Bồ Tát kinh》 trên mộc ngư đổi thành 《Tam Bảo Như Lai kinh》. Lại đem hai chữ “Vĩnh hằng” đổi thành “Tịnh Thâm”.