Hắn nghiêm túc bổ sung: “Sư đệ ta bận rộn như vậy, làm gì có thời gian tự mình niệm kinh.”

……

……

Đăng Ý sư thái năm đó một tay nắm giữ truyền thừa Tẩy Nguyệt am, một tay nắm giữ Cực Lạc tiên cung, sau lưng lại có Tề quốc ủng hộ, Tam Phần Hương Khí lâu do nàng sáng tạo ra, ngay từ đầu đã có thanh thế kinh người.

Những La Sát nữ ban đầu nhan sắc tuyệt trần thiên hạ. Vương hầu tướng lĩnh đều là khách quý trong màn, tông sư thiên hạ đều là khách của hương lư.

Nhưng Tam Phần Hương Khí lâu từ đầu đến cuối cũng chỉ là một chốn phong hoa tuyết nguyệt, chưa thể trở thành một thế lực đứng ở tiền đài.

Phải đến sau khi La Sát Minh Nguyệt Tịnh tiếp quản, mới phân ra Thiên hương, Tâm hương, Phụng hương giả, có được cấu trúc tổ chức chặt chẽ, sở hữu tiềm lực trở thành thế lực đỉnh cấp thiên hạ.

Cũng chính trong tay La Sát Minh Nguyệt Tịnh, Tam Phần Hương Khí lâu mới thực sự cắm rễ tại Sở.

Lúc hai bên hợp tác mật thiết nhất, Sở Liệt Tông Hùng Tắc còn chỉ định Thiên hương Dạ Lan Nhi làm đại diện thiên kiêu Sở quốc tham gia Hoàng Hà chi hội.

Đó không còn là quan hệ hợp tác đơn thuần nữa, mà gần như xem Tam Phần Hương Khí lâu như một thế gia của Sở quốc!

Sau đó là giết Cao Chính, diệt Nam Đẩu điện, nhảy ra khỏi Sở quốc, mưu đồ lật đổ xã tắc Tề quốc, cầu sự siêu thoát của Thế Tự Tại Vương Phật...

Có thể nói quân cờ Tam Phần Hương Khí Lâu này, từ lúc hưng thịnh đến khi suy tàn, đều đã được Hùng Tắc lợi dụng đến cực hạn.

Ngược lại mà nói, sự mặc khế và tin tưởng giữa La Sát Minh Nguyệt Tịnh và Hùng Tắc, cũng là điều hiếm thấy ở nơi khác.

Vào lúc sơn cùng thủy tận, đây chính là đường lui tất yếu mà nàng sẽ nghĩ tới!

Nhưng...

Không hề có lời hồi đáp nào.

Nàng gõ vang Tự Tại Mộc Ngư, gõ đến khi dùi gãy cũng chẳng có ai nghe thấy.

Năm xưa Hùng Tắc từng nói với nàng rằng, Sở Quốc mãi mãi là nhà của Tam Phần Hương Khí Lâu, hoàng thất Đại Sở mãi mãi là minh hữu của La Sát Minh Nguyệt Tịnh.

Y lấy bảo cụ tu hành cung phụng tại Thế Tự Tại Vương Phật Miếu để làm tín vật kết minh.

Nàng kỳ thực chưa từng nghĩ mình sẽ có ngày phải sử dụng đến nó, hạng người như nàng, tuyệt đối sẽ không để bản thân rơi vào tuyệt lộ.

Nhưng mỉa mai thay...

Dùng cũng vô dụng.

"Mây trắng chó xanh nhiều biến ảo, thề non hẹn biển cũng tầm thường."

"Chớ bảo lòng người không như nước, xưa nay thiên ý kỵ vẹn toàn!"

La Sát Minh Nguyệt Tịnh cười lớn.

Trong cảnh đường cùng, nàng lại cười đến mức như đại triệt đại ngộ.

Trên đỉnh đầu những con sóng dữ dội do vô số quá khứ hội tụ lại, có một vầng minh nguyệt treo cao giữa không trung.

Trong trăng sáng, hiện ra bóng dáng thướt tha.

Tiếng ca dần xa, điệu múa dần khuất.

La Sát Minh Nguyệt Tịnh đã rút ra bài học từ sư phụ Đăng Ý của mình, tuyệt đối không lún sâu vào tình cảm. Nàng tu "Quá Khứ", nhưng lại là cầu hiện tại. Nàng tu "Cực Lạc", chỉ vì bản thân mình.

Thần thông mạnh nhất của nàng là 【Họa Quốc】, đạo đồ cốt lõi nhất chính là "Nhan Sắc".

Thế giới phức tạp vốn có muôn màu muôn vẻ.

Người đời thường dùng bốn chữ "họa quốc ương dân" để hình dung những tuyệt đỉnh mỹ nhân.

Cũng chỉ có đạo quả Họa Quốc mới xứng đáng với sắc "hồng" của hồng nhan.

Nàng hái được thần thông 【Họa Quốc】, bước đi trong đương đại lúc Đạo Lịch mới mở, muốn dùng thể chế quốc gia kết ra tư lương phong hậu nhất, đi ra một con đường chân chính soi rọi nhân gian.

"Quá Khứ" của nàng sớm đã tu thành chân thực, "Cực Lạc" của nàng cũng đã sớm chu toàn.

Chỉ thiếu một hạt đạo quả Họa Quốc cuối cùng, là có thể siêu thoát khỏi mọi "Quá Khứ", tự đắc "Cực Lạc" mà nhảy vọt lên tuyệt đỉnh, đạt đến cảnh giới viên mãn vô thượng thực sự.

Chư sắc hợp lại thành trắng, những màu sắc ồn ào náo nhiệt đến cuối cùng, hóa thành một vầng minh nguyệt trắng như tuyết.

Vầng trăng này, nên treo cao trên hồng trần. Từ đó về sau vạn tà bất xâm, vạn pháp bất tị.

Ấy chính là "Minh Nguyệt Tịnh" vậy!

Thế nhưng ngay lúc này đây——

Vô số quá khứ trong dòng triều dâng cuộn, thảy đều bị nhuộm đẫm bởi sắc xanh biếc.

Một hồ nước xuân nay đã hóa thành nước độc.

Nàng muốn cưỡi minh nguyệt mà đi, nhưng trăng tuyết soi bóng xuống dòng nước biếc, cũng bị ánh lên sắc xanh độc địa.

Nếu như ở thời kỳ toàn thịnh, cho dù chú độc có lan rộng bấy lâu, nàng cũng hoàn toàn có thể áp chế. Doãn Quan tuy khai sáng Chú Đạo, thân kiêm Diêm La, nhưng dù sao tích lũy vẫn còn nông cạn, không thể chiếm được ưu thế trong tay nàng.

Nàng chỉ cần kịp thời cắt đứt vài đoạn quá khứ là có thể ngăn chặn chú độc bành trướng. Chứ không phải như lúc này... một khi ứng phó không kịp, chú độc liền như lửa rừng thiêu cỏ khô, khiến mọi quá khứ đều chìm trong chú thuật.

Bệnh đã vào cao hoang, độc đã nhập mệnh lý, đây không còn là thứ nàng có thể tự giải. Trên đời này chỉ có hai người có thể trị, một là Đông Vương Công, hai là Kỳ Quan Chân.