Lão cũng từng trị thủy, từng trấn thủ Mộng Đô, bao nhiêu năm qua vẫn luôn truy đuổi La Sát Minh Nguyệt Tịnh.

Nay vào thời khắc mấu chốt khi La Sát Minh Nguyệt Tịnh tổng kết quá khứ, mưu cầu thoát thân, lão bước chân tới giao lộ của vận mệnh nàng... đứng sừng sững như một tấm bia đá "cấm được đi qua".

Diện mạo của La Sát Minh Nguyệt Tịnh tựa như một khối sơn dầu hỗn loạn, thân hình nàng nhuốm trong ánh trăng: "Đã bao nhiêu năm rồi... Nhan lão tiên sinh vẫn chấp nhất như vậy!"

Kể từ năm đó ám sát Cao Chính tại Tiền Đường trường đê, đạo đồ của nàng chưa bao giờ được yên ổn. Chỉ cần nơi nào nàng xuất hiện, nơi đó sẽ có Nhan Sinh tìm đến.

Ngay cả nam nhân chấp nhất với nàng nhất thế gian, cũng chưa từng có được sự kiên trì như vậy.

"Đạo chi sở tại, bách chiết bất nạo." Nhan Sinh những năm qua đã đi khắp ngàn non muôn nước, gió bụi dọc đường đều vùi lấp trong mái tóc sương, nhưng vẻ mặt lão lại bình thản vô cùng: "Ta vì cái chết của Cao Chính, tìm kiếm một chân tướng."

"Chân tướng sao?" La Sát Minh Nguyệt Tịnh cười nhạt: "Thiên hạ đều đã rõ mười mươi rồi!"

Trong trạng thái không có chiến tranh, Sở Quốc trực tiếp ra tay ám sát Quốc tướng của Việt Quốc, đưa ra ngoài ánh sáng thì thật khó coi. Nhưng Cao Chính nếu không chết, với tài năng chính trị trác tuyệt của y, thường xuyên mang lại những rắc rối mới cho Sở Quốc.

Một cái Vẫn Tiên Chi Minh đã như xương hóc trong cổ, làm nghẹn Sở Quốc suốt nhiều năm. Trước khi chính thức quét sạch Vẫn Tiên Lâm, Sở Quốc không muốn dung túng thêm bất kỳ rắc rối nào nữa.

Để La Sát Minh Nguyệt Tịnh lấy danh nghĩa Tam Phần Hương Khí Lâu bị Việt Quốc vô cớ nhắm vào mà ra tay cưỡng sát Cao Chính, mọi chuyện liền trở nên danh chính ngôn thuận.

Nếu nói trước kia chuyện này còn có chút mờ mịt, thì sau Thanh Thạch chính biến ở Lâm Truy, sự mặc khế giữa La Sát Minh Nguyệt Tịnh và Hùng Tắc đã là chuyện ai nấy đều hiểu rõ.

Dù nàng có thành thật khai nhận chuyện này, thì đã sao!

Thư Sơn lẽ nào có năng lực chặn cửa Sở Quốc, Nhan Sinh lẽ nào có thể đi tìm Vĩnh Hằng Thiền Sư gây rắc rối hay sao?

"Năm xưa tại Trị Thủy đại hội, Trấn Hà Chân Quân có một lời, lão phu vô cùng tâm đắc —— Nếu công đạo mãi chỉ nằm trong lòng người, vậy nó thật sự còn tồn tại sao?"

Nhan Sinh phất tay áo gạt đi những đốm màu rực rỡ như đám muỗi bay, sải bước tiến về phía trước: "Ta không cần thiên hạ tâm tri. Ta muốn thiên hạ nhãn kiến, muốn thiên hạ nhĩ văn. Muốn thiên hạ minh tri!"

"Chuyện thiên hạ minh tri đâu chỉ có một việc này! Cứ phải làm cho cục diện trở nên khó coi, thì có ý nghĩa gì chứ?" La Sát Minh Nguyệt Tịnh hỏi.

"Có lẽ thời đại đã đổi thay, hiện tại người ta thường dùng giá trị để đo lường đáp án. Luôn hỏi có đáng hay không."

"Thực lòng ta không rõ. Chẳng biết cái mạng già này đáng giá bao nhiêu."

"Ta chỉ biết học trò của ta đã chết, chết trong một cuộc mưu sát."

Nhan Sinh râu trắng rủ xuống, dải mũ tung bay: "Bản thân đáp án chính là ý nghĩa."

Đây quả là một lão già bướng bỉnh, không đạt mục đích quyết không bỏ qua.

Việt Quốc đã chẳng còn là Việt Quốc thuở trước, chẳng còn ai vì Cao Chính mà lên tiếng.

Nhưng thế gian này nên nghe thấy tiếng nói của một lão già hủ lậu.

Lão đứng trên vầng trăng, vung quyền hướng về La Sát Minh Nguyệt Tịnh.

Nắm đấm của lão khô gầy.

Lớp thịt mỏng manh dán chặt vào gân cốt, tựa như cả đời hối hận của lão chỉ còn sót lại chút đạo lý này.

Cao Chính là kẻ có năng lực đăng đỉnh, lại vì quốc gia mà tự hạn chế bản thân tại Động Chân cảnh giới. Là một chính khách cực kỳ giỏi lợi dụng trật tự, tìm kiếm tương lai cho Việt Quốc trong những kẽ hở của quy tắc, khiến Sở Quốc như chuột kéo rùa, không biết phải xuống tay từ đâu.

Gã là vị Tướng quốc kiệt xuất nhất trong lịch sử Việt Quốc!

Gã chẳng phải chết vì sự mạo phạm ngu xuẩn đối với La Sát Minh Nguyệt Tịnh, mà chết vì sự "bất lực" của Sở Quốc.

Đây chính là ý nghĩa của đáp án.

Nắm đấm này già cỗi, nhưng lại quá đỗi mạnh mẽ.

Ngay cả lớp da nhăn nheo trên mu bàn tay cũng căng ra như dây cung lúc trăng tròn.

Đoạn, quyền xuất đánh thẳng vào trung cung!

La Sát Minh Nguyệt Tịnh dùng sắc màu rực rỡ tụ thành thủ giáp, lật tay nâng lên Âm Dương Lô, lấy phòng ngự âm dương vô lậu để đón nhận cú đấm vượt ngàn dặm xa xôi này.

Sau đó lô lật, hỏa tắt, âm dương phân cắt, sắc màu bong tróc —

Nàng cùng với vầng trăng bị đánh văng trở lại trong nước!

"Trở về!"

Tiếng nộ quát già nua của Nhan Sinh vẫn đứng trên Họa Thủy, không ngừng vang vọng trong những gợn sóng của một hồ xuân thủy.

La Sát Minh Nguyệt Tịnh không phải kẻ hay tìm lý do cho bản thân.

Nhưng giờ phút này nàng cũng không nhịn được mà nghiến răng —

Nếu trạng thái hoàn hảo, nếu không phải trúng độc sâu đến vậy, nàng sao có thể không cản nổi nắm đấm của lão nho sinh này, bị đánh văng trở lại một cách thảm hại như thế?