Nàng vẫn ở trong Tam Phần Hương Khí Lâu, vẫn ở trong khuê phòng của Tiểu Liên, vẫn bị ấn mạnh vào tường.

Mà khuôn mặt nàng đã không còn là diện mạo của Tiểu Liên.

Đoạn quá khứ kia đã bị độc chết hoàn toàn.

Trên mặt nàng là những sắc màu không ngừng biến ảo, đó là những mặt cắt khác nhau của thế giới mà nàng quan sát, cũng là phương thức đào tẩu mà nàng đang thử nghiệm... nhưng đều bị trấn áp từng cái một.

Ngay cả khi chật vật như thế, nàng bị treo trên tường vẫn tựa như một bức họa tiên phẩm.

Chỉ là một chút sắc biếc đã lan tràn khắp đôi mắt đẹp, khiến đôi mắt nàng như ngọc phỉ thúy.

Sắc này thắng hẳn muôn sắc.

"Vạn vạn không ngờ tới, cuối cùng ta lại ngã trong tay ngươi."

Nàng nhìn Doãn Quan: "Ta cứ ngỡ cho dù ta có chết, cũng nên là Khương Vọng đích thân rút kiếm."

Năm ngón tay thon dài của Doãn Quan như vòng sắt, bóp chặt cổ nàng, lặng lẽ nhìn chú độc lan tràn, loại sức mạnh "tự hủy" kia đang từng lớp từng lớp hóa giải cơ hội phản kháng của nữ nhân này.

"Ngươi chớ có nghi ngờ bản lĩnh của ta." Hắn nhàn nhạt nói.

"Vậy thì..." La Sát Minh Nguyệt Tịnh dường như quá đỗi mệt mỏi, từ từ nhắm mắt lại, nhưng rồi lại đột ngột mở ra: "Giết ta đi!"

Trong đôi mắt phỉ thúy của nàng, lúc này hiện lên dị sắc của vận mệnh —

Đó là từng sợi huyết tuyến đang bơi lội!

Tựa cá tựa sâu, kết nối với vận mệnh xa xăm.

La Sát Minh Nguyệt Tịnh tu Cực Lạc là vì bản thân, chưa bao giờ là để độ hóa ai.

Giống như mỗi đoạn quá khứ nàng tu luyện đều là để tu bổ hiện tại. Việc kinh doanh cả tòa Tam Phần Hương Khí Lâu đều là vì chính nàng.

Tam Phần Hương Khí Lâu trải khắp thiên hạ đều đang cung phụng Chân Dương Đỉnh. Thọ công được luyện hợp từ vạn luồng Hỗn Nguyên Cực Lạc khí trong Chân Dương Đỉnh mới có được một giọt, đều là tư lương tu hành của nàng.

Tư lương quý giá như thế, sở dĩ nàng không độc hưởng mà chọn chia một phần cho các hương khí mỹ nhân trong lâu... dĩ nhiên không phải vì nàng yêu hoa tiếc hoa đến nhường nào.

Dưỡng hoa là để cầu quả.

Nàng định ra Hồng Trần hoa kỳ cho những hương khí mỹ nhân này, hoa kỳ kết thúc, chính là thời khắc nàng thực hương.

Tất nhiên nàng không phải ăn thịt những người này, cũng không phải nuốt chửng mọi tu vi, nàng chỉ thu hồi luồng hương mà nàng đã giao phó ban đầu. Những gì hương khí mỹ nhân đạt được ngoài việc đó đều có thể giữ lại. Đây là sự khoan dung của nàng.

Mỹ nhân khi kết thúc hoa kỳ, hoặc làm Phụng Hương Sứ, hoặc tứ đại giai không, đi đến Cực Lạc Thế Giới kia.

Nàng xưa nay vốn rất kiên nhẫn, chẳng bao giờ sớm tay vùi dập một nhành hoa nào.

Nhưng giữa lằn ranh sinh tử, đã chẳng còn màng đến điều gì nữa.

Trong đôi mắt màu phỉ thúy của nàng, những sợi mệnh huyền của các Hương khí mỹ nhân đã bị lay động, mới hiện lên sắc đỏ nhiếp nhân tâm phách như thế!

“Hẳn là các ngươi đã quen nhìn thấy những bậc anh hùng. Họ đưa ra lựa chọn, dùng đao kiếm để bảo vệ con đường của mình, rồi gánh chịu kết cục cuối cùng, nguyện thua cuộc mà phục.”

La Sát Minh Nguyệt Tịnh dùng đôi mắt đã bị chú độc xâm nhập kia, bình thản nhìn Doãn Quan: “Ta không giống bọn họ, ta thua cũng không nhận, chuyện gì ta cũng có thể làm ra được.”

Nàng có thể dùng những Hương khí mỹ nhân này làm vật bổ trợ cho chiến đấu.

Cũng có thể khiến Mệnh Đồ tương hệ... sinh tử dây dưa.

Tam Phần Hương Khí Lâu có bảy Thiên Hương, mười một Tâm Hương. Tất nhiên hiện tại trăm hoa điêu linh, sớm đã chẳng còn vẹn toàn.

Hơn nữa trong số đó, có một vài người nàng căn bản không định câu liên.

Ví như mấy kẻ đang kẹt lại ở Lâm Truy kia.

Bên này nàng vừa treo lên mệnh huyền, bên Lâm Truy lập tức sẽ có phản ứng. Cho dù nàng có trốn thoát khỏi Kế Đô thành, bước tiếp theo cũng là tuyệt lộ.

Còn lại một số khác thì không cần cố kỵ.

Trong đó có một người... tên gọi Muội Nguyệt.

Nàng từng nói với Muội Nguyệt —— “Tình yêu của ngươi nhất định phải nhận được hồi báo”.

Đối với bản thân Muội Nguyệt, hồi báo này là gì không quan trọng.

Quan trọng là nàng bồi dưỡng Muội Nguyệt thành Hương khí mỹ nhân, giữ lại cho Muội Nguyệt một mạng, thì nàng có thể nhận được hồi báo gì.

Lúc này tự nhiên không phải là thời điểm giao dịch tốt nhất, không phải lúc chậu hoa thơm nhất, rực rỡ nhất.

Nhưng nàng đã không còn lựa chọn nào khác.

Vậy thì ngay lúc này... thử xem sao!

Xem thử phần tình cảm mà Muội Nguyệt dành cho Đãng Ma Thiên Quân, có thể vì nàng, La Sát Minh Nguyệt Tịnh... thắng lại một cơ hội đào sinh hay không.

Cũng coi như Muội Nguyệt không yêu uổng công, cũng coi như Đãng Ma Thiên Quân chẳng phải là kẻ tâm lặng như tờ.

Đôi mắt phỉ thúy khảm sắc đỏ này, thực sự rất đẹp, trong vẻ mỹ lệ lại nhuốm màu lãnh khốc.

Nhưng Doãn Quan được phản chiếu trong đôi mắt ấy, lại chỉ vung ra một nhát thủ đao, dứt khoát đâm thẳng vào tim nàng!

Khiến nàng đang bị treo trên tường phải uốn cong người lại, máu tuôn như suối.