Giang Lưu Nguyệt chịu trách nhiệm làm việc này.

Chiến tranh đã kết thúc, loại công việc này cũng không được quá nhiều đạo huân cho nên cũng không có nhiều đệ tử Quốc viện tiếp quản, điều này cũng hợp lý thôi. Nhưng bởi vì lúc trước khi ở trong chiến trận, biểu hiện của hắn cũng không quá như ý, lấy được rất ít đạo huân, loại công việc này hắn cũng không thể từ chối được.

Việc xua đuổi những bách tính bình thường xa rời quê hương là điều hắn không thể chấp nhận được, nhưng so với việc để im cho những người này đi vào chỗ chết thì tốt hơn nhiều.

Ít nhất dưới sự quản lý của triều đình Trang quốc, bách tính Trang quốc nói chung cũng sẽ có cuộc sống ổn hơn.

Toàn bộ công việc di cư Ung dân trên danh nghĩa là do Tế Tửu ở Quốc viện phụ trách, nhưng về mặt công việc cụ thể lại là do một người sư huynh tên Phó Bão Tùng thực hiện các thao tác cụ thể.

Dưới quyền Phó sư huynh, Giang Lưu Nguyệt cảm thấy thoải mái và tự nhiên hơn rất nhiều. Bởi vì thái độ của Phó sư huynh đối với những Ung dân nhập cư cũng không quá gay gắt, huynh ấy còn dùng lời khiển trách một số học sinh ngang ngược — "Ngươi đang hành hạ dân sao?"

Những bách tính này hiện tại đã là dân của Trang quốc, không thể bị đối xử như thể hai quân đội đang có chiến tranh được.

Kiểu di cư quy mô lớn này thường có tỷ lệ thương vong cao. Nhưng vì sự cẩn thận và tận tâm của Phó Bão Tùng nên không có quá nhiều người xảy ra chuyện.

So với sư huynh Lâm Chính Nhân, Lâm sư huynh có thể mạnh hơn và có thể có nhiều lợi ích hơn khi đi theo Lâm sư huynh, nhưng khi làm việc với Phó sư huynh, trong lòng mới cảm thấy an tâm nhất.

Phó Bão Tùng cũng không biết suy nghĩ của các sư huynh sư đệ, hắn ta cũng không biết tại sao mình lại được Tế Tửu của Quốc viện coi trọng. Hắn ta chỉ là chân thật làm người, nghiêm túc làm việc, trước đó như thế nào thì hiện tại như thế, về sau cũng là như vậy thôi.

Vào hôm trời rét lạnh, hắn ta phải mỏi miệng mới lấy được số lượng lớn áo bông từ chỗ Quan hậu cần, sau đó dẫn theo sư huynh sư đệ đi phân phát ở ven đường.

Khi ngước mắt lên, hắn taa dường như mơ hồ nhìn thấy một bóng nghiêng quen thuộc trong đám đông.

Sau khi nghĩ lại, hình như đó là Trương Lâm Xuyên của đạo viện thành Phong Lâm, đó là tu sĩ đã từng xuất hiện ở tam thành luận đạo và rất giỏi sử dụng Lôi Pháp.

Cái người xông vào Thành Đạo Viện ở Vọng Giang đêm đó cũng tự xưng là Trương Lâm Xuyên.

Nhưng nửa bên mặt đó chỉ thoáng cái rồi biến mất bên trong đám đông.

Phó Bão Tùng đặt những thứ trong tay sang một bên và nghiêm túc tìm một lúc, nhưng làm thế nào cũng không thể nhìn thấy lần nữa.

Thành Tân An, trong điện thờ.

Cái chết của Đổng A là sự hy sinh vì đất nước.

Ông ta đã hy sinh trong trận chiến với chức vị Phó tướng, theo lý cũng nên được vinh danh.

Vì vậy quan tài của ông ta hiện đang được đặt trên điện thờ.

Sau khi quốc chiến hoàn toàn kết thúc, Trang Cao Tiện và Đỗ Như Hối lập tức trở về thành Tân An, thậm chí còn không kịp thu xếp ổn thỏa đại quân, chỉ để lại Hoàng Phủ Đoan Minh đang bị thương rất nặng một mình xử lý.

Đoạn Ly có thể chết, Hạ Bạt Đao có thể chết, chỉ cần cái chết đó đáng giá.

Nhưng cái chết của Đổng A là điều sẽ gây lung lay đất nước.

Tướng tài dễ tìm nhưng tướng quốc khó cầu.

Như đã đề cập trước đó, cái chết của Đổng A đã trực tiếp làm rung chuyển toàn bộ chiến trường, buộc Trang Cao Tiện phải bắt đầu trận quyết chiến sớm.

Sau khi nhìn nhận lại, cái chết của Đổng A đã tạo ra một ghế trống trong nhân tài phía sau Đỗ Như Hối, cũng khiến cho Đỗ Như Hối không thể tập trung vào việc tu hành, chặn việc lên Động Chân.

Bởi vì ngoài Đổng A ra không ai có đủ năng lực và uy tín để đảm đương tướng vị này.

Hiện thi thể đã bị tách rời của Đổng A đang nằm trong quan tài.

Các bộ phận khác nhau của cơ thể được ghép lại với nhau một cách đơn giản.

Đôi mắt mở to, vẻ mặt trước khi chết lại là đang cười.

Đã nhiều năm Đổng A không cười, cho dù là thăng quan hay tu vi tiến bộ, ông ta vẫn luôn mang vẻ mặt nghiêm túc. Qua nhiều năm như vậy, ngay cả mỉm cười theo phép lịch sự cũng không có. Cho nên Đỗ Như Hối thậm chí còn quên mất ông ta cũng biết cười.

Một người như vậy lại cười đến ngông cuồng, thật không giống Đổng A.

Người đã ở bên ông ta nhiều năm như vậy.

Trong lúc vô tình từ một thiếu niên có nề nếp đã trở thành một người đàn ông trung niên nghiêm túc và chính trực.

Từ một Bộ khoái nhỏ gặp trắc trở ở khắp nơi, đụng đến bể đầu chảy máu, lại trưởng thành đến một Phó tướng không giận tự uy, cực kỳ đáng tin của đất nước.

Sau đó chết đi, trở thành một cái xác tan tành như bây giờ.

Đỗ Như Hối cúi đầu nhìn đôi mắt đang mở to của Đổng A, như muốn nhìn thấy dáng vẻ của hung thủ trong đôi mắt đó.

Điều này tất nhiên là phí công.

Đôi mắt ấy có lẽ đã từng khắc cốt ghi tâm hình dạng của hung thủ, phải không?

Chỉ là đã sớm biến mất rồi.

Cho dù sức chiến đấu của Đỗ Như Hối rất phi thường, cũng là cường giả Thần Lâm nhất đẳng, nhưng cũng không thể tìm được đáp án trong đôi mắt ấy.

Trang quốc đã thắng trong trận chiến giữa Trang Ung, nhưng Phó tướng của một quốc gia đã chết, còn không biết hung thủ là ai. Dù cho là Ung, Lạc, Mạch hay Thành cũng đều không có dấu vết đã ra tay.

Người điều tra nguyên nhân cái chết sớm nhất là Lâm Chính Nhân, một trong sáu người tài của Quốc viện, nhưng cũng không tìm ra manh mối hữu ích nào.

Thi thể này sẽ không bao giờ nói nữa, cũng không bao giờ đứng lên phản đối ý kiến của ông ta.

Nghe có vẻ là một điều tốt, nhưng nó lại không tốt như vậy.

Đỗ Như Hối yên lặng nhìn, giữ im lặng rất lâu.