Hắn ta duỗi tay nhặt một miếng ngọc bội để ngay chỗ tim từ thi thể Đổng A.

Di vật của Đổng A vẫn còn được bảo quản tốt, thậm chí hai thứ đồ quý giá nhất cũng không bị mất. Miếng ngọc này chính là một trong những di vật, có người nói khi phát hiện ra xác chết, miếng ngọc này đã được đặt như thế này, không có ai di chuyển.

Đỗ Như Hối nhìn thoáng qua, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nếu như ta nhớ không nhầm, hẳn là bạn tốt của Đổng A, Trương Tân Lương để lại."

“Trương Tân Lương?” Trang Cao Tiện rõ ràng không quen với cái tên này.

Đỗ Như Hối thở dài một hơi: "Bệ hạ, ngài không nên quên hắn. Người này đã kiệt sức mà chết trong Cửu Tiên Đàn Hội ở Ngọc Kinh Sơn để tranh giành tài nguyên cho Quốc đạo viện Trang quốc."

“Hóa ra là anh hùng của Trang quốc ta.” Trang Cao Tiện nghiêm mặt nói: “Cô không nên quên."

Đỗ Như Hối không bám vào việc này để nói thêm gì nữa, chỉ là vươn tay cầm lấy miếng ngọc bội màu xanh đó, rồi định đặt lại vào lòng Đổng A.

Nhưng khi cảm nhận được sự ấm áp mà miếng ngọc truyền đến ngón tay, ông ta chợt nhíu mày: "Ta nhớ tới hình như đã lâu không thấy Đổng A đeo ngọc bội này."

"Ý của ngươi là..." Trang Cao Tiện cũng quay lại: "Chẳng lẽ miếng ngọc bội này là do hung thủ để lại?"

“Ta đột nhiên nhớ tới Đổng A từng nói với ta một chuyện.” Đỗ Như Hối xoa miếng ngọc bội trong tay, đột nhiên nói.

Trang Cao Tiện nhìn ông ta, mắt mang ý hỏi.

"Lưu Dịch An, thành chủ cũ của thành Phong Lâm, trước có đến yêu cầu một lời giải thích về việc thành Phong Lâm thất thủ, nói là sẽ quỳ lạy đến chết trước điện."

Đỗ Như Hối chỉ tay ra ngoài điện: "Có lẽ là ở vị trí đó."

“Sau đó thì sao?” Mặc dù là một câu hỏi, nhưng giọng nói của Trang Cao Tiện không hề dao động.

"Để tránh bị ảnh hưởng, Đổng A đã ra tay giết ông ta và nói với người bên ngoài là bị bệnh chết."

"Đổng A làm rất đúng.” Trang Cao Tiện nói với giọng điệu đứng trên đỉnh núi quan sát chúng sinh nói: “Nhưng gia đình của Lưu Dịch An có lẽ cũng đã được đền bù, và con cháu của ông ta có thể được gửi đến đạo viện để bồi dưỡng."

"Lưu Dịch An không có con nối dõi, bởi vì tu vi suy yếu, từ khi lui khỏi vị trí thành chủ, ông ta không yêu cầu bất cứ điều gì..." Trên mặt Đỗ Như Hối không có biểu cảm gì, lắc lắc đầu nói: "Đổng A nói với ta về điều này, cũng không phải là xin công, mà là xin tội. Ông ta nói ông ta không nên ngông cuồng giết công thần, và xin ta đoạt chức vị của ông a."

Sau khi leo đến Động Chân, Trang Cao Tiện cũng vẫn luôn củng cố tu vi, thăm dò thế giới tu hành mới. Những sự vụ lớn nhỏ của quốc gia vẫn do Đỗ Như Hối phụ trách xử lý. Cho nên đương nhiên hắn ta không biết chuyện của Lưu Dịch An này.

Cho đến giờ phút này, cuối cùng vẻ mặt của hắn ta mới trở nên nghiêm túc một chút: "Đỗ sư, đó là quyết định chung của chúng ta."

"Không." Đỗ Như Hối tiếp tục lắc đầu: "Bệ hạ, ngài là Thánh Quân, ngài không thể có một chút vết dơ nào. Đó là quyết định của một mình ta. Ta chỉ là..."

Cuối cùng ông ta cũng thở dài một hơi: "Lúc đó hình như Đổng A còn muốn nói gì đó với ta, nhưng lão không có nói."

Cuối cùng vẻ mặt của ông ta cũng tiêu điều.

Thật giống như một người đã sống nghiêm chỉnh qua một mùa đông dài, nhưng cái chờ đến lại là cuối mùa thu.

“Đổng tướng lấy quốc lễ để hạ táng.” Trang Cao Tiện nói.

Việc dùng quốc lễ để hạ táng đã là một lễ tang rất long trọng rồi.

Đỗ Như Hối nắm thật chặt miếng ngọc bội trong tay, im lặng một hồi rồi mới nói: "Ta nghĩ là ta đã biết vì sao Chúc Duy Ngã đột nhiên biết sự thật ở thành Phong Lâm, cho nên chọn phản quốc rồi."

Ánh mắt Trang Cao Tiện sâu thẳm: "Hắn biết hung thủ sao?"

Miếng ngọc bội này ban đầu thuộc về Trương Tân Lương, sau đó được Đổng A đeo như vật tùy thân nhưng vì sao lại xuất hiện trong tay hung thủ? Chỉ có mấy khả năng thôi.

Từ trước đến giờ Đổng A vẫn luôn cương trực, không gần nữ sắc, cũng chưa từng lập gia đình cho nên không thể xảy ra vấn đề như con ngoài giá thú được.

Sau khi liên hệ với việc Chúc Duy Ngã đột nhiên phản quốc, phạm vi đã thu nhỏ lại rồi.

Thành vực Phong Lâm, hoặc có thể gọi là đạo viện thành Phong Lâm, vẫn còn người sống sót...

"Người này nhất định phải chết."

Đỗ Như Hối nắm miếng ngọc bội, nghiêm túc nói: "Không cần biết hắn là ai."

“Đương nhiên.” Trang Cao Tiện nói: “Phó tướng không thể chết không minh bạch như vậy được."

Tay đang cầm miếng ngọc của Đỗ Như Hối nắm thành nắm đấm, im lặng một lúc.

Sau đó ông ta cúi đầu hành lễ với Trang Cao Tiện một cái, rồi quay lưng bước đi!

Đỗ Như Hối bay vụt ra khỏi thành Tân An trầm mặc sừng sững đứng dưới ánh mặt trời.

Vệ binh thủ thành ngửa đầu nhìn lên bóng lưng trên trời bằng ánh mắt sùng kính. Quốc tướng đại nhân chính là định hải thần châm của Trang quốc. Bất cứ lúc nào, chỉ cần thấy bóng lưng ông ấy là đủ khiến người ta an tâm rồi.

Dù là phó tướng Đổng A Chiến cương trực không thiên vị đã chết, dù là Chúc Duy Ngã đã từng là niềm kiêu ngạo của Trang quốc đã phản quốc, chỉ cần Quốc tướng đại nhân vẫn còn, Trang quốc vĩnh viễn sẽ không ngã xuống!

Trời cao mây nhạt, phong cảnh quen thuộc rõ rệt lướt qua trước mắt.

Để tránh bỏ lỡ bất kỳ manh mối gì, Đỗ Như Hối không dùng đến thần thông Chỉ Xích Thiên Nhai mà nương theo một loại cảm ứng yếu ớt nào đó trong u minh mà vừa bay nhanh vừa tìm kiếm.

Thiên Tức Pháp là một môn bí pháp truy tung trước kia ông ta đã nắm được. Thiên Tức có một, Địa Tức là ba, Nhân Tức vô cùng.

Lấy Thiên Tức ứng Nhân Tức, nắm lấy đáp án từ nơi sâu xa.

Bởi vì đây chỉ là tàn chương, không phải bản tinh chuẩn, nên phải có sự chênh lệch thực lực nhất định mới thành lập được.

Xét từ vết tích hiện trường thì hung thủ giết chết Đổng A và Đổng A Dã cũng chỉ sàn sàn với nhau, có thể giết Đổng A phần nhiều là nhờ có khắc chế.

Như vậy, Thiên Tức Pháp của Đỗ Như Hối chắc chắn có thể dùng được, đồng thời còn bắt được một sợi khí tức từ trên thi thể của Đổng A, căn cứ vào đó mà đuổi theo hung thủ.

Chỉ có điều, sợi khí tức kia vô cùng yếu ớt, cảm ứng mỏng manh mà lại đứt quãng.

Nhưng ông ta đã chuẩn bị sẵn rất nhiều thời gian để truy tung.