Mình đã hôn mê bao lâu rồi?

“Nơi này cũng không an toàn, mau chóng rời đi!” Giọng nói của Khương Yểm thúc giục trong Thông Thiên Cung.

Khương Yểm thức tỉnh lúc nào vậy?

Sau khi bị tướng quốc ấn tấn công trạng thái bây giờ của hắn thế nào rồi … mình có thể đối phó sao?

“Đi đâu?” Khương Vọng dần lấy lại ý thức, hỏi.

“Trong nước! Thanh Giang!” Khương Yểm thúc giục ngắn gọn.

Vì sao mình lại hôn mê?

Trang Cao Tiện, Đỗ Như Hối, Đổng A, cừu hận…

Tâm ma của mình… đi đâu rồi?

Trước nguy 

Khương Vọng cố nén những cảm xúc phứn tạp, những suy nghĩ vụn vặt kia, lảo đảo đứng dậy bắt đầu chạy ra ngoài.

“Thanh Giang ở sau lưng ngươi!” Khương Yểm nhắc nhở.

Vì sao Khương Yểm có thể cảm nhận được Đỗ Như Hối đang tới gần? Vì sao gã lại tỉnh táo hơn mình?

Rốt cuộc… gã là thứ gì?

“A!” Khương Vọng tỉnh tỉnh mê mê đáp lại rồi đổi hướng tiếp tục chạy.

Dần dần hắn cũng khống chế được thân thể, nhưng không lựa chọn phi hành. Nếu quốc chiến đã kết thúc, hẳn là phần lớn lực lượng Trang quốc đều đã rút về, lúc này bay trên trời quá nguy hiểm.

Chưa kể, Đỗ Như Hối vừa mới đi qua…

Đỗ Như Hối đang đuổi theo hung thủ sao? Làm sao ông ta lại tìm được tới đây? Bói toán? Hay truy tung?

Trong đầu suy tư tự đặt câu hỏi, tai hắn có thể nghe được tiếng sông.

Lại chạy thêm một quãng nữa, trước mắt hắn bao la rộng lớn, dòng Thanh Giang dài tám trăm dặm như một đai lưng bằng ngọc khảm trong vùng nguyên dã mở rộng vòng tay ôm lấy hắn.

Ào.

Khương Vọng nhảy vào trong dòng nước.

Như một con cá lớn, chìm nổi trong dòng nước lăn tăn.

Với các tu sĩ siêu phàm,

Việc nhịn thở hoàn toàn không là vấn đề.

Bây giờ hắn đang mặc nặc y, lại càng không kinh động đến cua cá đang bơi.

“Bơi đến đâu?” Hắn hỏi Thông Thiên Cung.

“Tốn vị.” Khương Yểm đáp.

Khương Vọng nhìn nhìn một cút rồi bơi về hướng tây nam.

“Đoài vị.”

“Cấn vị”

…

Khương Yểm không nói lấy nửa lời thừa thãi, cách một lát lại nhắc một câu chỉ đường cho hắn, dường như mục đích vô cùng rõ ràng.

Vì sao gã hiểu rõ Thanh Giang như thế?

Có một số vấn đề Khương Vọng chỉ thầm nghĩ trong đầu, nhưng lại có một số vấn đề có thể hỏi.

“Ta đã hôn mê mấy ngày rồi? Vì sao ta lại hôn mê? Ngươi có biết không?” Hắn vừa bơi trong nước vừa hỏi.

“Ta mới tỉnh trước ngươi không lâu.” Khương Yểm đáp.

Câu này đồng thời trả lời cả hai vấn đề.

Nhất định gã đang che giấu cái gì đó. Nhưng ở thành Tân An, quả thực gã đã bị Tướng quốc ấn đánh trọng thương…

Tướng quốc ấn kia đúng là có tối đi, không còn tác dụng gì nữa, quả thực không làm giả được.

Khương Vọng nghĩ vậy, ngoài miệng lại hỏi. “Chúng ta phải đi đâu? Tìm một chỗ kín dưới đáy sông rồi trốn đi?”

“Không.” Khương Yểm trả lời: “Tới Thanh Giang thủy phủ. Chỉ có cấm chế của Thanh Giang thủy phủ mới có thể hoàn toàn giấu được cảm giác của Đỗ Như Hối. Vừa rồi, trên ngọn núi kia, Đỗ Như Hối không sử dụng linh thức nên mới bỏ lỡ chúng ta. Nhưng ông ta đã đuổi tới, cho thấy nặc y cũng không hoàn toàn giấu được ông ta. Chờ khi ông ta phát hiện không ổn, khi quay lại, thủ đoạn của Doãn Quan cũng sẽ không có tác dụng nữa. Nếu chúng ta bị ông ta phát hiện, chắc chắn sẽ không có loại kết cục nào khác.

Gã nói cực kỳ rõ ràng logic, cũng vô cùng có sức thuyết phục.

Nói đến đây, dường như cảm ứng được cái gì đó, gã lại bổ sung: “Khương Vọng, bây giờ ta đang nghĩ tất cả biện pháp, rà soát tất cả manh mối để giữ được mạng hai người chúng ta. Tốt nhất ngươi hãy tin ta.”

“Không phải ta đang tin ngươi sao?” Khương Vọng hỏi lại.

“Hy vọng ngươi nhớ kỹ, là vì sự lỗ mãng của ngươi mới khiến cho chúng ta lâm vào tình cảnh nguy hiểm này.” Khương Yểm buồn bã nối. “Không phải ai cũng được trải nghiệm bị Đỗ Như Hối truy sát đâu.”

Đổng A cường đại như vậy.

Chỉ cần trong thành Tân An còn một vị Nội Phủ thần thông thôi, rất có thể mình đã chết ở đó.

Mặc dù thanh công, nhưng… vì sao ta lại đưa ra lựa chọn lỗ mãng như vậy?

Có lẽ là tâm ma dẫn đạo… nhưng tâm ma… đi đâu rồi?

Khương Vọng đáp: “Phải, lần này là ta lỗ mãng rồi.”

Lúc này không cần phải cãi nhau với Khương Yểm.

Nhưng Khương Yểm lại chủ động giải thích: “Khi ta tỉnh lại đã phát hiện tâm ma của chúng ta đã sinh ra lý trí muốn chiếm lấy thân thể này. Khi nó đang khu trục Minh Chúc, ta đã tỉnh lại, cuối cùng, phối hợp với Triền Tinh Mãng trấn áp nó.”

Tim Khương Vọng nhảy lên hỏi lại: “Trấn áp sao?”

“Đúng, trấn áp nó trong Triền Tinh Mãng rồi.”

Từ khi tỉnh lại đã gặp rất nhiều chuyện, nên lúc này Khương Vọng mới chú ý tới, Triền Tinh Mãng trong Thông Thiên Cung đang phờ phạc quấn thành một đống, chả mấy khi nó nằm im re không động đậy thế này.

“Không thể tiêu diệt sao?” Khương Vọng hỏi.

“… Ta không làm được.” Khương Yểm nói: “Dù sao Thông Thiên Cung cũng do ngươi làm chủ, đến khi an toàn rồi ngươi xử lý nó đi.”

“Cũng được.” Khương Vọng quan sát Triền Tinh Mãng một lúc, cuối cùng cũng không đi thăm dò ngay.

Đúng như Khương Yểm nói, hiện giờ đang chạy trối chết, không phải lúc dây dưa với tâm ma.

Nhưng hắn vẫn phóng ra thần hồn hoa hải vây quanh Triền Tinh Mãng. Triền Tinh Mãng quả thực chính là đạo mạch chân linh của hắn nhưng lúc này nó lại đang trấn áp tâm ma, không thể không cảnh giác.

Khương Vọng nghĩ nghĩ một lát, bèn hỏi: “Hiện giờ thủy quân Thanh Giang đang hợp tác chặt chẽ với Trang đình. Bây giờ chúng ta tới Thanh Giang thủy phủ chẳng phải là tự chui đầu vào lưới sao?”

“Không để thủy quân Thanh Giang phát hiện ra là được.” Có vẻ Khương Yểm đã tính toán kỹ.

“Hy vọng ta có thể làm được.” Khương Vọng nói.

Muốn giấu được cảm giác của thủy quân Thanh Giang trong Thanh Giang thủy phủ quả thực là chuyện không thể làm được. Cho dù có nặc y, có thủ đoạn Doãn Quan để lại, nhưng vừa động một cái là sẽ lộ ra vết tích.

Khương Yểm không nói gì nữa, chỉ không ngừng chỉ huy Khương Vọng thay đổi phương hướng.

Vừa đi vừa ngừng, vừa tránh mấy vệ đội tuần tra của thủy phủ.

Càng bơi càng chìm xuống sâu, mà càng vắng vẻ quạnh quẽ.

Cuối cùng, hắn đi tới một rãnh sâu dưới đáy nước Thanh Giang.

Khương Yểm không chỉ đường xuống nữa mà để Khương Vọng dừng trước một vách đá.

Rong tảo dưới nước mọc dài kín hai bên vách đá, trên đó còn có gai ngược dữ tợn sắc nhọn như răng nanh, ẩn ẩn còn có một loại khí tức kinh khủng sẵn sàng nuốt sống người ta bất cứ lúc nào.

Chắc chắn, bọn chúng rất khó đối phó.

“Thả một chút thủy nguyên 

