Lão còn đấm nắm tay ra, lay động thiên địa.

Chỉ một thoáng tinh quang đầy trời đã ngã xuống, quang vũ chi chít chiếu lên người của Trang Cao Tiện.

Vòm trời chấn động, cứ như ngân hà xa xôi cũng bị khuấy đão!

“Ba tấc lưỡi dẻo của ngươi có thể phá Tỏa Long Quan của ta không? Có thể bảo vệ cái mạng con kiến của ngươi không!”

Hàn Ân bức tới, cứ như toàn bộ thế giới đều đang ở đằng sau lão, chúng đồng loạt nghiền áp tới.

“Đuối lý nên cũng nghèo từ, quyền suy nên lực cũng yếu.” Trang Cao Tiện cười thật tiêu sái, nghênh đón quang vũ đầy trời mà đi về phía trước: “Hàn Ân... Ngươi già rồi!”

...

Phủ Thuận An Ung Quốc, nha phủ thành Trữ Viễn.

Lão nhân tóc đen bước ra từ hư không.

“Trang Quốc Đỗ Như Hối, bái phỏng quý địa!”

Nắm đấm quấn ô quang, một quyền đấm thẳng xuống.

Quầng sáng mà đại trận hộ thành của thành Trữ Viễn khẩn cấp bắn ra hơi thoáng run lên.

Mà từ hướng Nam, một khí tức mạnh mẽ đang cấp tốc lao tới.

Đỗ Như Hối căn bản không thử nghiệm nhiều, bước chân ông ta vừa chuyển thì đã xuất hiện ở phủ Nam Hương Ung Quốc. Lần này lại không phải ở nha phủ, mà là ở một tiểu huyện thành.

Từ trên cao đạp thẳng một chân xuống, sức mạnh thuộc về cường giả đỉnh cấp Thần Lâm không hề giữ lại mà trút xuống, chỉ một kích thôi đã san bằng cả thành huyện nha này. Mà huyện lệnh huyện thành căn bản không kịp phản ứng, đã chết thảm dưới huyện nha sụp đỗ nọ.

Từ phương Nam và phương Đông đều có khí tức cường giả áp sát tới, tốc độ cực kỳ kinh người.

Gương mặt Đỗ Như Hối không có cảm xúc, bước chân lại thay đổi, đã xuất hiện ở phủ Phú Xuân phía Đông Ung Quốc.

Nơi này không có lấy một huyện thành, chỉ là một thôn trấn. Đỗ Như Hối không hề thương xót mà trực tiếp vung ống tay áo lên, khiến hỏa hải nóng rực bùng cháy. Bản thân lại chuyển bước chân, trong một mảnh tiếng kêu rên dâng trào, ông ta rời đi khỏi biển lửa từ trên không.

Ông ta sẽ không để hành động của mình có bất cứ quy luật nào cả, căn bản cũng không có mục tiêu chính xác, bởi vì đó là con đường chết.

Cả bản thân ông ta cũng không biết mình sẽ xuất hiện ở nơi nào, chỉ nằm trong phạm vi của Ung Quốc, tùy tiện để thần thông buông xuống một cách ngẫu nhiên. Mà cho dù xuất hiện ở nơi nào, cho dù đối mặt với cái gì, ông ta cũng không chút do dự mà ra tay.

Ông ta một mình qua lại trong lãnh thổ Ung Quốc, lấy ngàn ngàn vạn vạn bá tánh Ung Quốc làm con tin, bức cho Ung Quốc phái ra số lượng lớn cường giả vây giết, lấy điều này để kiềm chế chiến lực đỉnh cấp của phe Ung Quốc.

Mà từ ban đầu đến bây giờ, đã có chừng bốn vị Ung hầu tham dự vây chặn ông ta. Ông ta dời đi càng lúc càng nhanh, cơ hội ra tay càng ngày càng ít, thường xuyên vừa xuất hiện đã lập tức phải rời đi.

Đến giờ ông ta còn chưa giao thủ với bất cứ Ung hầu nào, thoạt nhìn như dạo bước trong sân vắng, nhưng người trong cuộc mới biết chuyện của mình, một khi Chỉ Xích Thiên Nhai bị hạn chế thì dưới sự vây công của bốn vị cường giả Thần Lâm, rất có thể ông ta là người đầu tiên ngã xuống.

Đã rất nhiều lần có Ung hầu đuổi theo bóng dáng ông ta, tình thế chưa bao giờ yên ổn. Thật ra ông ta đang qua lại trên vách núi cheo leo, áp sát bên cạnh nguy hiểm cực đoan.

Nhưng ông ta cực kỳ bình tĩnh, trên mặt không vui không buồn. Ông ta chỉ cần làm tốt chuyện của mình là được.

Mỗi người Trang Quốc, chỉ cần đều làm tốt chuyện của mình là đủ để chiến thắng Ung Quốc! Ông ta hoàn toàn tin tưởng chuyện này.

Kiềm chế chiến lực của bốn vị Thần Lâm Ung Quốc, ông ta đã hoàn thành mục đích chiến lược của mình, điều duy nhất phải làm tiếp theo chính là kéo dài trận chiến truy đuổi này càng lâu, kéo dài thời gian bản thân bại vong, giao kết cục cho những người còn lại của Trang Quốc viết nên.

...

Đỗ Như Hối làm tướng, Hoàng Phủ Đoan Minh cũng làm tướng, đã phối hợp với nhau rất nhiều năm.

Đối với đại tướng quân Hoàng Phủ Đoan Minh của Trang Quốc mà nói, vào giờ này khắc này, ông ta không có chuyện gì cần suy xét cả. Giết chết đối thủ, hoặc là bị đối thủ giết chết, chỉ thế mà thôi.

Cho dù một mình ông ta đối mặt với hai vị Ung hầu.

Cho dù giáp trụ trên người ông ta đã vỡ vụn nhiều chỗ, máu tươi nhiễm hồng cả chiến bào.

Ông ta là phái chủ chiến kiên định bất di. Đối mặt với Ung Quốc nhiều lần mở ra xung đột biên giới, ông ta đã nén giận nhiều năm, chỉ hận quan đao của mình không đủ nhanh, nắm tay không đủ cứng rắn.

Mang theo dũng khí của tam quân, ông ta sẽ không thiếu dũng khí.

Trận chiến liên quan đến vận mệnh quốc gia trăm năm kế tiếp của Trang Quốc đang diễn ra ngay vào giờ phút này.

Ông ta quyết không cho phép mình có nửa phần sợ hãi đối với tử vong!

Vinh quang quang huy cả đời của tướng giả đều nằm trong giờ phút này.

Ông ta mang theo quan đao, rõ ràng bị thương nặng, rõ ràng sức lực yếu, lại liên tục tấn công về phía trước, cứ như mình đang chiếm thượng phong!

...

Chủ tướng Cửu Giang Huyền Giáp - Đoạn Ly khoác trọng giáp trên người, hai tay cầm một đôi thiết giản, chính diện nghênh chiến Thừa Đức Hầu Lý Ứng của Ung Quốc.

Lý Ứng là một vị Hầu gia kỳ cựu của Ung Quốc, thậm chí lúc còn trẻ cũng từng tham dự bình định loạn lạc tam vương, cực kỳ có uy vọng trong quân. Ông ta cũng không lòng mang oán hận giống như Hoài Dương Hầu Diêu Khải - người mà mấy năm gần đây bị triều đình Ung Quốc nhiều lần cảnh cáo.

Ông ta không hề giữ lại thực lực trong lúc chiến đấu, đánh cho Đoạn Ly đỡ trái hở phải. Nếu không phải còn có chủ tướng Bạch Vũ Quân là Hạ Bạt Đao hóa thành một đường ánh đao, vòng thân đi nhanh thì ông ta đã sớm chém chết Đoạn Ly ở trước trận.

Hai chủ tướng cường quân đều là cường giả Ngoại Lâu đỉnh cấp, nhưng ở trước mặt Lý Ứng, họ vẫn không đủ để lọt vào mắt. Thắng lợi chỉ là vấn đề thời gian thôi.