Tống Hoành Giang cũng không rõ nguyên nhân sau lưng, nhưng điều này không cản trở việc lão nhìn ra thái độ của Trang Cao Tiện.

Vào thời điểm này, lão đột nhiên bình tĩnh trở lại, chỉ dịu giọng mà hỏi: “Hôm nay Trang Quân nhất định phải điều tra Thanh Giang Thủy Phủ đúng không? Nhất định phải giẫm đạp mặt mũi của Thủy tộc Thanh Giang xuống dưới chân đúng không?”

“Bệ hạ đích thân đến điều tra Thủy Phủ, cũng là tôn trọng đối với Thủy Quân, tôn trọng đối với Thủy tộc Thanh Giang!” Đỗ Như Hối vẫn luôn trầm mặc đột nhiên lên tiếng.

Hiển nhiên ông ta hiểu tính tình của Tống Hoành Giang, cũng hiểu Trang Cao Tiện, mắt thấy thế cục có khả năng căng thẳng, ông ta lập tức đứng ra cứu vãn.

“Cái chết của Đổng phó tướng liên quan đến vinh dự quốc gia, không thể không truy cứu. Nhưng Thủy Quân đức cao vọng trọng, anh hùng cái thế, ai xứng điều tra chỗ ở của Thủy Quân? Cho dù là bổn tướng cũng không có tư cách này. Kẻ cắp kia nhất định cũng nhìn ra điểm này, cho nên mới lẻn vào Thủy Phủ. Lần này Bệ hạ tới, cũng không phải nghi ngờ Thủy Quân, chỉ là vì thủ tín với thiên hạ. Bệ hạ đích thân đến là sự tôn trọng đối với ngài, Thủy Quân không thể không biết!”

Những lời nói này không có chút kẻ hở, cho Tống Hoành Giang đủ mặt mũi, cũng khiến người ta không thể phản bác.

Nói đến mức này, có vẻ Tống Hoành Giang đã không còn lý do cự tuyệt.

Nhưng lão chỉ đi về phía trước một bước, đứng càng gần Trang Cao Tiện hơn.

“Ngày xưa lúc Trang Thừa Càn còn sống, khi tới phủ của Cô, cũng không mang một binh một tốt, trước nay luôn giữ lễ đệ hầu huynh, chưa từng có thái độ kiêu căng ngạo mạn. Hiện giờ giang sơn thay đổi, nhân tài xuất hiện tầng tầng lớp lớp, người mới thay thế được người xưa. Há mồm thì muốn điều tra tẩm cung của Cô. Rất tốt!”

Thân thể khòm khòm của ông ta chậm rãi đứng thẳng, khí thế như khói báo động xông thẳng lên trời cao, giống hung hồn ngủ say bị đánh thức, trợn mắt muốn giết người!

“Cô là chủ nhân của tám trăm dặm Thanh Giang, có thể giết nhưng không thể nhục. Nếu các ngươi thật sự muốn làm như vậy... Tới!”

Lão mở đôi tay ra, khí phách vô biên: “Nhìn xem máu của Thủy tộc Thanh Giang, có xinh đẹp không!”

Nào còn có nửa phần thái độ già cả nào!

Nhóm vệ binh Thủy tộc vẫn luôn canh giữ ở ngoài Thủy Phủ đều kinh sợ, vốn dĩ từ đầu Thủy Quân và Trang Quân giương cung bạt kiếm đã làm bọn họ kinh hồn táng đảm.

Sau đó lại như đã nói tốt, tình thế hòa hoãn, trái tim căng thẳng của bọn họ cũng chậm rãi buông lỏng.

Nhưng không ngờ mới nói thêm mấy câu thì tình thế đột nhiên biến đổi.

Thoáng một cái đã thay đổi thành đánh giết sinh tử!

Cho dù bọn họ cực kỳ sợ hãi, nhưng cũng ôm quyết tâm hẳn phải chết, họ giơ ngang đao đi qua, một người lại tiếp một người đứng ra, đi tới phía sau Tống Hoành Giang.

Thủy tộc Thanh Giang dũng mãnh là chuyện có sử sách minh chứng từ xưa đến nay!

…

Ma quật dưới đáy nước.

Tống Hoành Giang đang tưởng nhớ quá khứ trong quật lại bỗng nhiên bùng nổ rời đi, khiến Khương Vọng mắt thấy nặc y sắp mất đi hiệu lực cũng tránh được một kiếp.

Nhưng điều này cũng không thể giúp hắn cảm thấy nhẹ nhàng hơn.

Bởi vì Tống Hoành Giang rời đi quá đột ngột, quá vội vàng. Có khả năng cực lớn là bởi vì Đỗ Như Hối đã tới!

“Hiện tại làm sao bây giờ? Đi nơi nào?” Khương Vọng hỏi Thông Thiên Cung, giọng điệu mang theo chút hoang mang cùng lo lắng.

“Cứ ở ngay nơi đây. Không đi nơi nào cả.” Khương Yểm nói.

“Nhưng mà Đỗ Như Hối...”

Khương Yểm không kiên nhẫn mà cắt ngang: “Ngẫm lại cho kỹ xem, Tống Hoành Giang có thể để Đỗ Như Hối phát hiện ra Âm Ma ở nơi này sao? Hắn dám để lộ chuyện dưỡng Ma sao? Nơi này vẫn là an toàn nhất!”

Khương Vọng trầm mặc.

Khương Yểm lại thay đổi giọng điệu khác, gã trấn an: “Ngươi vừa bị tâm ma ăn mòn, còn chưa hoàn toàn khu trừ được, hiện tại tinh thần rất loạn, không thể đưa ra phán đoán chính xác. Nghe ta là được rồi. Ngươi và ta vốn là một thể, chẳng lẽ ta sẽ hại chết chính mình sao?”

Có lẽ thật sự do tâm ma, hoặc có lẽ là vì huyết văn thạch quan hai bên hướng dẫn. Giờ phút này suy nghĩ của Khương Vọng thật sự rất rối.

Biểu hiện của hắn có chút bất an, hoàn toàn không bình tĩnh quả cảm giống như ngày thường.

Hắn ngẩn ra, lại lẩm bẩm nói: “Đỗ Như Hối dựa vào cái gì để truy tung được ta chứ? Ta có nặc y, còn có thủ đoạn do Doãn Quan bố trí, hẳn không lưu lại dấu vết gì mới đúng.”

“Không cần quan tâm vấn đề này, đạo pháp bí thuật trên thế gian bao la như biển sâu, cho dù là hiểu biết của Bạch Cốt Tôn Thần cũng chỉ là muối bỏ biển. Chúng ta không thể phỏng đoán Đỗ Như Hối đang nắm giữ cái gì. Nhưng có một chuyện có thể xác định, nếu đến bây giờ hắn ta mới tìm đến đây, chứng tỏ phương pháp của hắn vẫn có cực hạn. Cho nên cũng không cần quá lo lắng.”

Khương Yểm phân tích đâu vào đấy, sau đó chỉ huy: “Hiện tại, tiến vào phòng trong động quật nhìn xem. Ta phải biết Tống Hoành Giang đang làm cái quỷ gì?”

Khương Vọng không nói gì, cả người vẫn có chút mơ mơ màng màng, hình như sự tỉnh táo do tử vong khủng bố mang đến đã trôi đi, cảm giác hoảng hốt kia lại cuộn trào trở về.

Hắn trố mắt giật mình rồi xoay người đi vào gian trong động quật.

Lúc đi lại hắn cũng không vững, thậm chí còn bị thạch quan bên tay trái đụng phải một cái, có vẻ cực kỳ chật vật. Thạch quan không chút sứt mẻ, Âm Ma dữ tợn trong quan tài vẫn ngủ say như cũ.

“Cẩn thận.” Khương Yểm muộn màng mà nhắc nhở một tiếng.

Trong Thông Thiên Cung, Thần Hồn Hoa Hải còn đang mở ra, Triền Tinh Mãng yên lặng chiếm cứ trong đó, không có bất cứ dị động nào.

Hình như hỏng bét chỉ là cảm giác.

Hắn lướt qua thạch quan, đi vào động quật. Cửa vào của gian động quật này có dạng nửa vòng tròn, rõ ràng là đã được con người chỉnh sửa qua, nhưng cũng không quá tinh tế.

Lạch cạch.

Tiếng bước chân vang lên rất rõ ràng.

“Đừng tạo ra âm thanh.” Khương Yểm lại đang nhắc nhở.

“Được rồi, được rồi.” Khương Vọng miễn cưỡng mà đáp lại.

Vì thế hắn cố gắng nhẹ nhàng chậm chạp mà đi vào bên trong.