Xem ra cảm xúc cực kỳ mãnh liệt có thể duy trì tỉnh táo trong thời gian ngắn ngủi...

Hắn nghĩ như vậy trong lòng, đồng thời nói với Khương Yểm: “Không được, trạng thái hiện tại của ta thật không tốt. Phải nghĩ biện pháp tiêu diệt tâm ma trước đã.”

Hắn tập trung lực chú ý vào trên người Triền Tinh Mãng. Trong Thông Thiên Cung, linh mãng ngày xưa linh động hoạt bát mà hiện giờ có vẻ hơi dại ra đang cư trú trong một góc, vẫn không nhúc nhích. Tinh quang trên người nó đã ảm đạm rất nhiều.

Bên trong Minh Chúc, giọng nói của Khương Yểm xa xăm truyền đến: “Thật ra... Ta biết làm thế nào để lợi dụng tâm ma nhập ma, đó là một môn bí pháp cổ xưa. Hơn nữa trước mặt chúng ta có một Tương Ma thực lực cường đại lại không có thần trí, nếu ngươi có thể thay thế nàng thì sẽ có cơ hội thật sự nhập ma.”

Trong giọng nói của gã có một loại sức mạnh mê hoặc lòng người: “Ý của ta là, nhập ma thật sự. Thành tựu thân thể Chân Ma vạn người không được một. Như vậy, ngươi có thể lập tức có được sức mạnh chiến thắng Trang Cao Tiện.”

Gã nói: “Chuyện này rất nguy hiểm, nhưng ta biết, ngươi tuyệt đối không thiếu dũng khí khiêu chiến nguy hiểm.”

“Thật sự... Có thể chiến thắng Trang Cao Tiện sao?” Thần hồn của Khương Vọng mơ màng, cứ như có thể đồng ý ngay lập tức vậy.

“Đương nhiên.” Khương Yểm nhẹ giọng nói chuyện, như nói nhỏ ở bên tai, có vẻ thân cận, tự nhiên, chân thành: “Chúng ta vốn chính là một thể, chúng ta có cùng nỗi hận với Trang Cao Tiện. Ta vẫn luôn nghĩ, vẫn luôn tìm kiếm biện pháp chiến thắng hắn ta. Chuyện này rất khó, nhưng chúng ta đều chưa từng từ bỏ. Mà ngươi cường đại thì chính là ta cường đại. Ngươi thắng lợi, tức là ta thắng lợi. Nhớ rõ không? Ta còn cần ngươi hỗ trợ cướp lấy Bạch Cốt Thánh Khu. Sẽ có một ngày thế giới này bị chúng ta liên thủ nắm giữ.”

“Nhưng mà sau khi thành Ma, ta còn là ta sao?” Khương Vọng có vẻ đang chần chờ. Không ngừng nắm chặt chuôi kiếm lại buông ra, cứ như có thể đạt được sức mạnh nào từ trong đó.

“Thành tựu Chân Ma, trí tuệ và ký ức của ngươi đều sẽ được giữ lại... Ngươi nói xem có phải ngươi không?”

“Ta ngẫm lại, ta phải ngẫm lại...” Khương Vọng lẩm bẩm tự nói.

“Đương nhiên, ngươi cứ việc suy nghĩ. Không có kẻ nào có thể quyết định thay cho ngươi. Nhưng mà, ta đã lục soát tất cả mọi cách, mà đây là phương pháp duy nhất có thể mạnh lên nhanh nhất hiện giờ trong trí nhớ của Bạch Cốt Tôn Thần. Phải biết là khoảng cách giữa Nội Phủ đến Động Chân giống như lạch trời. Biết bao nhiêu thiên kiêu đều dừng bước trước Thần Lâm, muốn thành tựu Chân Nhân, đâu phải chuyện dễ dàng...”

“Ta biết... Ta biết.” Khương Vọng vuốt ve trường kiếm, chậm rãi nói.

Hắn đương nhiên sẽ không suy xét.

Về chuyện thành Ma, có lẽ Khương Yểm nói là sự thật, nhưng những điều chưa nói rõ mới là trọng điểm.

Một khi thành tựu Chân Ma, có lẽ thật sự sẽ giữ lại ký ức và trí tuệ, nhưng vì sao, lại dùng từ “Giữ lại” này?

Một tu sĩ bình thường sẽ không mất đi ký ức và trí tuệ, cần gì phải “Giữ lại”?

Hơn nữa trong thời đại Thượng Cổ, vì sao những Chân Ma đó sẽ tự nhận mình là một chủng tộc khác?

Nếu thành Ma chỉ là phương thức tu hành khác nhau, nếu chỉ đơn thuần là đạo đồ bất đồng, vậy vì sao lại phát sinh Ma triều diệt thế? Đạo đồ trên thế giới này còn thiếu sao? Nho đạo Thích, binh pháp Mặc... Không phải đều cùng tồn tại kéo dài hay sao?

Vì sao chỉ có Ma tu bị thế nhân phỉ nhổ? Chỉ có Ma là đại địch của Nhân tộc?

Đương nhiên những Chân Ma đó đều có trí tuệ và ký ức, nhưng lại không hề cho rằng mình là Nhân tộc. Điều này chứng minh có lẽ nhận thức của bọn họ đối với thế giới, đối với bản thân đã phát sinh thay đổi từ khi thành Ma.

Đây chính là biến hóa mang tính căn nguyên.

Sau khi thành Ma thì không phải là người!

Đương nhiên Khương Vọng không thiếu dũng khí khiêu chiến nguy hiểm, cái thật sự ngăn cản hắn, không phải là gian nan vạn tử vô sinh sau khi thành tựu Chân Ma. Mà là tất cả những những yêu thương niệm tưởng chờ mong khi sinh ra làm người... Hắn không thể từ bỏ.

Huống chi, hiện tại Tống Uyển Khê còn nửa chết nửa sống nằm ở chỗ này, linh trí hoàn toàn biến mất mà nằm hơn hai trăm năm. Mạnh như Tống Hoành Giang, dồn hết tài nguyên của tám trăm dặm Thanh Giang mà cũng không thể trợ giúp nàng thành tựu Chân Ma.

Khương Vọng ngu xuẩn đến mức nào mới nguyện ý “Thay thế nàng thành Ma” kia chứ?

Trong lòng hắn căn bản không suy xét lựa chọn thành Ma này. Nhưng hiện tại hắn cần để Khương Yểm cho rằng, hắn đã mất đi phán đoán tỉnh táo, hắn đang cực kỳ gian nan để duy trì thần trí.

Bởi vì ảnh hưởng còn sót lại của tâm ma thật sự vẫn luôn tồn tại, hắn dựa vào ý chí cực kỳ cứng cỏi mới có thể lần lượt tỉnh táo lại, có những suy xét như thế này.

Cho nên hắn biểu hiện do dự, hoang mang, giãy giụa!

“Nếu ta thay thế Tống Uyển Khê, vậy nàng sẽ thế nào?” Khương Vọng chần chờ hỏi.

“Ngươi lấy hết Ma khí, nàng đương nhiên sẽ...” Khương Yểm nói tới đây thì lập tức sửa miệng: “Nơi này không thể nán lại, đi qua động quật kế bên đi, mau! Không muốn chết thì chạy nhanh!”

Khương Vọng cũng không chút do dự.

Bởi vì hắn hiểu rất rõ, nguyên nhân có thể làm Khương Yểm phát ra cảnh cáo vào lúc này, chỉ có thể là lại có người tiến vào Ma quật, nói không chừng là Tống Hoành Giang, cũng có thể là Đỗ Như Hối!

Đề tài “Thay thế Tống Uyển Khê thành Ma” cứ bị lược qua như vậy.

Trước mặt cảm giác nguy cơ kịch liệt, thân thể và tinh thần hắn đều khôi phục nhẹ nhàng, quay về sự khống chế của bản thân.

Khương Vọng không dừng lại lấy một giây nào, trong nháy mắt đã bay nhanh ra, trở lại chủ quật treo một trăm lẻ tám cái thạch quan kia. Vừa mới quẹo qua thì đã chui vào lối vào của động quật bên phải kia.

Cảnh tượng trong gian động quật này lại hoàn toàn bất đồng. Đứng ở ngoài cửa động thì thấy không rõ lắm, tầm mắt hỗn độn. Có lẽ là vì trận văn nào đó che lấp, sau khi đi vào động quật thì tất cả đã hoàn toàn bất đồng.

Đầu tiên là cảm giác trước mắt “Sáng” lên.

Động quật nơi đây một mảnh sáng sủa, ngăn nắp loá mắt.

Khác với cái hang âm u, chật chội bên cạnh. Nơi này lấy bạch ngọc trải đất, lấy minh châu làm đuốc, phết sơn vàng kim, bôi vân phấn. Tất cả bố trí đều hết sức tinh xảo. Trong vẻ tráng lệ lại có thể thấy được nét tinh xảo khéo léo.

Nhìn không giống ám quật dưới nền đất, mà lại như khuê phòng nhà ai đó.