Nghe Khương Yểm chỉ huy, hắn hành động dứt khoát quả quyết, lập tức tìm được một bàn trang điểm được chế từ thanh ngọc, duỗi tay ấn trên cái gương đồng tinh mỹ kia ba cái, sau đó đánh ra một đạo ấn quyết.

Trong khoảnh khắc lưu quang xoay chuyển, xuất hiện ở trước mắt Khương Vọng lại là một cảnh tượng tráng lệ huy hoàng.

Gạch vàng vách ngọc trụ lưu ly, mây trôi lượn lờ, hoa mai bay bổng.

Trước đây dù chưa từng tới nơi này, nhưng Khương Vọng cũng đã lập tức ý thức được đây là chỗ nào của Thanh Giang Thủy Phủ!

Ma quật dưới đáy nước, mặt gương đồng trong “Khuê phòng” hư hư thực thực của Tống Uyển Khê lại có thể nối thẳng vào bên trong Thanh Giang Thủy Phủ!

...

Lại nói ở bên ngoài Thanh Giang Thủy Phủ, lúc Khương Vọng còn ở đó cùng nghe Ma văn thì Tống Hoành Giang và Trang Cao Tiện đang giương cung bạt kiếm.

Đỗ Như Hối, Trang Cao Tiện lần lượt giáng lâm, thái độ cường ngạnh mà muốn điều tra Thanh Giang Thủy Phủ, tra tìm hung thủ đã tập sát Đổng A.

Mà thái độ của Tống Hoành Giang rất kiên quyết, coi đây là vũ nhục nhằm vào lão, kiên quyết không cho phép điều tra, thậm chí bày ra tư thế không tiếc ngọc nát đá tan.

Tình thế diễn biến đến nước này, không khí đã khẩn trương tới cực điểm, đại chiến sẽ bùng nổ vào bất cứ lúc nào.

Mà vào thời điểm này, Trang Cao Tiện thỏa thuê đắc ý kiêu ngạo mấy ngày nay lại duy trì khắc chế ở mức độ nhất định.

Hắn ta nhìn thật sâu vào mắt Tống Hoành Giang, sau đó chậm rãi nói: “Thủy Quân muốn động thủ với trẫm, trẫm lại không thể thất lễ với trưởng giả. Chúng ta có liên minh lập quốc, lại có hữu nghị quốc chiến, có thể nào đánh giết sinh tử, để người khác nhìn trò cười kia chứ?”

“Thủy Quân nói là đổ máu. Máu Thủy tộc Thanh Giang, đương nhiên cực nóng cực rực rỡ, nó từng chảy xuôi trên mảnh núi sông này, cũng từng rửa sạch ngàn dặm lãnh thổ Trang Quốc, trẫm đã chính mắt chứng kiến, trong lòng cũng không quên.”

“Nhưng Đổng khanh là thần dân của triều đình, phó tướng quốc gia. Lại gặp nạn chém đầu, tử trạng thê thảm! Không tru hung thủ thì trẫm dùng cái gì để đứng vững trong thiên địa, sao có thể đối mặt với vạn dân?”

“Quyết tâm này cực kỳ kiên định. Không vì bất cứ kẻ nào, bất cứ chuyện gì, bất cứ nơi nào mà thay đổi. Cho nên chuyện điều tra Thanh Giang Thủy Phủ tuyệt đối không có cách giải quyết nào khác, nhất định phải làm.”

“Tống Hoành Giang.”

Hắn ta bắt đầu hô thẳng tên Tống Hoành Giang, cho thấy thái độ kiên quyết không thể vãn hồi của mình, sau đó nói: “Ngươi là Thủy Quân, cũng là dân Trang quốc. Trên tay trẫm sẽ không nhiễm máu của dân Trang quốc. Cho nên trẫm cho ngươi một cơ hội.”

“Hiện tại trẫm bắt đầu tự mình điều tra Thanh Giang Thủy Phủ, chỉ tìm tung tích hung thủ, không quan tâm cái khác. Ngươi có thể dùng hết tất cả thủ đoạn để ra tay với trẫm, ngăn cản trẫm điều tra. Cho dù có mạo phạm gì, trẫm cũng tha thứ cho ngươi vô tội. Như thế, đã vẹn toàn chữ tín của Thiên tử, cũng vẹn toàn vinh quang của Thủy Quân ngươi.”

Câu cuối cùng của hắn ta không phải là câu hỏi.

Bởi vì đã là quyết định cuối cùng.

Tống Hoành Giang chỉ có thể chấp nhận, không chịu cũng phải chịu.

Trang Cao Tiện tự nhận thái độ này đã hoàn toàn không làm thất vọng Tống Hoành Giang, cho lão đủ tôn trọng.

Hắn ta lấy địa vị quốc quân mạnh mẽ điều tra, bất cứ ai cũng không thể nói Tống Hoành Giang khom lưng uốn gối. Tính ra thì cũng không làm mất mặt gì lão cả.

Một lời của Thiên tử có gánh nặng của xã tắc.

Trang Cao Tiện khoanh tay mà đứng, nhưng thần thức khủng bố kia đã thổi quét.

Nhưng vào lúc này, Tống Hoành Giang bỗng nhiên giẫm một bước về phía trước.

Tám trăm dặm Thanh Giang như cự long thức tỉnh, sóng nước mãnh liệt, sóng gió điên cuồng cuộn trào. Sức mạnh toàn bộ thuỷ vực Thanh Giang thêm vào thân này, mà lão nâng cao một quyền, đã đấm thẳng vào mặt của Trang Cao Tiện!

Bất cứ người nào nhìn thấy cảnh tượng này, cũng phải kinh hãi đến rớt cằm.

Trang Cao Tiện đã cho một bậc thang để bước xuống, mà Tống Hoành Giang lại bước ngược lên đài cao, thật sự dám ra tay!

Trang Cao Tiện nói thật êm tai, nên cũng không cảm thấy Tống Hoành Giang thật sự dám ra tay với hắn ta.

Quả thật Tống Hoành Giang đã từng là đỉnh cao Thần Lâm, chỉ còn cách Động Chân một bước mà thôi. Nhưng năm đó lão đã chịu thương thế không thể nghịch chuyển, kim khu ngọc tủy đều bị đánh vỡ. Nhiều năm như vậy, chỉ sợ cố gắng lớn nhất là tìm cách để ổn định tu vi, không cho sức mạnh biến mất quá nhanh.

Mà Trang Cao Tiện hắn ta mới lấy Chân Nhân giết Chân Nhân, đang vào thời điểm như mặt trời ban trưa.

Một sụt một tăng, chênh lệch quá rõ ràng.

Chẳng lẽ Thanh Giang Thủy Quân thật sự dũng mãnh như vậy?

Đã qua mấy trăm năm, thân thể sớm đã hủ bệnh, nên chịu già cam phận, chẳng lẽ lão còn có thể dũng mãnh không thay đổi?

Làm sao Tống Hoành Giang dám?

Nhưng lão lại thật sự dám!

Hơn nữa lão thật sự có thể!

Tám trăm dặm Thanh Giang mênh mông cuồn cuộn, trong nháy mắt này, cứ như toàn bộ ngưng tụ lại trên nắm tay của lão.

Vào thời khắc đó, Trang Cao Tiện cảm nhận sâu sắc được, mỗi một giọt nước ở nơi này, mỗi một tấc không gian, đều có khắc vào ấn ký của Tống Hoành Giang.

Lão che chở mảnh thuỷ vực này mấy trăm năm, lão chính là Thanh Giang, Thanh Giang chính là Tống Hoành Giang lão.

Cái gọi là chủ nhân của núi sông lãnh thổ Trang Quốc, chưa bao giờ từng thật sự có được Thanh Giang! Trang Thừa Càn chưa từng, Trang Cao Tiện này cũng không từng!

Trang Cao Tiện không thể không thừa nhận, nắm tay mà lão nhân hủ bệnh này vung tới, làm tồn tại như hắn ta cũng cảm nhận được áp lực, nhưng cũng chỉ là áp lực mà thôi.

Nắm tay của Tống Hoành Giang vung qua, cứ “vung qua” như vậy.

Không có kích lên nửa phần gợn sóng thì đã “vung qua” Trang Cao Tiện.

Trang Cao Tiện khoanh tay đứng tại chỗ, cả góc áo cũng không phiêu động một chút.

Một quyền này đã kết thúc.

Khóe miệng Tống Hoành Giang hiện ra một tia cười khổ.

Lão thật sự già rồi, lão chưa bao giờ cảm nhận được chân thật như thế. Lão không còn là Tống Hoành Giang bá đạo vô song, hoành hành thuỷ vực của năm đó nữa.

Lão cho rằng mình dựa vào căn cơ Thanh Giang, dựa vào tám trăm dặm Thanh Giang thì sẽ có cơ hội làm dao động Chân Nhân đương thời.

Nhưng lão đã quên, lão đã không còn là năm đó.

Trong nháy mắt vung quyền vừa rồi, thật ra lão có cơ hội làm lay động vị trí đứng của Trang Cao Tiện. Nhưng nhiều lắm cũng chỉ có thể làm Trang Cao Tiện lui về phía sau một bước mà thôi.

Muốn càng nhiều hơn... Trong nháy mắt kia, lão làm không được.