Bởi vì một nháy mắt này, cũng đủ để Trang Cao Tiện xem khắp tám trăm dặm Thanh Giang này.

Tống Hoành Giang ngơ ngẩn mà thu hồi nắm tay, đứng ở nơi đó, trong mắt chứa đầy buồn bã.

Nhìn thoáng qua cảnh này, giống như lão vừa nghiến răng nghiến lợi, dùng hết toàn lực mà vung nắm tay về phía Trang Cao Tiện, cuối cùng chỉ vòng ở trước mặt một cái, sau đó thì thả xuống.

Hào kiệt vào tuổi xế chiều, anh hùng đã suy bại.

Thân thể đứng thẳng của lão lại khom xuống lần nữa, có vẻ cuối cùng cũng nhận rõ vận mệnh, thừa nhận mình là một lão hủ.

Bóng dáng kia tiêu điều như thế.

Những vệ binh Thủy Phủ đứng ở phía sau lão, lấy tánh mạng ủng hộ lão, bất tri bất giác cũng rơi lệ đầy mặt.

Trang Cao Tiện cũng không để ý đến tâm tình của Tống Hoành Giang, hoặc có thể nói là có để ý thấy, nhưng cũng không quan tâm.

Nơi hấp dẫn sự chú ý của hắn ta là một chỗ thần bí.

Cảnh giới Động Chân lấy linh luyện thần, nắm chắc bản chất thiên địa.

Động Chân Động Chân, thấm nhuần chân thật.

Toàn bộ Thanh Giang Thủy Phủ, thậm chí toàn bộ tám trăm dặm Thanh Giang, đều không thể có bí mật gì giấu diếm được hắn ta.

Thanh Giang Thủy Phủ đã bị tra qua, hắn ta chú ý thấy nhi tử của Tống Hoành Giang đã là đỉnh cao Ngoại Lâu Cảnh, hơn nữa còn sờ được đến ngạch cửa Thần Lâm Cảnh. Cũng chú ý thấy trong Thanh Giang Thủy Phủ, có ba cường giả Ngoại Lâu ẩn nấp, xem như nội tình khá cao. Tiểu nha đầu mà hắn ta đã từng cố ý kết quan hệ thông gia đang bị một lão nhân lưng đeo mai rùa nắm tay, đang lẩn trốn khỏi mảnh thuỷ vực này... Xem ra Tống Hoành Giang thực sự có quyết tâm ngọc nát đá tan...

Trong nháy mắt này, hắn ta đã nhìn thấy tất cả bí mật của Thanh Giang Thủy Phủ không còn sót gì.

Nhưng mà dưới đáy nước ở Thanh Giang lại có một nơi thần bí làm thần thức của hắn ta cũng không thể xuyên thấu.

Đó là nơi nào?

Trong Thanh Giang lại có một nơi như vậy sao?

Hắn ta lạnh nhạt liếc đảo qua Tống Hoành Giang một cái, sau đó đã biến mất ở trước cửa Thủy Phủ, đi thẳng xuống đáy nước!

Đỗ Như Hối lại ở lại tại chỗ, lẳng lặng nhìn Tống Hoành Giang.

Theo ông ta thấy, phản ứng hôm nay của Tống Hoành Giang cực kỳ kỳ quái.

Điều tra Thanh Giang Thủy Phủ, đúng là lão sẽ không tình nguyện, thậm chí nói là cảm nhận được vũ nhục cũng có thể coi như hợp lý. Nhưng có cần thiết ngọc nát đá tan hay không?

Hoặc có thể nói, loại “Vũ nhục” trình độ này có sánh bằng lúc trước liên binh nhập Lan với thuỷ quân Lạc Quốc sao? Lạc Quốc chính là đại thù của Thủy tộc trong thiên hạ.

Nếu Tống Hoành Giang kịch liệt như vậy, tính tình liều lĩnh đến như vậy, cần gì phải chờ tới hôm nay? Lão gây chuyện trong Quốc chiến Trang Ung thì càng có ưu thế hơn so với hiện tại!

Trí tuệ của Đỗ Như Hối cao đến mức nào, đương nhiên sẽ biết ngay nơi này có vấn đề.

Cho nên sau khi Trang Cao Tiện phát hiện dị thường rời đi, ông ta lại lựa chọn ở lại, nhìn chằm chằm Tống Hoành Giang.

Thân hình Tống Hoành Giang khẽ động, lão cũng rời đi theo.

Trong đáy nước rãnh sâu to lớn kia, Trang Cao Tiện ngừng lại ở phía trước vách đá. Những thủy đằng đó căn bản không thể ngăn trở tầm nhìn của hắn ta, nhưng động quật phía sau thủy đằng kia rốt cuộc cất giấu bí mật gì, hắn ta lại không thể liếc mắt một cái là nhìn thấu.

Hắn ta mà lại không thể liếc mắt một cái nhìn thấu!

Tống Hoành Giang vội vàng ngự thủy mà đến, ngăn cạn giữa hắn ta và động quật. Lúc này, những thủy đằng dữ tợn cắn người phía sau có vẻ cực kỳ dịu ngoan.

“Bệ hạ!”

Lão khẩn thiết nói: “Nơi đây là tuyệt mật, trừ ta ra thì không có người thứ hai biết. Tuyệt đối không có khả năng cất giấu hung thủ giết hại phó tướng.”

Đỗ Như Hối theo kịp lẳng lặng nhìn lão, lần đầu tiên ông ta thấy được... Vẻ mềm yếu trên người vị Thủy Quân già cả này.

Một Tống Hoành Giang bá đạo, một Tống Hoành Giang mấy trăm năm trước dám huyết chiến Lan Hà, một Tống Hoành Giang mấy trăm năm sau dám ngang nhiên ra tay với Chân Nhân đương thời, lại có thời khắc mềm yếu sao?

Trang Cao Tiện lạnh nhạt nói: “Có hay không thì trẫm vào nhìn là biết.”

“Nơi đây quả thật là chỗ riêng tư của Thủy Phủ, không đáng để nhìn.” Nếp nhăn trên mặt Tống Hoành Giang run rẩy, cắn răng mà nói: “Chuyện trước đó bệ hạ cầu lấy nhân duyên vì Thái tử, có thể bàn lại!”

Vì đổi lấy Trang Cao Tiện không tiến vào Ma quật dưới đáy nước, lão tình nguyện để Tống Thanh Chỉ gả cho Thái tử Trang Quốc!

Tống Thanh Chỉ là đứa con gái có được lúc tuổi già của lão, từ trước đến nay yêu thương như trân bảo.

Ban đầu Trang Cao Tiện cầu thân vì Thái tử, đã bị lão không chút lưu tình cự tuyệt. Thậm chí sau đó Tống Thanh Ước còn tới điều động Thủy tộc diễn binh, vì chuyện này mà uy hiếp triều đình Trang Quốc, cũng là do lão ngầm đồng ý, là muốn đánh vỡ ảo tưởng của Trang Cao Tiện.

Lần này phát sinh mâu thuẫn với Đỗ Như Hối, lão cũng lập tức bảo thuộc hạ mang Tống Thanh Chỉ rời đi nhằm trốn tránh nguy hiểm có khả năng xảy ra, còn nhi tử Tống Thanh Ước thì ở lại Thủy Phủ để đối mặt.

Tống Thanh Chỉ là miếng thịt trong tim lão, là viên châu trên bàn tay lão.

Nhưng vào giờ phút này, lão cắt thịt phụng châu!

Trang Cao Tiện trầm mặc một trận, cũng bị chuyện này đả động.

Hắn ta cầu thú công chúa Thủy Phủ cho Thái tử, đương nhiên là vì hoàn toàn khống chế Thanh Giang Thủy Phủ, thật sự biến Thủy tộc Thanh Giang thành con dân Trang quốc. Lúc này Tống Hoành Giang bằng lòng nhượng bộ chấp nhận, tình nguyện uống rượu độc giải khát, hắn ta không có lý do gì không đáp ứng.

Nhưng mà...

Hắn ta không khỏi suy nghĩ, động quật dưới đáy nước này rốt cuộc cất giấu cái gì, mới có thể làm Tống Hoành Giang thoái nhượng, làm lão hy sinh như thế kia chứ?

Bí ẩn không biết kia, có thể thu hoạch được tới tay hay không?

Trang Cao Tiện xoay người, nhìn về phía Đỗ Như Hối gần như đồng thời đi tới với Tống Hoành Giang: “Đỗ tướng cũng biết đây là nơi nào?”

Đỗ Như Hối nhíu mày trầm tư.

Cái ông ta tự hỏi không phải đáp án, mà là có nên nói hay không, nên nói như thế nào?

Cuối cùng ông ta nói: “Động quật này có thể giấu diếm được cảm quan của Chân Nhân đương thời, lão thần nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ nghĩ đến một khả năng. Có sách cổ có ghi lại, ở lãnh thổ Trang Quốc từng bảo tồn một Ma quật Thượng Cổ, lão thần luôn không biết nó ở nơi nào, không thể ngờ được... Lại ở dưới đáy Thanh Giang này!”