Nhưng không ngờ Trang Cao Tiện đăng lâm Động Chân, lại đột nhiên tới cửa vào hôm nay, không tiếc dùng thần thức để thấy rõ toàn bộ thuỷ vực Thanh Giang, tìm kiếm ra được nơi này. Mà còn có một Đỗ Như Hối hiểu biết uyên bác, cả dạng bí văn Thượng Cổ như Ma quật mà cũng có thể biết được.

“Thì ra là Ma quật Thượng Cổ!”

Trang Cao Tiện bừng tỉnh đại ngộ. Bản chất của Ma đã không phải người, tất nhiên Ma quật cũng có khác biệt. Động Chân Cảnh nắm chắc bản chất thiên địa, có thể thấy rõ hiện thế, nhưng lại bị ngăn cách cao độ đối với Ma quật.

Nhưng có thể tìm được nơi này thì đã là biểu hiện của sự cường đại.

Nếu đổi là tu sĩ Thần Lâm, cho dù lấy linh thức bao trùm, căn bản cũng không phát hiện được Ma quật.

“Thủy Quân.”

Hắn ta nghiêm nghị nhìn ngược về phía Tống Hoành Giang: “Xem ra trẫm không thể đồng ý. Chuyện này liên quan đến Ma quật Thượng Cổ, liên quan đến an nguy của ngàn ngàn vạn vạn thần dân trên lãnh thổ Trang Quốc, trẫm nhất định phải tận mắt nhìn thấy, mới có thể an tâm.”

Lời này nói thật đường hoàng, thật hiên ngang lẫm liệt.

“Ma triều đã bị huỷ diệt muôn đời. Liên quân Kinh Mục trấn áp, không có bất cứ một Chân Ma nào có thể đi ra Biên Hoang. Tất cả các Ma quật ở chỗ Nhân tộc đã sớm bị hủy hết Ma khí, bệ hạ thật sự không cần phải lo lắng gì. Địa quật này là chốn vong linh Thủy Phủ yên nghỉ...”

Tống Hoành Giang nói tới đây thì dừng lại.

Bởi vì Trang Cao Tiện đã không tiếp tục nghe lời giải thích mà lão nỗ lực trình bày, mà trực tiếp tát một cái qua, dọn sạch toàn bộ thủy đằng trên vách đá! Sau đó bước vào Ma quật.

Những thủy đằng đó phát ra từng tiếng kêu thảm thiết không cam lòng mà sắc nhọn, sau đó lại đột nhiên im bặt.

Ở trước mặt Chân Nhân đương thời, chúng không có đường nào để giãy giụa.

Tống Hoành Giang trầm mặc đối diện với Đỗ Như Hối. Lão biết Đỗ Như Hối nhất định sẽ nhìn chằm chằm vào mình, phòng ngừa lão chạy trốn hoặc là làm ra chuyện gì khác.

Nhưng trên mặt lão lại không có chút giận dữ nào. Vào giờ phút này, trong mắt lão lại đột nhiên xuất hiện một ý cười kỳ quái.

“Ngươi muốn theo vào xem luôn không?” Lão hỏi.

Trong lòng Đỗ Như Hối bỗng có chút bất an, nhưng trên mặt không hiện lên chút nào, chỉ nói: “Nguyện cùng Thủy Quân đồng hành.”

“Vậy đến đây đi.”

Tống Hoành Giang xoay người cũng đi nhanh vào Ma quật.

Cho dù lấy trí tuệ của Đỗ Như Hối, lúc này cũng có chút không hiểu ra sao.

Họ vốn đang truy tung hung thủ giết chết Đổng A, sao lại tìm ra Ma quật Thượng Cổ trên lãnh thổ Trang Quốc kia chứ?

Thủy tộc Thanh Giang vốn đang thần phục cùng dung hợp sẽ cất giấu bí mật gì trong Ma quật Thượng Cổ đây?

Quan trọng nhất chính là, ánh mắt kia của Tống Hoành Giang... Là có ý gì?

Ông ta và Tống Hoành Giang đều là tu sĩ Thần Lâm, vốn dĩ không dính bụi trần, nhưng giờ phút này, ông ta nghe phía trước truyền đến tiếng bước chân nặng nề, cũng hoàn toàn không cảm thấy kỳ quái.

Bí mật có thể làm Tống Hoành Giang vứt bỏ hòn ngọc quý trên tay, nhất định cực kỳ trầm trọng.

Thậm chí còn trầm trọng đến mức làm cường giả như lão cũng không thể thong dong.

Đỗ Như Hối vừa đi theo Tống Hoành Giang bước vào cái hang tròn thật lớn trước mắt này thì lập tức cảm nhận được một cảm giác sai lệch khủng bố.

Áp lực cường đại buông xuống.

Toàn bộ thân thể của cường giả Thần Lâm của Tống Hoành Giang bất lực mà bay lên không.

Lão bị một cánh tay bóp chặt lấy cổ, trực tiếp nhấc lên.

Đó là cánh tay của Trang Cao Tiện!

Lúc này Trang Cao Tiện không còn nửa phần ung dung, vẻ mặt của hắn ta cực kỳ nghiêm khắc, khó nén phẫn nộ.

Hắn ta bóp chặt cổ Tống Hoành Giang, thậm chí có chút mất bình tĩnh mà rít gào lên: “Tống Hoành Giang! Ngươi giải thích những chuyện này với trẫm thế nào?”

Mà Đỗ Như Hối hoàn toàn có thể lý giải, phẫn nộ của Trang Cao Tiện từ đâu mà đến.

Nhìn từ góc độ của Đỗ Như Hối mà nói.

Trang Cao Tiện có thể được coi là một vị hùng chủ. Hắn ta quyết đoán, mưu tính, ẩn nhẫn, không thiếu đức tính nào. Lãnh khốc thì lãnh khốc, nhưng chuyện chiêu hiền đãi sĩ, lung lạc nhân tâm, cũng hoàn toàn có thể làm được rất tốt.

Hôm nay hắn ta đích thân đến Thanh Giang Thủy Phủ, một mặt đương nhiên là vì cái chết của Đổng A, mặt khác là vì cảnh cáo Tống Hoành Giang. Nhưng cảnh cáo thì cảnh cáo, từ đầu đến cuối, Trang Cao Tiện cũng biểu hiện cực kỳ khắc chế đối với Tống Hoành Giang. Thậm chí hắn ta bị đánh một quyền mà cũng chỉ lạnh nhạt cho qua.

Sở dĩ giờ phút này mất kiểm soát như thế, hoàn toàn là Tống Hoành Giang đụng vào điểm mấu chốt của hắn ta.

Cái hang tròn trước mắt này chứa đầy thạch quan huyết văn, những Âm Ma rõ ràng còn sống trong thạch quan đó, không một tên nào không tỏ rõ nơi này có liên hệ đến Ma.

Tống Hoành Giang nuôi Ma ở nơi đây!

Đây là chuyện đủ để làm dao động xã tắc Trang Quốc.

Ma là đại địch sinh tử của Nhân tộc.

Trang Quốc nuôi Ma là muốn làm cái gì?

Nếu để lan truyền ra ngoài, có ai sẽ để ý, đó chỉ là hành vi của một mình Tống Hoành Giang? Có ai sẽ nghĩ đến, đó chỉ là hành vi của một mình Thủy tộc Thanh Giang?

Đạo tu Cảnh Quốc có tới trừ Ma vệ đạo hay không?

Ung Quốc vừa thất bại trong chiến tranh, kẻ tàn nhẫn như Hàn Húc giết phụ thân bỏ nước để đoạt quyền có bỏ qua cơ hội tốt này hay không? Hắn ta vừa chấp nối quan hệ với Mặc Môn, trở thành quốc gia duy nhất đại diện cho Mặc Môn từ trước tới nay, nhưng bọn họ nhất định sẽ không chùn bước mà bày ra thực lực trong chuyện này.

Cho dù biết rõ việc này không có liên quan đến triều đình Trang Quốc, nhưng bọn họ nhất định cũng không thèm quan tâm!

Đối với người như Trang Cao Tiện, ngươi có thể vô lễ với hắn ta, có thể không cho hắn ta mặt mũi, thậm chí mắng hắn ta đánh hắn ta nhục mạ hắn ta, chỉ cần ngươi có đủ giá trị, thậm chí hắn ta còn có thể dùng gương mặt tươi cười đón chào. Nhưng nếu ngươi dám làm dao động giang sơn, hắn ta tuyệt đối không giữ lại nửa phần tình cảm.

Đừng nói Tống Hoành Giang chỉ là huynh đệ kết bái năm đó của gia gia hắn ta, cho dù là chính gia gia, cũng không thể đụng vào điểm mấu chốt này.

Giờ này khắc này, Đỗ Như Hối đang lập tức suy xét, có bao nhiêu Thủy tộc biết Ma quật Thượng Cổ này, làm sao mới có thể hoàn toàn phong tỏa tin tức. Còn về chết sống của Tống Hoành Giang, ông ta đã hoàn toàn không thể can thiệp.