Trên gương mặt góc cạnh đã dịu dàng hơn đôi chút.

"Ngài nói nữ nhân hại chết bà ấy kia... Cốc Y? Cuối cùng là chết như thế nào?"

Thậm chí hắn ta lại bắt đầu dùng kính ngữ.

Tôn kính đến đâu cũng là không quá. Suy cho cùng thì trên phép tắc, Tống Hoành Giang đồng cấp với hắn ta, tuổi lớn hơn, bây giờ trên huyết mạch lại là Cữu gia gia của hắn ta.

"Bị tổ phụ ngươi tự tay đánh chết." Tống Hoành Giang nói.

Trang Cao Tiện gật đầu: "Vậy thì… bà chắc đã có thể nhắm mắt."

Giữa Cốc Y và Tống Uyển Khê, Trang Thừa Càn chọn Tống Uyển Khê không chút do dự, tự tay báo thù cho Tống Uyển Khê, cuối cùng cũng là con của Uyển Khê kế thừa quân vị.

Dưới cái nhìn của Trang Cao Tiện, vị tổ mẫu trong vốn chỉ tồn tại trên bức họa đó, chắc hẳn là có thể nhắm mắt.

Tống Hoành Giang hơi nhíu mày, rõ ràng là không hề đồng ý, muội muội chết đi là đau thương cả đời của lão, dù làm bao nhiêu chuyện cũng không thể vãn hồi. Dù phải trả giá gì cũng không bù đắp được.

Nhưng lão không hề lên tiếng phản đối.

Lúc này… bảo vệ được quan tài lưu ly này chính là khẩn cầu tha thiết nhất của lão.

Mà chỉ có Đỗ Như Hối hiểu rõ Trang Cao Tiện nhất, mới nhìn được sát ý nồng nặc từ trong câu nói bình thản này của Trang Cao Tiện!

Hắn ta cho rằng tổ mẫu đã có thể nhắm mắt, vậy thì mọi thứ Tống Hoành Giang làm về sau đều vô nghĩa.

Trang Cao Tiện muốn giết chết Tống Hoành Giang tại đây, tiêu hủy Tống Uyển Khê đã nhập Ma, hơn nữa còn muốn giết chết tất cả Thủy tộc biết Ma quật dưới đáy nước này!

"Bệ hạ." Đỗ Như Hối tiến lên một bước, không chút dấu vết ngăn cách ngay giữa Trang Cao Tiện và Tống Hoành Giang: "Ma quật Thượng Cổ sớm đã cạn kiệt ma khí, ở hiện thế không còn ai nghe thấy, nghĩ nếu qua thêm trăm năm nữa sẽ không còn ai để ý đến. Vĩnh Xương vừa định, Tứ cảnh chưa yên, quốc gia trường cửu dựa vào Thánh Quân, ngài rời cung đã lâu cũng nên trở về."

Trang Cao Tiện lẳng lặng nhìn ông ta, đã hiểu đề nghị của lão sư mình.

Cuối cùng chỉ nói với Tống Hoành Giang: "Trẫm đã quấy rầy, đến lúc nên trở về Tân An rồi. Thủy quân, vẫn xin tự giải quyết cho tốt."

Tống Hoành Giang không hề hay rằng mình đã dạo một vòng trước Quỷ Môn Quan, lão vẫn ảo tưởng về tồn tại của Tống Uyển Khê trong lòng Trang Cao Tiện.

Người trong tình trạng tuyệt vọng, dù sao vẫn không thể tránh được ôm lấy sự ảo tưởng. Cho dù là cường giả lừng lẫy một thời như Tống Hoành Giang cũng không ngoại lệ.

Trang Cao Tiện chọn bỏ qua việc Ma quật dưới đáy nước, Tống Hoành Giang cuối cùng cũng có thể nhẹ lòng, nghiêm túc nói: "Quốc quân yên tâm, nơi đây sẽ không có người thứ tư biết được."

"Hứa hẹn của Thủy quân, tất nhiên trẫm tin." Trang Cao Tiện gật đầu, chắp tay đi.

Đỗ Như Hối cũng không nói gì, chỉ thi lễ với Tống Hoành Giang một cái, rồi quay người đi theo Trang Cao Tiện.

…

…

Thanh Giang lớn như vậy, chứa đựng vô số buồn vui.

Ma quật đáy nước không bị số đông Thủy tộc biết, nhưng lại từng giờ từng phút quyết định vận mệnh Thanh Giang thủy phủ.

Khuê phòng của cố Trưởng công chúa, đương nhiên được bố trí xa hoa, đoan trang.

Nhưng Khương Vọng lại không có tâm trạng thưởng thức.

"Lúc nào trở về Ma quật?" Hắn hỏi Khương Yểm bên trong Thông Thiên Cung.

"Chờ." Khương Yểm chỉ nói một chữ này.

Có lẽ phán đoán tình hình trong Ma quật dưới đáy nước, phải chiếm giữ cực lớn tinh thần của gã.

Sao Khương Yểm có thể nhận ra trước được cường giả Thần Lâm đến gần?

Dù rằng ngay giờ đây đang nhờ vào năng lực này của Khương Yểm để chạy trốn, nhưng Khương Vọng vẫn phải suy nghĩ vấn đề này. Không nói quá nhưng việc này có liên quan đến sống chết!

"Ta lo thời gian để chờ không còn nhiều..." Khương Vọng cố tình tỏ vẻ lo lắng.

"Lòng dạ đàn bà." Khương Yểm lạnh lùng hừ một tiếng, vẫn không vui với việc Khương Vọng thả Tiểu Sương đi: "Muốn ngươi giết nàng ta thì ngươi không giết. Giờ hối hận rồi à?"

Tinh Hà đạo toàn chầm chậm chuyển động trong Thông Thiên Cung, phảng phất bị nhiễm một ít ám sắc.

Có lẽ hắc ám vĩnh hằng, mới là đường về của vũ trụ.

Khương Vọng im lặng một hồi: "Ta không muốn giết bừa, nếu thật sự chẳng may như vậy thì đó cũng là lựa chọn của ta. Ta không hối hận. Việc ta đã lựa chọn thì tự mình gánh chịu."

Tinh Hà tiếp tục phun trào, tựa như con sông thời gian, kiên định vĩnh hằng. Những ám sắc đó, cuối cùng lại bị càn quét hết.

"Vậy thì cứ chờ đấy. Cảm thụ cảm giác sống chết do người khác, rồi ngươi sẽ nhớ rõ." Khương Yểm nói.

…

…

Ở nơi Khương Vọng không hề nhận ra, nhưng Khương Yểm nhất định không bỏ lỡ.

Tống Thanh Ước khoác hoa bào, dáng vẻ tuấn lãng đi bộ chậm rãi.

Đi qua cột bạch ngọc điêu văn tinh mỹ, bảo khí Trường Minh Đăng chiếu ra ánh sáng cầu vồng, đi qua vệ binh đang đứng lặng im và hành lang yên tĩnh.

Bước chân của hắn ta lộ vẻ nặng nề.

Một tên tướng lĩnh cao to vội chạy đến, ngăn ở phía trước, vẻ mặt khẩn trương: "Thiếu quân người muốn đi đâu?"

Tống Thanh Ước thở dài một hơi: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không xung động. Chỉ là muốn đến phòng của cô cô ngồi một chút."

Hắn ta hơi đau thương nói: "Ta rất nhớ người."

Tiểu Sương đang rón ra rón rén từ bên cạnh đi qua, chợt dựng tai lên.

Hoang mang quay đầu nói: "Thiếu Quân!"

Tống Thanh Ước nhìn về phía nàng ta: "Chuyện gì?"

Ánh mắt rất bình tĩnh, nhưng Tiểu Sương đã căng thẳng đến tim muốn ngừng đập.

"Việc đó... Thiếu quân đại nhân. Ta vừa dọn dẹp phòng của cố Trưởng công chúa, đốt Vụ Trầm Hương, trong thời gian ngắn không nên đến."

Vụ Trầm Hương là hương cực tốt, nhưng trước khi "vụ trầm", dễ bị nhiễu tan.

Ngược lại, Tống Thanh Ước không nghĩ nhiều, nghe lời sau đó thở dài một hơi: "Thôi được."

Hắn ta quay đầu nhìn tướng lĩnh cao to kia: "Ngươi xem, luôn không thể chạy trốn, đúng không?"

…

Không trung bao la.

Nơi đây đã cách xa Thanh Giang.

Trang Cao Tiện quay người lại, Đỗ Như Hối vừa đúng lúc giẫm bước trước người.

"Vừa rồi tại sao Quốc tướng lại ngăn trẫm?" Hắn ta hờ hững hỏi.

"Quốc chiến vừa thắng, quốc cương rộng mở. Nhưng đồng thời Đoạn tướng quân đã bị phế, Hạ tướng quân chết trận, Đổng A cũng gặp chuyện không may. Nay Trang quốc còn rất cần Tống Hoành Giang." Đỗ Như Hối nói: "Trên huyết thống, ngài ấy đã là Cữu gia gia của bệ hạ, thì Trang quốc càng cần ngài ấy hơn. Chiến lực như vậy không nên chết trong tay bệ hạ."