Đỗ Như Hối vô cùng sáng suốt nên có thể hiểu rõ điểm này, nhưng vẻ mặt của ông ta lại đặc biệt thản nhiên, không thích nghe, cũng phải nghe. Có đôi lúc sự thật thế nào hay tâm trạng của Quốc chủ ra sao cũng không quan trọng, có lợi với xã tắc Trang quốc hay không mới quan trong.

Đạo lý này, Trang Cao Tiện dĩ nhiên hiểu.

Cho nên hắn ta chỉ hơi ngừng lại, rồi chuyển sang nói: "Nhưng việc ông ta nuôi Ma, dù sao cũng là tai hoạ ngầm."

Dù đối với người ngoài thế nào, nhưng đối với Đỗ Như Hối, hắn ta luôn duy trì sự tôn trọng. Đỗ Như Hối đã là thầy của hắn ta từ khi còn là Thái tử. Lúc hắn ta bế quan dưỡng thương, là một tay Đỗ Như Hối chống đỡ xã tắc.

Trong hàng loạt việc lớn như khi hắn ta đạt thành tựu Chân Nhân và chinh phạt Ung quốc, Đỗ Như Hối đều đảm nhận vai trò quan trọng nhất. Thì phần tôn trọng này là đương nhiên nên có.

"Nếu như bệ hạ vô địch thế giới, thì dù cho nuôi Ma, liệu ai dám đến trừ ma vệ đạo? Tùy tiện giảng giải một lời, đều sẽ được tôn làm chân lý. Ngược lại, nếu bệ hạ tay trói gà không chặt, tùy tiện một người đến nói ngài nhập Ma, lại có ai sẽ chứng minh giúp ngài? Cho nên đối với chuyện như thế này, suy cho cũng chỉ là hai chữ thực lực."

Đỗ Như Hối hỏi ngược lại: "Để tránh nguy hiểm trong tương lai mà tự chém đi cánh tay, tự cắt giảm thực lực, chẳng lẽ là lựa chọn sáng suốt sao?"

Trước khi nghe được bí sự hôm nay, ông ta sẽ không đồng ý mạo hiểm vì Tống Hoành Giang. Nhưng sau khi biết được muội muội ruột của Tống Hoành Giang là tổ mẫu của Trang Cao Tiện, bản thân Tống Hoành Giang là Cữu gia trên huyết thống của Trang Cao Tiện, thì những nghi hoặc về hành vi trong quá khứ của Tống Hoành Giang đều được giải thích.

Nhất là Tống Hoành Giang bằng lòng nuôi Ma để giữ Tống Uyển Khê lại, dù biết rõ sau khi nhập Ma đã không còn là người, vẫn cứ bất chấp nguy hiểm để làm việc này. Huyết mạch thân tình giữa lão và Tống Uyển Khê đã thâm lại nặng.

Phần huyết mạch thân tình này rất có thể sẽ chuyển tình đến trên người Trang Cao Tiện.

Như hiện tại, độ đáng tin của Tống Hoành Giang đã tăng lên nhiều. Thế thì phương lược đối đãi Thủy tộc Thanh Giang, tự nhiên cũng phải điều chỉnh cho phù hợp.

Ông ta luôn dạy bảo Trang Cao Tiện rằng làm quân giả không nên chú trọng cảm xúc, mọi thứ đều lấy lợi ích của xã tắc làm trọng.

Một Tống Hoành Giang đáng tin, tuyệt đối đáng giá để mạo hiểm.

Hơn nữa nguy hiểm này chưa chắc lớn như trong tưởng tượng. Ma quật dưới đáy nước đã giấu được 218 năm, sau này có lão và Trang Cao Tiện cùng yểm hộ, nơi này sẽ chỉ bí mật hơn.

Trang Cao Tiện hơi trầm lặng, trực tiếp tự trần sai lầm: "Quốc tướng nói đúng, là trẫm đã thất thố."

Ngưng một chút, hắn ta lại hỏi: "Người tên Cốc Y mà Tống Hoành Giang nói đến có lai lịch ra sao? Sử không ghi chép, xuất thân bình thường. Sao lại dám hại muội muội của Thủy quân Thanh Giang, Thái Tổ hoàng hậu?"

Hắn ta từ cao nhìn xuống núi non sông ngòi dưới chân, đây là giang sơn xã tắc của Trang quốc, hiện tại do hắn ta độc hữu: "Giờ đây nghĩ lại cố sự khi Thái Tổ kiến quốc, dường như bên trong tồn tại không ít bí ẩn."

Tống Hoành Giang rõ là đã suy xét từ sớm, lập tức khom người trả lời: "Nếu như lão thần không đoán lầm… Bà ta chắc là liên quan đến Bạch Cốt đạo, thậm chí, chính là Thánh nữ Bạch Cốt Đạo năm ấy!"

"Bạch Cốt Đạo?" Trang Cao Tiện rõ ràng rất bất ngờ với lời suy đoán này.

Trong hậu cung của Thái tổ Trang Thừa Càn, sao lại có Thánh nữ Bạch Cốt Đạo?

"Lịch sử ghi chép của năm đó có chút sai sót, rất nhiều chân tướng đều đã chôn vùi. Nhưng lão thần lượm lặt tư liệu lịch sử, vẫn có một vài tâm đắc, hôm nay nghe được lời của Thủy quân, đối chứng lại với nhau, đại khái đã hiểu ra rất nhiều."

Đỗ Như Hối nhìn Trang Cao Tiện một cái, chỉ thiếu không nói thẳng ra là Thái tổ Trang quốc Trang Thừa Càn năm đó đã sửa chữa ghi chép trong sách sử, che giấu chân tướng của lịch sử. Xưa nay, bút sử như sắt, người làm quân nhúng tay vào ghi chép của sách sử, là vết nhơ không thể nào rửa sạch.

"Thái Tổ triều ta có ba công lao. Thứ nhất viết chống trả Hàn Ân, thành lập tông miếu Trang quốc. Thứ hai viết tiến hành cải cách tận gốc, càn quét tà giáo Bạch Cốt Đạo. Còn thứ ba viết liên cảnh hợp Đạo, ổn định xã tắc Trang quốc, xây dựng nền tảng trị an lâu dài."

Cái gọi là liên cảnh hợp Đạo, tất nhiên là cách nói đã mỹ hóa. Kỳ thật chính là xưng thần với Cảnh quốc, gia nhập hệ thống phụ thuộc Đạo quốc, thu hoạch được sự ủng hộ của Cảnh quốc trên chính trị và tài nguyên.

Đương nhiên, với tình hình năm đó, đây chắc chắn là một bước linh dương móc sừng (1).

Thái tổ Trang quốc Trang Thừa Càn có tầm mắt rộng lớn, không chỉ nhìn trong cục. Thoát khỏi sự phá rối của Tần Ung, nhảy khỏi vũng bùn Tây cảnh, dẫn Cảnh quốc nhập cuộc, một lần hành động thoát khỏi khốn cảnh, thật sự là hạ cờ tuyệt diệu. Đối với xã tắc Trang quốc, hoàn toàn có thể được ngợi xưng là một công lao lớn.

(1)Linh dương móc sừng: ban đêm, khi linh dương ngủ mắc sừng lên trên cây, chân không chạm đất, để tránh tai họa.

"Nhưng sau việc ở thành vực Phong Lâm, triều ta lại diệt Bạch Cốt Đạo. Lúc lão thần nhàn rỗi, không thể không nghĩ đến một vấn đề, Bạch Cốt Đạo bây giờ, là mấy lão ma đầu Âu Dương Liệt, Lục Diễm mất mấy trăm năm gầy dựng nên, mà Bạch Cốt Đạo Thái Tổ đã càn quét năm đó, lại nổi dậy từ khi nào?"

Đỗ Như Hối thấp giọng nói: "Sách sử chưa ghi."

Sắc mặt Trang Cao Tiện không thay đổi, sóng lớn trong lòng không lộ ra chút nào.

Ý của Đỗ Như Hối đã vô cùng rõ ràng, hắn ta sao có thể không nghe hiểu?

Vị Quốc tướng của Trang quốc ngày này, nghi ngờ năm đó Trang Thừa Càn lập quốc, đã có dựa sao sức mạnh của Bạch Cốt Đạo. Thậm chí, Bạch Cốt Đạo chính là một trong những lực lượng quan trọng chống đỡ Trang Thừa Càn lập quốc!

Trang Thừa Càn một mặt kết làm huynh đệ với Tống Hoành Giang, uống máu ăn thề, sắc phong muội muội của của Tống Hoành Giang là Tống Uyển Khê làm hoàng hậu, vì để tránh ảnh hưởng từ việc hoàng đến Nhân tộc thông hôn với Thủy tộc, Tống Uyển Khê đổi tên thành Hề Uyển. Mặt khác, ông ta lại nạp Thánh nữ Bạch Cốt Đạo là Cốc Y làm phi, mượn sức mạnh của Bạch Cốt Đạo.

Có sự giúp sức của Thủy tộc Thanh Giang và Bạch Cốt Đạo, Trang Thừa Càn mới có thể lập quốc thành công dưới áp lực to lớn của Ung quốc.

Cốc Y mưu hại Tống Uyển Khê, không thể xem là tranh chấp tình cảm đơn giản, phần lớn có thể là tranh đấu lợi ích ngầm giữa Bạch Cốt Đạo và Thủy tộc Thanh Giang.

Mà Trang Thừa Càn lựa chọn Thủy tộc Thanh Giang, tự tay giết chết Cốc Y, càn quét Bạch Cốt Đạo trong lãnh thổ. Sau này, Bạch Cốt Đạo âm thầm hoạt động bên trong Trang quốc, Tống Hoành Giang thì làm chủ nhân làm tám trăm dặm Thanh Giang, xưng là Thủy quân, ngồi ngang hàng với Trang Thừa Càn, chính là kết quả cuộc đấu tranh này.

Hơn nữa, việc càn quét Bạch Cốt Đạo, lại tạo nên đường lối và điều kiện cho Trang Thừa Càn dựa vào Đạo môn. Loại tà giáo tự khoe là Đạo môn chính thống như Bạch Cốt Đạo, chính là điều mà Đạo môn kiêng kỵ nhất!

Kể cả việc Thái tổ Trang Thừa Càn thân là Chân Nhân đương thời, tại sao sau khi lập quốc mấy chục năm thì đã chết đi, ghi chép trong sách sử nói là bị thương nặng không trị được, nhưng bây giờ xem ra, rất có thể có liên quan đến sự trả thù của Bạch Cốt Đạo…

Những chuyện xưa kinh tâm động phách này, đều ẩn náu trong lịch sử như mây khói. Chỉ cần thêu dệt lại một chút, là ra được một vở kịch đặc sắc tuyệt luân. Đáng tiếc nhân vật trên sân khấu năm đó đều đã mất đi, đến bây giờ, chỉ còn lại mỗi Tống Uyển Khê đã nhập Ma và một Tống Hoành Giang đang kéo dài hơi tàn.

Đây là điểm khốc liệt và cũng là vĩ đại của thời gian!

…