Trang Cao Tiện tỏ ý lịch sử đã qua rồi thì hãy để nó qua, không hề muốn kéo tấm màn che của tổ phụ mình xuống, hơn nữa cũng là để che giấu bản tính thực sự của hắn ta.

Mà Đỗ Như Hối thì tỏ ra tán thành chuyện này. Ông ta phân tích chân tướng, tìm ngược lại lịch sử. Chỉ là vì, làm một quốc quân thì có thể chọn đối diện, che giấu hoặc phủ nhận chân tướng, nhưng không thể không biết chân tướng.

Trang Cao Tiện nhìn đến nơi cao hơn trên bầu trời, nhìn thẳng vào mặt trời chói chang: “Trẫm thuận theo ý trời nên mới kế thừa đế vị. Hoằng văn giương võ, mở rộng biên giới. Mắt thấy tới đâu, chí hướng tới đó. Ý chí anh hùng đâu chỉ dừng lại ở vạn dặm?”

Đỗ Như Hối biết, Trang Cao Tiện vẫn còn rất để tâm đến huyết mạnh Thủy tộc trên người hắn ta.

Vì vậy ông ta cúi người đáp: “Đương nhiên bệ hạ là quốc chủ danh chính ngôn thuận, hoàn toàn xứng đáng. Không thua Ung Minh, càng hơn Thái Tổ! Tâm của thần rất tráng, nguyện rèn giũa mà đi.”

Trang Cao Tiện quay lại, vươn hai tay đỡ lấy ông ta: “Sự trung thành của quốc tướng, tất nhiên là trẫm biết rõ. Nếu không thì trẫm cũng sẽ không giao phó quốc sự.”

Hắn ta nghĩ nghĩ một chút, hỏi: “Trẫm đã tra xét qua, hung thủ giết chết Đổng tướng không ở Thanh Giang. Đỗ tướng vẫn muốn tiếp tục truy xét sao?”

Đỗ Như Hối lắc đầu cười gượng: “Lúc trước ta đi Thủy phủ, chỉ là vì ở gần đây chỉ có mình Thanh Giang Thủy phủ là có thể che đậy việc điều tra của ta. Còn hiện tại thì xem ra, có lẽ hung thủ đã lừa dối được thủ đoạn của ta, dù sao thì Thiên Tức Quyết cũng vẫn chưa hoàn chỉnh, còn nhiều thiếu sót. Ngược lại ta lại tự tin một cách mù quáng, tự ý xông tới Thanh Giang Thủy phủ, thật quá lỗ mãng rồi.”

“Nếu như lần này Đỗ tướng không lỗ mãng, sao trẫm có thể biết được chuyện của Ma quật chứ? Đây chính là vô tình cắm liễu, liễu lại xanh.” Trang Cao Tiện rộng lượng an ủi một câu, còn nói thêm: “Đổng tướng đã bất hạnh, lại không thể tìm ra hung thủ. Vậy thì sự việc này cần giải quyết ra sao, Đỗ tướng cần phải có biện pháp."

Đỗ Như Hối đáp lại: “Bệ hạ yên tâm, lão thần tự có kế hoạch đối phó.”

Nơi đây một vua một tướng, nói chuyện với bầu trời.

Giây phút này của đời người, chính là giây phút hăng hái nhất.

Bên thân mây bay ngàn đám, dưới chân vạn mảnh núi sông.

...

...

Trang Cao Tiện và Đỗ Như Hối đã rời khỏi tòa Ma quật Thượng Cổ này.

Tống Hoành Giang lẳng lặng ngẩn ra tại chỗ, chầm chậm dựa sát xuống, một mình ngồi trên thềm đá hồi lâu.

Bí mật che giấu hai trăm mười tám năm hôm nay lại bị phơi bày, tâm tình trong lòng lão rất phức tạp.

Nhưng dù ra sao thì, chuyện Trang Cao Tiện không trở mặt ngay tại chỗ, Thanh Giang Thủy tộc không có đi đến kết cục thảm nhất, đương nhiên nên là chuyện tốt.

Lão ngồi dựa sát vào quan tài lưu ly của muội muội mình, khẽ động khóe miệng nghĩ muốn cười một cái, nhưng không hiểu sao trên mặt chợt cảm thấy lạnh, sau đó mấy dòng lệ đục chảy xuống.

Sự tồn tại này của lão, vốn không thể rơi nước mắt.

Đây là sự đau thương của hai trăm mười tám năm trước, kéo dài đến tận bây giờ.

Lão nhân qua loa lau mấy giọt nước mắt đi rồi lại đứng lên.

Nên đi rồi, lão nói với chính mình.

Dù cho có nhớ muội muội đến thế nào.

Những năm qua, lão chưa từng ở đây lâu, bởi vì nán lại càng lâu sẽ càng có khả năng bị người khác chú ý. Mà lão lại coi trọng bí mật ở nơi này hơn bất cứ ai.

Cuối cùng, lão nhìn muội muội trong quan tài lưu ly một cái, rồi xoay người đi ra ngoài.

Tòa Ma quật Thượng Cổ bị bỏ hoang này, tất cả mọi thứ bên trong đó đều là những thứ quen thuộc với lão.

Lão đã phát hiện chỗ này đầu tiên, đây là một trong những nơi lão đã thám hiểm khi còn trẻ. Phía bên phải động quật là khuê phòng của Tống Uyển Khê, vì nàng nói thích cảm giác thần bí của Ma quật, do đó đã đích thân sửa sang lại thành một gian tẩm cung, thỉnh thoảng sẽ tới đây ở một chút.

Sau đó chuyện đó xảy ra...

Lão đưa Tống Uyển Khê rời khỏi hoàng cung Trang Quốc, nói là muốn chôn cất ở cổ địa của Thủy tộc. Nhưng thực ra là đi tới chỗ này. Vừa thu xếp nhập Ma cho Tống Uyển Khê, vừa giấu diếm mọi người, tự tay bố trí trận pháp bí mật. Rồi lại bắt Âm Ma từ Biên Hoang, bỏ vào thạch quan huyết văn, dùng ma khí của Âm Ma để nuôi dưỡng muội muội ruột đã nhập Ma.

Lão từng lặng lẽ đi tới đi lui ở đây, một mình nhớ nhung những chuyện cũ. Quãng thời gian đã từng vui vẻ đó lại càng khiến người khác cảm thấy đau lòng.

Không có nhiều thời gian nữa. Lão nghĩ.

Lão nhân lưng gù một mình đi ra khỏi Ma quật, ánh mắt lưu luyến đảo qua từ trên cỗ huyết văn thạch quan đó rồi dừng một chút, cuối cùng nhìn quanh một vòng.

Sau đó đi dọc theo cửa vào, chậm rãi đi xa.

…

…

Trong Thanh Giang Thủy phủ, tẩm điện của cố trưởng công chúa Tống Uyển Khê.

Khương Yểm nói với giọng cấp thiết: “Tống Hoành Giang đã đi rồi, không bao lâu nữa là sẽ quay về Thủy phủ. Chính là lúc này!”

Khương Vọng không chút do dự, ngay lập tức bấm ngược lại ấn quyết, cả người bị một đạo thanh quang bao bọc, sau đó nhanh chóng quay trở lại Ma quật dưới đáy nước trong chốc lát.

Không gian trong động quật dùng bạch ngọc lát đất, minh châu làm đèn này có lẽ là khuê phòng trong Ma quật dưới đáy nước của Tống Uyển Khê lúc “còn sống”, nó nối liền với gian phòng ở Thủy phủ của nàng.

Phong cách đều giống nhau.

“Bây giờ an toàn rồi chứ?”

Đạp lên viên gạch được khắc hoa văn tỉ mỉ, Khương Vọng vừa đi đến chỗ ngoại quật có trưng

bày huyết văn thạch quan, vừa hỏi trong Thông Thiên Cung.

Khương Yểm trả lời rất nghiêm túc: “Nếu Tống Hoành Giang không trở lại thì chỗ này sẽ an toàn. Nhưng trước khi Đỗ Như Hối hoàn toàn buông bỏ chuyện tìm kiếm, ngươi tuyệt đối không thể rời khỏi nơi này…”

Lời nói của gã bị cắt đứt tại đó, im bặt mà dừng.

Trong Thông Thiên Cung, đột nhiên xảy ra biến cố!