Nên sau khi bắt đầu quyết chiến với Khương Yểm, Khương Vọng lập tức chọn dẫn động Tinh Hà Đạo Toàn cũng chính là vì nguyên nhân này.

Nhưng lúc này hắn lại phát hiện bản thân không có cách nào nắm giữ được tất cả Tinh Hà Đạo Toàn!

Thông Thiên Cung vốn là sân nhà của hắn, cũng là ưu thế giúp hắn vẫn luôn có thể khiến Khương Yểm không dám có động tĩnh gì. Mà đạo mạch chân linh vốn được thai nghén sinh ra lúc đạo mạch mở ra, đồng thời cũng là hạt nhân của Thông Thiên Cung.

Ngược lại, Khương Yểm lợi dụng sức mạnh tâm ma chiếm giữ Triền Tinh Mãng cũng liền có được ưu thế sân nhà.

Ít nhất là ở trong Thông Thiên Cung, gã đã có quyền hạn tương đương với Khương Vọng!

Vì vậy chín tòa Tinh Hà Đạo Toàn, Khương Yểm và Khương Vọng mỗi người chiếm bốn cái, cả hai bên đều không thể thu được tòa còn lại để có được ưu thế có tính quyết định.

Chuyện này là một âm mưu đã được dự tính trước.

Ngay từ lúc ở Phong Lâm Tử Vực, Khương Yểm đã lợi dụng tâm tình trở về quê hương của Khương Vọng để dẫn dắt nỗi hận của hắn. Lợi dụng chấp niệm của hắn với Đổng A để dẫn đến chuyến đi tới thành Vọng Giang của Khương Vọng.

Ngoài mặt thì là vì mối thù với Đổng A của Khương Vọng đã áp chế phẩm hạnh đạo đức của hắn. Nhưng thực tế lại là do Khương Yểm đã lợi dụng phần hận thù này để làm lung lay lòng tin của Khương Vọng, khiến hắn sinh ra hoài nghi với bản thân, sinh ra hổ thẹn, từ đó tạo cơ hội sinh ra tâm ma.

Từ đó, gã không ngừng khơi dậy sát ý một cách mờ ám, đến đêm vào thành Tân An giết Đổng A thì mọi chuyện đã lên đến đỉnh điểm.

Thời khắc giết chết Đổng A cũng là thời khắc tâm ma được thai nghén ra.

Cái chết của Đổng A khiến cho trạng thái tinh thần của Khương Vọng hoàn toàn sụp đổ, vậy là tâm ma liền xuất hiện.

Trong cái đêm mưa ở thành Tân An đó, Khương Yểm đã vờ ngất trong cuộc chiến khiến Khương Vọng mất cảnh giác, mà vào lúc hắn chạy thoát khỏi thành Tân An với trạng thái tâm thần không ổn định, gã đã nắm lấy thời cơ, dùng tâm ma để phát động ăn mòn toàn diện!

Trong nỗi hận thù cùng chấp niệm dai dẳng, Khương Vọng bất tỉnh tại chỗ, ngã xuống trong đêm mưa.

Nếu không phải tên ngốc trọc của Huyền Không Tự để lại Văn Thù Bát Tự Chú, nếu không phải kiếm khí của Trường Tương Tư bảo vệ chủ, nếu không phải Chích Hỏa Cốt Liên, nếu không phải bản thân Khương Vọng vốn cứng cỏi…

Nếu thiếu bất kỳ một nguyên nhân nào trong bốn cái này, Khương Yểm đều đã sớm thành công!

Thậm chí, dù đã có những điều này, thì gã cũng sắp thành công rồi.

Nếu không phải Đỗ Như Hối đột nhiên xuất hiện...

Nhưng bây giờ cũng chưa tính là muộn.

Thời điểm Trang Cao Tiện, Đỗ Như Hối và Tống Hoành Giang đều rời khỏi, tòa Ma quật Thượng Cổ bị bỏ hoang này cũng không còn ai quấy rầy nữa, chính là thời điểm tốt để gã thu hoạch.

Phản ứng của Khương Vọng quả thực đã khiến gã hơi bất ngờ, nhưng… Đó cũng là lúc gã nên cho Khương Vọng biết cái gì mới gọi là chênh lệch.

Chênh lệch thực sự!

Sự bất đắc dĩ và phối hợp với Khương Vọng ngày trước chẳng qua là một trò giả dối mà thôi.

Hiện tại không phải thời cơ hoàn hảo nhất, nhưng không thể tiếp tục chờ đợi nữa.

Minh Chúc tỏa ra ánh sáng yếu ớt, giọng nói của Khương Yểm mơ hồ: “Khương Vọng, ngươi thực sự rất ưu tú. Nhờ có ngươi nuôi dưỡng mà Thực Hận Nga này mới mạnh như vậy. Hôm nay Thần Hồn Diễm Tước lại càng khiến người khác phải tán thưởng, ta cũng rất muốn xem xem, cùng là “ta”, ngươi còn có thể mang đến cho ta kinh hỉ gì!”

Thì ra thiêu thân màu xám tro này có tên là “Thực Hận”, và lớn lên bằng cách cắn nuốt hận ý?

Nếu muốn diệt trừ thiêu thân màu xám tro này… Khương Vọng dập tắt ý niệm vừa nảy ra trong đầu, muốn hắn tha thứ cho Trang Cao Tiện, Đỗ Như Hối sao, tuyệt đối không thể!

Tay trái đã bấm niệm pháp quyết liền như bắt đầu tách ra như hoa sen, sau đó đạo pháp phóng ra.

Trong đôi mắt của những con Thực Hận Khôi Nga đó bỗng bốc lên ánh lửa, chìm vào trong huyết sắc.

Hận đến đâu thì đố kỵ đến đó.

Tràn lan lòng đố kỵ!

Nếu Thực Hận Nga lấy tâm trạng hận thù để làm cội nguồn sức mạnh, dựa vào việc cắn nuốt hận thù mà lớn lên, vậy thì một khi bị trộn lẫn với tâm tình khác, nó sẽ như thế nào?

Đạo thuật Đố Hỏa chính là đạo thuật dùng để chứng minh đáp án này.

Những con Thực Hận Nga mắt nhuộm ánh đỏ kia, trong chớp mắt đã hỗn loạn. Nếu như lúc đầu chúng vốn là chó săn nghe theo sai khiến của Khương Yểm, hành động theo trật tự, con trước vừa ngã xuống, con sau sẽ xông lên tấn công Thần Hồn Diễm Tước, thì lúc này lại biến thành một thế trận đại loạn, hoàn toàn không có khí thế, thậm chí còn chém giết lẫn nhau.

Đám Thực Hận Nga gần như đã rơi vào thế sụp đổ.

Dưới sự kiểm soát chuẩn xác của Khương Vọng, Thần Hồn Diễm Tước lập tức trở nên tập trung, xuyên qua đám thiêu thân rồi lao thẳng đến chỗ Minh Chúc, muốn nhân cơ hội này giải quyết Minh Chúc trong một lần.

Nếu so sánh với một đại quân đang giao chiến, thì hành động này chính là đánh thẳng vào sào huyệt của địch.

Nhưng lại chỉ thấy u quang của Minh Chúc chợt lóe lên, thu gom đám Thực Hận Nga hỗn loạn đang muốn chạy trốn lại trong nháy mắt. Giống như ý chí đột nhiên được xâu thành một chuỗi thống nhất.

Mười con thành một nhóm, mười nhóm thành một đội, mười đội thành một đoàn.

Đám Thực Hận Nga chi chít vốn nên rơi vào Đố Hỏa, rơi vào hoảng loạn kia, vậy mà lại khôi phục lại trong nháy mắt, thậm chí còn biến thành một đội đại quân có huấn luyện cơ bản!

Đây là một loại khống chế hết sức kinh khủng và tỉ mỉ, chỉ huy hàng ngàn hàng vạn Thực Hận Nga như vậy mà lại có thể cụ thể đến từng con một.

So với nó, sự khống chế của Khương Vọng với Thần Hồn Diễm Tước chỉ giống như hài tử đang tỷ thí, thua kém rõ ràng.

Đám Thực Hận Nga kết thành trận thế chặt chẽ, phối hợp khéo léo, chớp mắt đã vây kín đám Thần Hồn Diễm Tước đang đột nhập rồi bao phủ lên chúng.

Một đợt thủy triều màu xám tro bao phủ lấy sắc đỏ như lửa.

Chỉ có từng tiếng trầm đục vang lên.