Khương Yểm chưa bao giờ mất đi sự kiểm soát với Thực Hận Nga!

Ngay cả việc gã nói ra tên của Thực Hận Nga cũng là cố ý dẫn dụ.

Gã đã biết rất rõ hệ thống đạo thuật của Khương Vọng, hoàn toàn biết rõ hiệu quả của môn đạo thuật Đố Hỏa này và cũng hiểu rõ Khương Vọng sẽ đưa ra lựa chọn gì. Và đương nhiên là gã cũng đã có ý nhắm đến từ sớm.

Thực Hận Nga không chỉ không sợ Đố Hỏa xâm nhập và tiến công, trái lại còn có thể biến đố kỵ thành hận thù để tăng thêm sức mạnh cho bản thân.

Đơn giản là gã đang đánh lạc hướng Khương Vọng, để Khương Vọng tưởng rằng mình đã thấy cơ hội chiến thắng, sau đó đưa ra lựa chọn sai lệch là tập trung Thần Hồn Diễm Tước tập kích bất ngờ.

Mà gã thì lại chỉ huy đám Thực Hận Nga vây kín lần nữa,

Tiêu diệt một phần lực lượng thần hồn này trong một lần.

Dứt khoát, sắc bén và đơn giản nhưng hiệu quả cao.

Đây là phong cách của danh tướng chân chính.

Còn Khương Vọng điều khiển lực lượng thần hồn chiến đấu phân thành hai phần, một nửa lực lượng hóa thành Thần Hồn Nặc Xà thì đang dây dưa ở chỗ Tinh Mãng mắt đen, nửa còn lại hóa thành Thần Hồn Diễm Tước thì đã bị Khương Yểm tiêu diệt trong một lần.

Nếu như nói đây là hai đội quân đang đối đầu, vậy thì một trận vừa mới tấn công, Khương Vọng đã bị tiêu diệt một nửa lực lượng, thất bại dường như đã hiện ngay trước mắt!

Lúc này Tinh Mãng mắt đen đã kiềm chế phần lực lượng thần hồn còn lại, còn đám Thực Hận Nga thì lập tức trải rộng ra, ùn ùn tuôn đến chỗ bản thể thần hồn Khương Vọng.

Phía sau đám Thực Hận Nga, Minh Chúc cũng đã nổi lên, ánh nến bập bùng nhanh chóng áp sát.

Gần như chỉ cần một cái đối mặt là Khương Vọng sẽ giống như bị dồn vào đường cùng.

Nhưng trong Thông Thiên Cung này, bản thể thần hồn Khương Vọng gần như đã tứ cố vô thân lại không lui bước, không sợ hãi cũng không hỗn loạn.

Hắn chỉ ngửa đầu nhìn lên trời.

Thông Thiên Cung của Khương Vọng vừa đơn giản lại vừa cao và rộng, còn mang trong mình hơi thở lịch sử dày đặc. Nhưng vào giờ phút này, trên đỉnh trời lại mọc lên một vầng trăng sáng.

Đó là Trường Tương Tư!

Trăng sáng treo ngược, thế là ánh trăng nghiêng rơi.

Ánh trăng chính là kiếm quang.

Kiếm quang vô tận đổ xuống cắt Thực Hận Nga đang nhào tới trước người Khương Vọng vỡ vụn,

Kiếm quang cuộn trên đất rồi đột nhiên tụ lại hóa thành một thanh trường kiếm, rơi vào tay Khương Vọng.

Đây nhất định là là kiếm linh của Trường Tương Tư hiển hóa.

Không biết từ lúc nào, kiếm khí đã sinh ra linh hồn!

Mà trường kiếm vừa vào tay, Khương Vọng liền lập tức đánh lại Minh Chúc.

Một kiếm trong tay, vạn quân cũng có thể đánh được. Không có không chiến, không có không giết!

Trong nháy mắt này, Khương Yểm cũng hiểu ra được rất nhiều chuyện. Tại sao trước kia Khương Vọng không ngừng vuốt ve chuôi kiếm, không ngừng tiếp xúc với Trường Tương Tư, hắn chỉ đang dùng trạng thái căng thẳng để che giấu chuyện khai nghén kiếm linh của Trường Tương Tư.

Chuyện Trường Tương Tư thai nghén kiếm linh sớm đã có dấu hiệu. Trước mặt Long Quang Xạ Đấu của Hướng Tiền, nó cũng đã từng có phản ứng. Rất có thể là trong lần bảo vệ chủ nhân này nó đã đi hết đoạn đường cuối cùng, kiếm linh được thai nghén thành công.

Vì Khương Vọng là kiếm chủ của Trường Tương Tư nên đã nhận ra biến hóa của Trường Tương Tư ngay tức thì. Nhưng hắn đã giấu diếm chuyện này để làm thủ đoạn trở mình.

“Không nghĩ tới, không nghĩ tới!” Âm thanh của Khương Yểm truyền ra từ Minh Chúc, dường như mang theo giọng điệu tán thưởng: “Ngươi bắt đầu cảnh giác ta từ lúc nào thế?”

“Từ lúc nào nhỉ? Ngươi nói xem? Khương Yểm!”

Khương Vọng đã tới gần và chém ra một kiếm!

“Sau khi phát hiện sự tồn tại của ngươi, ta không dám có một ngày ngủ say!”

Từ lúc phát hiện Khương Yểm ở Dương địa đến nay, Khương Vọng không có một ngày nào nơi lỏng cảnh giác.

Trong đêm mua ngoài thành Tân An, ngay khi phát hiện bản thân không bình thường, dù là Minh Chúc không hề có động tĩnh gì, còn Khương Yểm dường như đã ngất xỉu, hắn cũng lựa chọn lấy Thần Hồn Hoa Hải che phủ Minh Chúc, rồi lại gọi đám Thần Hồn Nặc Xà ra canh gác.

Nhưng Khương Yểm thực sự quá đáng sợ.

Dù hắn đã đề phòng như vậy, nhưng cũng vẫn vô tình trúng chiêu.

Dùng hận thù để thai nghén tâm ma, rồi lại dùng tâm ma để hoàn thành việc xâm chiếm, thủ đoạn này có thể nói là tài tình. Trong lần giao chiến đầu tiên, có thể nói là Khương Vọng đã không hề có sức mạnh phản kháng.

Chỉ có thể cố thủ linh đài, dùng ý chí duy nhất còn sót lại để chống đỡ bản thân.

Nhờ vậy mới chống đỡ được đến lúc Đỗ Như Hối xuất hiện.

Khương Yểm cảm nhận được nguy hiểm chỉ đành buông bỏ việc đoạt nhà, chuyển sang chọn phương án kêu gọi Khương Vọng chạy trốn.

Đây là một lựa chọn bị ép đến bất đắc dĩ.

Nhưng Khương Yểm vô cùng hiểu rõ Khương Vọng, nên để phòng ngừa sự phản kháng của hắn, gã đã lập tức bịa ra lời nói dối tâm ma đã bị trấn áp, nhưng thực ra lại là dùng tâm ma khống chế đạo mạch chân linh, chuẩn bị cho quyết chiến sau đó. Cùng lúc đó, gã vừa bảo Khương Vọng chạy trốn, vừa lợi dụng tâm ma để duy trì việc tạo áp lực cho Khương Vọng, khiến hắn không có cách nào tỉnh táo lại để suy nghĩ.

Đồng thời, ngay sau khi thoát khỏi nguy hiểm, Khương Yểm liền lập tức chọn động thủ. Vì gã hiểu rõ, chỉ cần cho Khương Vọng một khoảng thời gian nhất định để tỉnh táo lại mà suy xét, chắc chắn là Khương Vọng có thể tìm ra vấn đề.

Nhưng Khương Vọng vẫn vượt quá suy nghĩ của gã…

Sau khi tỉnh lại ở ngọn núi nhỏ vô danh, quả thực là Khương Vọng cũng đã rơi vào hỗn loạn trong một thời gian dài. Nhưng trong cú sốc tinh thần nặng nề, hắn cũng đã có được mấy lần tỉnh tảo ngắn ngủi.

Mà để thoát khỏi nguy hiểm, Khương Yểm cũng chỉ có thể nới lỏng áp chế nhiều lần.

Ngay tại những khoảng cách ngắn ngủi này, Khương Vọng đã hoàn thành việc phân tích lại tình hình của bản thân.

Đáp án của mọi vấn đề đều nhắm vào Khương Yểm.

Vấn đề còn lại chỉ là chiến đấu mà thôi. Mà Khương Vọng thì chưa từng trốn tránh việc chiến đấu.

Tuy ngày này tới đột ngột như vậy, nhưng Khương Vọng cũng đã chuẩn bị cho nó từ lâu.