Lúc ở Ma quật, ở Thủy phủ, Khương Vọng cố gắng dành mọi thời gian để tiếp xúc với Trường Tương Tư cũng chính là vì giây phút này, để kiếm linh hiển hóa Thông Thiên Cung trợ giúp hắn một kiếm trảm Khương Yểm!

Một kiếm này chém ra giống như danh sĩ chán nản say rượu múa bút, mặc dù nghèo khổ buồn chán nhưng vẫn thấy phong lưu vô cùng.

Kiếm quang cắt ngang một đường, chia cắt đất trời.

Giọng nói của Khương Yểm thăm thẳm vang lên từ trong Minh Chúc.

“Phần kiếm đạo tài tình này thật sự khiến ta phải tán thưởng.”

Phía trên ánh nến chợt hiện ra một làn khói xanh lượn lờ, tụ thành hình một bàn tay.

Mà ánh nên lờ mờ kia cũng tụ lại, ngưng thành một thanh kiếm.

Bàn tay mà khói xanh tụ lại cầm chắc thanh kiếm được tụ lại từ ánh nến.

Cũng là một kiếm cắt ngang tới!

Cũng là Danh Sĩ Thất Vọng!

Khương Vọng chuyển động như sấm chớp, phóng kiếm đi, Khương Yểm lấy Minh Chúc làm thân thể, khói xanh tụ thành bàn tay, cũng múa kiếm lao đến.

Một kiếm như tuyết trắng xóa, một kiếm như ánh nến vàng.

Một kiếm là kiếm linh hiển hóa, một kiếm là bảo quang tụ thành.

Một kiếm là Danh Sĩ Thất Vọng, kiếm còn lại cũng là Danh Sĩ Thất Vọng.

Hai Nhân Đạo Kiếm Thức giống nhau cùng va chạm.

Hai kiếm đan chéo nhau.

Lưỡi kiếm đối lưỡi kiếm, mặt kiếm cắt mặt kiếm.

Trường kiếm xoay chuyển, cùng hiện lên Thân Bất Do Kỷ chi kiếm.

Kiếm thế lại tiếp tục xoay chuyển một lần nữa, lại giống như ánh ban mai, hai đạo kiếm quang mãnh liệt va chạm với nhau, sau đó lại cùng hiện Niên Thiếu Khinh Cuồng chi kiếm.

Khi một kiếm này lướt qua, Khương Vọng xoay người, Minh Chúc đảo ngược.

Và thế là triều dương mọc, tà dương lặn.

Kiếm chuyển sang thế Lão Tướng Trì Mộ, chính là kiếm thế một đi không trở lại.

Hai vòng tà dương và triều dương đụng vào nhau!

Mũi kiếm ngăn mũi kiếm, không ai chịu nhường.

Kiếm thức của bọn họ, về việc lựa chọn thời cơ hay thậm chí là hỗ trợ nhận được trong Thông Thiên Cung cũng đều hoàn toàn giống nhau!

Khương Yểm vậy mà lại hoàn toàn nắm chắc tất cả các kiếm thức của Khương Vọng, hơn nữa còn hiểu biết không kém gì hắn.

Đây là chuyện đáng sợ đến mức nào?

Cho đến hiện tại, Nhân Đạo Kiếm Thức là kiếm thức mạnh nhất mà Khương Vọng lĩnh hội được, là kiếm thuật chân chính thuộc về một mình hắn, cũng là nét khác biệt nhất của hắn.

Vậy mà bây giờ nó lại hoàn toàn tái hiện trên người Khương Yểm.

Nếu kết cục của trận chiến này là thất bại, vậy thì liệu có ai có thể phát hiện Khương Vọng không còn là Khương Vọng nữa hay không?

Còn có cái gì có thể chứng minh sự tồn tại của hắn!

Kiểu tái hiện này khiến người khác sợ hãi hơn nhiều so với bất kỳ thủ đoạn mạnh hơn nào. Đây có lẽ chính là mục đích của Khương Yểm.

“Khương Vọng, ta chính là ngươi. Ta biết rõ tất cả mọi thứ của ngươi, những gì ngươi biết ta cũng biết, hơn nữa còn mạnh hơn ngươi. Ngươi đã không thể nào có một cơ hội chiến thắng nào, hà cớ gì phải tiếp tục chống cự một cách vô nghĩa chứ?”

Bên trong Minh Chúc vang lên âm thanh của Khương Yếm, gã đang có ý đồ phá tan phòng tuyến tâm lý của Khương Vọng: “Giao thân thể cho ta. . . Không, chỉ là giao cho phiên bản tốt hơn của chính mình. Để chúng ta cùng trở thành ‘ta’ với phiên bản tốt hơn. Ngươi sẽ thấy, ta sẽ làm tốt hơn rất nhiều.

Đỗ Như Hối, Trang Cao Tiện hay Trương Lâm Xuyên gì đó, căn bản không thành vấn đề, không đáng để ngươi chịu khổ lâu như vậy, ta nhất định sẽ thay ngươi giết chết bọn chúng!”

Hai kiếm vừa đụng vào nhau giờ đã tách ra.

Trong lúc nói chuyện, Khương Vọng đã bay qua chỗ Thần Hồn Nặc Xà và Tinh Mãng mắt đen đang trong cuộc giao chiến quấn lấy nhau.

Nghe được lời này của Khương Yểm, hắn chỉ nhếch lông mày nhìn Minh Chúc kia với ánh mắt lạnh lẽo.

“Khách trọ của ta, ngươi thật sự… Là ta sao?”

Đột nhiên, hắn thu kiếm về, tự chém mình!

Máu thịt mà thần hồn hiển hóa bị cắt một tảng lớn. Căn nguyên thần hồn biểu tượng cho Khương Vọng đã bị cắt ra.

Loại đau đớn này người thường khó có thể tưởng tượng được.

Cứng cỏi như Khương Vọng cũng còn không nhịn được mà cắn chặt khớp hàm, bên trong yết hầu phát ra âm thanh đau đớn bị bóp nghẹt.

Nhục thân đang bất động ở Ma quật nơi đáy nước kia của hắn mềm nhũn ra, ngã xuống đất rồi lăn cuồn cuộn!

Một kiếm này đau tê tâm liệt phế.

Từ thần hồn lan đến nhục thân, căn bản khó có thể chịu đựng được.

Mà trong Thông Thiên Cung.

Tảng máu thịt thần hồn hiển hóa kia rơi xuống. Rơi xuống...

Ngay từ đầu, tâm ma chiếm giữ Tinh Mãng mắt đen đã bị Thần Hồn Nặc Xà áp chế. Có lẽ việc hãm chân sức mạnh thần hồn của Khương Vọng cũng là điều mà Khương Yểm muốn.

Nhưng vào lúc này, Thần Hồn Nặc Xà lại tự giác tách ra bơi tản đi, từ bỏ việc vây hãm Tinh Mãng mắt đen. Và miếng máu thịt thần hồn hiển hóa này thì đang rơi vào trong cái miệng khổng lồ của Tinh Mãng mắt đen!

“Chết tiệt!”

Minh Chúc đang nhanh chóng bắn đến phát ra tiếng gầm giận dữ.

Lúc này, cái chiếm giữ Đạo Mạch chân linh lại chính là tâm ma của Khương Vọng.

Căn nguyên thần hồn của Khương Vọng vừa rơi vào liền bị tâm ma nuốt lấy.

Có được sự tẩm bổ này, thân thể của Tinh Mãng mắt đen bỗng bốc lên khói đen. Hai con mắt rắn đen như mực kia, có chút u ám hơn.

Nó đang sinh linh trí!

Đây là tâm ma chân chính của Khương Vọng, là tâm ma mà Khương Yểm đã dùng thủ đoạn để thai nghén từ hận thù của Khương Vọng.

Khương Yểm đã khống chế tâm ma này, dùng tâm ma làm vũ khí đánh bại Khương Vọng, dựa vào đó để chiếm cứ Đạo Mạch chân linh, sau đó tranh đoạt quyền khống chế Thông Thiên Cung với Khương Vọng. Đồng thời xây dựng được ưu thế tuyệt đối từ đó, đánh cho Khương Vọng thua liên tiếp.

Nhưng điều kiện tiên quyết của tất cả những điều này là tâm ma không biết gì về chúng!

Khả năng sinh ra linh trí của tâm ma phải bị Khương Yểm xóa đi, thì lúc đó Khương Yểm mới có thể ung dung mà khống chế tâm ma này.

Khương Yểm vẫn luôn định nói với Khương Vọng rằng, gã chính là tâm yểm của Khương Vọng, gã và tâm ma cùng ra từ một nguồn, có thể là một thể.

Nhưng vào cái đêm mưa ngoài thành Tân An đó, ngay khi Khương Vọng thấy tâm ma, hắn cũng đã biết được, tâm ma là tâm ma, Khương Yểm là Khương Yểm.

Đây chính là vấn đề đang tồn tại.