Chuyện này dù ở bất kỳ thời điểm nào, cũng đều giống như chuyện muốn đâm đầu vào chỗ chết.

Ngoại trừ lúc này, nó lại là nước cờ đặc sắc không gì hay bằng.

Bởi vì sau khi tâm ma thai nghén linh trí, người nó muốn đối phó đầu tiên không phải Khương Vọng, mà là Khương Yểm vẫn luôn khống chế nó!

Bởi vì tâm ma sau khi thai nghén linh trí, cũng có một như cầu căn bản nhất, đó chính là chiếm cứ bộ thân xác đã sinh ra nó này.

Mà điều này này lại là giới hạn cuối cùng đều tuyệt đối không thể nhượng bộ của Khương Vọng và Khương Yểm.

Hay nói cách khác, Khương Vọng đã chủ động tự mình hại mình để dẫn quân địch mạnh vào, biến cuộc tranh giành nhục thân của hai người là hắn và Khương Yếm thành cuộc chém giết giữa ba bên là hắn, Khương Yểm và tâm ma.

Hắn đã biến hai quân đối chọi thành ba bên hỗn chiến.

Đối với bên đang ở trong thế yếu hơn thì đảo loạn thế cục là sự lựa chọn tốt nhất.

Đây chính là phải đẩy vào đường cùng thì mới có cơ may sống sót!

Đến cả Khương Yểm cũng chưa từng nghĩ đến bước này.

Lúc giao kiếm của hai bên lui về phía sau, không phải là gã không để ý đến việc vị trí của Khương Vọng đã hơi lệch đi.

Nhưng gã chỉ nghĩ rằng, có lẽ là Khương Vọng đang âm thầm tính toán đến chuyện đánh úp Tinh Mãng mắt đen, muốn giành lại quyền khống chế Đạo Mạch chân linh. Mà gã đã sớm chuẩn bị cho tính huống này, chính là muốn giáng cho Khương Vọng một đòn thật nặng.

Nhưng gã lại không ngờ rằng, Khương Vọng sẽ tự hủy hoại căn nguyên thần hồn của mình.

Một bước này lại dứt khoát và thông minh như thế!

“Quả nhiên quyết định của là đúng đắn, không thể để cho ngươi tiếp tục lớn lên nữa.”

Bên trong Minh Chúc bay dọc theo thanh gươm tạo thành từ ánh nến, âm thanh của Khương Yểm vang lên như vậy.

Mà ngay khi gã vừa nói, từ bên trong Tinh Mãng mắt đen, một thiếu niên khoác hắc bào cũng nhảy ra.

Khói đen vô tận đã tụ thành người này, hắn ta có diện mạo giống Khương Vọng, nhưng hắc bào trên người và sự điên cuồng trong con mắt của hắn ta vẫn giúp người khác có thể phân biệt hai người một cách dễ dàng.

Linh trí được sinh ra, tâm ma của Khương Vọng đã thành hình.

Tay hắn ta vừa rung một cái, khói đen đã biến thành kiếm, tụ trong tay.

Chân vừa bước chéo vào nhau, hắn ta đã lập tức chém ra một kiếm về phía Minh Chúc!

Vào lúc linh trí được sinh ra đó, hắn ta đã thoát được khỏi sự khống chế của Khương Yểm. Và vì làm một tâm ma hấp thụ căn nguyên thần hồn của Khương Vọng mà thành chân chính, nên hắn ta là mặt tối biểu tượng cho Khương Vọng một cách đúng nghĩa, chỉ cần đợi đến khi linh trí hoàn toàn thành thục thì hắn ta sẽ có thể thừa hưởng toàn bộ tài hoa và trí tuệ của Khương Vọng.

Hiện tại mới chỉ là trạng thái sơ sinh, nhưng nét quả quyết mạnh mẽ thừa hưởng từ Khương Vọng đã hiện rõ.

Tuy trên người hắn ta tập hợp và phóng đại những mặt tiêu cực của Khương Vọng như điên cuồng, hận thế, lạnh lùng, ích kỷ, nhưng lại không hề ngu xuẩn.

Trong ba người đang ở Thông Thiên Cung lúc này, hắn ta và Khương Vọng có thể nói là hiểu rõ nhau, mà Khương Yểm thì lại hoàn toàn thâm sâu khó lường, hơn nữa từ đầu đến giờ vẫn luôn khống chế thế cục, hiển nhiên là kẻ mạnh nhất.

Còn Khương Vọng phải tự hủy hoại căn nguyên thần hồn mới chém ra được một tâm ma đến phá vỡ thế cục.

Ba phương hỗn chiến, chắc chắn là kẻ yếu phải kết hợp với nhau để đánh lại kẻ mạnh.

Vì vậy hắn ta đã không do dự mà đánh về phía Minh Chúc, và theo như những gì hắn ta biết, Khương Vọng nhất định cũng sẽ làm như vậy!

Sau khi tâm ma hiện hóa, thế cục đã lập tức bị lật ngược.

Đối với Khương Vọng mà nói, ưu thế lớn nhất nằm ở bản thân Thông Thiên Cung.

Khương Vọng mới là căn nguyên của nhục thân, là trói buộc của mệnh hồn, Thông Thiên Cung của hắn bẩm sinh vốn do hắn chủ đạo.

Bản thân Khương Yểm không có tư cách tranh đoạt Thông Thiên Cung với Khương Vọng, cho nên gã đi giục sinh tâm ma, lại mượn tâm ma đồng nguyên với Khương Vọng để xâm chiếm khống chế Đạo Mạch chân linh, cho nên mới có địa vị ngang nhau với Khương Vọng trong Thông Thiên Cung.

Hiện tại Khương Vọng tự mình hại mình để tẩm bổ cho tâm ma, tâm ma dựng sinh linh trí, quyền hạn chủ đạo của Khương Yểm đối với Thông Thiên Cung đã lập tức bị cướp đoạt.

Giờ này khắc này, Khương Vọng đã thật sự là chủ nhân của Thông Thiên Cung, mà tâm ma chiếm cứ chặt chẽ Đạo Mạch chân linh, cũng đạt được một nửa quyền chủ đạo Thông Thiên Cung. Chỉ có Khương Yểm trở thành người ngoài không hơn không kém.

Thông Thiên Cung nơi này sẽ sinh ra áp chế bẩm sinh đối với gã.

Mà từ trước đến nay, áp chế của Thông Thiên Cung đối với người từ bên ngoài đến cũng là chỗ dựa quan trọng để Khương Vọng có thể chống lại Khương Yểm.

Trước khi chân tướng phơi bày, bố cục đầu tiên của Khương Yểm chính là dựa vào chuyện này để cướp đoạt ưu thế của Khương Vọng.

Mà hiện tại, dựa vào sự bình tĩnh, cứng cỏi và quả cảm, Khương Vọng đã tìm về chỗ dựa một lần nữa!

Trận đấu trí đấu dũng với Khương Yểm này đã kéo dài thật lâu, thẳng đến giờ phút này, mới coi như thấy được một tia cơ hội chiến thắng.

Chín đại Tinh Hà Đạo Toàn chuyển động, một nửa cho Khương Vọng sức mạnh, một nửa để tâm ma hắc y sử dụng.

Trong thế giới nho nhỏ xây dựng ở Thông Thiên Cung này, Khương Yểm gặp toàn là địch!

Lúc đó Khương Vọng lơ lửng trên khung trời của Thông Thiên Cung, Minh Chúc bay bổng ở giữa không trung, mà Tinh Mãng mắt đen chiếm cứ trên mặt đất, tâm ma hắc y nhảy ra từ trong cơ thể Tinh Mãng mắt đen.

Ba bên chia làm vị trí thượng trung hạ.

Tâm Ma hắc y vẫn luôn khống chế Tinh Mãng mắt đen, không cho Đạo Mạch chân linh có khả năng đổi chủ, hiển nhiên cực kỳ tỉnh táo mà biết căn cơ của mình ở nơi đâu. Bởi vậy có thể thấy được, tuy rằng nó mới sinh linh trí, nhưng cũng đã có nhận thức tương đối khắc sâu đối với chiến đấu, đối với thế giới.

Nếu nó thoát ly Khương Vọng mà tồn tại, cũng có thể tính là cường giả.

Nếu có đủ thời gian trưởng thành, nó có thể hấp thu tất cả của Khương Vọng. Đây cũng là điểm đáng sợ nhất của tâm ma.