Uy lực của kiếm này phóng đại mãnh liệt dưới sự duy trì của Thông Thiên Cung, mà u quang Minh Chúc lại bị Thông Thiên Cung áp chế nên co rút lại mịt mờ.

Tâm Ma hắc y vừa sinh ra linh trí thì lập tức xuất kiếm, Khương Vọng cũng không hề do dự, một kiếm Lão Tướng Trì Mộ chém từ trên xuống dưới, như mặt trời ngã xuống núi, oanh liệt không trở lại.

Tâm Ma là một trong những tồn tại mà tất cả người tu hành sợ hãi nhất, là nhược điểm của bản thân, là thiếu sót của đạo đồ, cũng thường là kẻ địch cả đời của người tu hành.

Nhưng đối với Khương Vọng đạo tâm kiên định mà nói, thật ra tâm ma cũng không đáng sợ, cũng không có quá nhiều không gian ra đời. Là do Khương Yểm âm thầm thao túng nên nó mới có thể phá vỡ khe hở để thành hình.

Cho dù hôm nay nó đã sinh ra thần trí, đã biến thành trạng thái khó đối phó nhất, nhưng Khương Vọng vẫn có tự tin mình có thể giải quyết trong trường hợp một mình đối mặt.

Bởi vì trên con đường đi tới, hắn không thẹn với lương tâm. Ngay từ ở phế tích của Khô Vinh Viện, hắn cũng đã chịu qua khảo vấn đạo tâm dưới sự ảnh hưởng của thứ thần bí nào đó.

Đạo tâm của hắn kiên định.

Không thẹn, cho nên có thể không sợ.

Mà Khương Yểm là tồn tại làm hắn lo lắng đề phòng, đêm không dám ngủ.

Lần đầu tiên phát hiện sự tồn tại của Khương Yểm, là bởi vì Khương Yểm có ý đồ gây ảnh hưởng đến suy nghĩ của hắn, chi phối quyết định của hắn.

Ngay từ lúc bắt đầu, Khương Vọng chưa từng tin tưởng Khương Yểm!

Tu vi của hắn không ngừng tinh thâm, không ngừng cường đại, lại luôn không đoán ra được chi tiết của Khương Yểm.

Giống như Khương Yểm cũng vẫn nhanh chóng trưởng thành, luôn duy trì áp chế đối với thần hồn của hắn.

Điều này làm người ta đặc biệt sợ hãi!

Bởi vì trên con đường tu hành từ trước đến nay, Khương Vọng tự hỏi đã dùng hết tất cả nỗ lực, không lãng phí bất cứ thời gian nào, cũng không có khả năng tinh tiến càng nhanh hơn. Nhưng Khương Yểm có thể luôn duy trì dẫn đầu.

Nếu một ngày kia hắn tu hành hơi chậm lại, có phải sẽ lập tức bị Khương Yểm cắn nuốt hay không?

Bởi vậy hắn sinh ra sợ hãi đối với điều không biết ấy, không dám có ngày nào an tâm!

Không trảm Khương Yểm thì không được yên giấc.

Tâm Ma và Khương Vọng không nói gì với nhau, nhưng lại phối hợp ăn ý.

Tài năng chiến đấu cùng chung nguồn cội làm kiếm bọn họ hợp, đạo bọn họ gần.

Một người từ dưới lên trên, một người từ trên xuống dưới.

Đều là đêm tối cuốn tới, như hoàng hôn rơi thẳng xuống.

Một bên là tối, một bên là sáng.

Hai bên tương hợp.

Mà ở giữa giới hạn đêm tối và ánh sáng là một Minh Chúc phát ra u quang, nó đang lơ lửng giữa không trung. Khương Yểm không nói gì, ánh nến cũng yên lặng, cứ như chỉ đang chờ đợi tiêu vong, mà không còn kết cục nào khác để chọn.

Tâm Ma hắc y tới trước, hắc ám gần như muốn nuốt hết ánh nến.

Chỉ thấy phía trên Minh Chúc, bàn tay khói mỏng đang cầm Chúc Quang Chi Kiếm bỗng nhiên buông lỏng.

Chúc Quang Chi Kiếm rời tay mà rơi xuống, tiêu tán ở giữa không trung, lại quy về Minh Chúc.

Lâm chiến mà thả kiếm, đối với một kiếm khách mà nói, chuyện này không khác gì từ bỏ giãy giụa.

Nhưng trong lòng Khương Vọng lại trầm xuống, đề phòng cao độ.

Bởi vì cho dù nhìn từ góc độ nào thì Khương Yểm cũng không giống loại người nhu nhược sẽ vứt bỏ giãy giụa như vậy.

Thả kiếm càng giống như... Từ bỏ che giấu!

Vì thế ngay ở trước mắt, hắn nhìn thấy bàn tay khói mỏng trên Minh Chúc kia mở ra năm ngón tay như hoa sen nở.

Bàn tay như giam cả thiên địa, hấp thu tất cả vào trong đó.

Lật chưởng một cái!

Bàn tay đã nắm lấy chuôi kiếm khói đen trong tay tâm ma hắc y.

Kiếm thế của tâm ma hắc y đột nhiên dừng lại.

Làm tâm ma của Khương Vọng, nó cũng kế thừa tài năng chiến đấu của Khương Vọng, đứng trước mặt chênh lệch khổng lồ chợt bày ra này, nó trực tiếp quăng kiếm ấn quyết, Thần Hồn Hoa Hải lấy Thần Hồn Diễm Hoa màu đen làm cơ sở đột nhiên lan tràn.

Tâm Ma hắc y vừa bứt ra lui về phía sau, vừa dâng lại kiếm thế, chờ cơ hội phản công.

Bang!

Bàn tay khói nhẹ trên Minh Chúc trực tiếp nắm nát kiếm khói đen bị Ma khí nhuộm đẫm, sau đó chụp tới một cái tát.

Thần Hồn Hoa Hải màu đen tập trung sức mạnh tâm ma trực tiếp bị đánh xơ xác, một cái tát này tuân theo quỹ đạo thần bí nào đó, phá vỡ khoảng cách mang ý nghĩa không gian, nắm một cái thì đã bắt được cổ của tâm ma hắc y!

Gã đánh tan tác toàn bộ phản kháng kế tiếp của nó.

“Rống!”

Hai mắt tâm ma hắc y lập tức bốc cháy lên huyết sắc, điên cuồng gào rống lên, sức mạnh tâm ma tụ lại trên thân thể, bắt đầu dâng trào khói máu. Nó đang thiêu đốt căn nguyên, tiến vào trạng thái liều chết chống lại.

Sắc bén, quả quyết, dũng mãnh.

Làn khói máu kia tỏa ra cảm giác tà ác, khiến Khương Vọng cũng cảm thấy kiêng kị.

Nhưng chỉ thấy, bàn tay khói nhẹ thuộc về Khương Yểm kia đột nhiên siết chặt một cái!

Tâm Ma hắc y nổ tung hoàn toàn!

Tiếng gào rống đột nhiên im bặt.

Khói đen khói máu đều đã tiêu tán!

Mà lúc này, thậm chí kiếm của Khương Vọng còn chưa kịp hạ xuống!

Mọi chuyện xảy ra đột ngột như thế.

Lần bùng nổ này của Khương Yểm hoàn toàn mang thế bẻ gãy nghiền nát.

Giống hòn đá tảng nghiền qua con kiến, có lẽ con kiến đã làm ra chống cự kịch liệt nhất cuộc đời này, nhưng mà tảng đá lại không hề cảm nhận được.

Nó chỉ nhẹ nhàng mà nghiền qua.

Tâm Ma mà Khương Vọng cắt căn nguyên thần hồn để uẩn dưỡng ra, tâm ma đã sinh ra linh trí, tâm ma đáng sợ mà bất cứ người tu hành nào cũng phải thận trọng ứng phó, cuối cùng lại bị một cái bàn tay tiêu diệt!

Đây là chênh lệch khổng lồ đến mức nào, đáng sợ đến mức nào?

Tâm Ma hắc y đã phản ứng cực nhanh. Khương Vọng tự hỏi, nếu hắn đổi chỗ vào đó, cho dù hắn có thể làm tốt hơn tâm ma một chút, nhưng cũng cực kỳ hữu hạn.

Nói cách khác, nếu kiếm của hắn lại nhanh hơn một chút, nếu một cái tát kia là nhằm vào hắn thì rất có thể kẻ bị bóp chết ngay tại chỗ, chính là hắn!

Sức mạnh thật sự của Khương Yểm đã mạnh mẽ đến mức nào, dưới sự áp chế của Thông Thiên Cung, gã vẫn có được khả năng quét ngang tâm ma.

Điều này làm người ta quá tuyệt vọng!