Tựa như tia nắng sớm mờ mờ ở chân trời kia, mắt thấy sắp đâm thủng đêm dài, lại bị một bàn tay to khủng bố lau sạch đi mất!

Từ nay về sau chính là màn đêm vĩnh hằng, vĩnh viễn tuyệt vọng!

Thì ra Khương Yểm mạnh mẽ đến mức này, quả thực mang theo khí thế vô địch.

Dưới sự áp chế của Thông Thiên Cung và cùng bị Khương Vọng lẫn tâm ma vây công, gã chỉ dùng một cái tát đã thôi đã bóp chết tâm ma.

Nói cách khác, trước nay sự áp chế của Thông Thiên Cung với gã căn bản không phải vấn đề lớn nhất.

Như thế cũng có thể giải thích, vì sao tu vi của Khương Vọng tiến bộ nhanh như vậy, mà Khương Yểm trốn trong Minh Chúc, lại luôn có thể duy trì thần hồn áp chế ở mức độ nhất định. Bởi vì gã chỉ cần cường đại theo Khương Vọng, dần dần buông ra thực lực của mình là được.

Sức mạnh thần hồn thật sự của gã hơn xa Khương Vọng.

Cho nên gã vẫn luôn kiêng kị cái gì?

Vì sao mãi đến hôm nay mới động thủ?

Vì sao còn phải dựng sinh tâm ma, làm điều thừa như vậy?

Lấy thực lực mà gã biểu hiện ra hiện giờ thì hoàn toàn không cần tâm ma tương trợ mới đúng!

Khương Vọng lập tức nghĩ ra chút vấn đề, nhưng cũng không rõ nổi.

Hắn thiếu hụt quá nhiều manh mối.

Hắn chưa bao giờ thật sự hiểu biết Khương Yểm.

Lúc đánh chết Thôn Tâm Nhân Ma Hùng Vấn, lần đầu tiên Minh Chúc tiến vào Thông Thiên Cung.

Ở bên ngoài thành vực Phong Lâm, Diệu Ngọc cho rằng Minh Chúc là bị Bạch Cốt Đạo chủng hấp dẫn, cho nên mới rơi vào Thông Thiên Cung của Khương Vọng. Khương Vọng cũng nghĩ theo phán đoán kia.

Nhưng hiện tại ngẫm lại, chỉ sợ chân tướng chưa chắc đơn giản như vậy.

Lúc cứu Diệu Ngọc, lần đầu tiên Minh Chúc bày ra năng lực, truyền thụ Nhục Sinh Hồi Hồn Thuật. Tiếp đó lại giữ cho ký ức của Khương Vọng không bị phong ấn, rồi lại truyền Bạch Cốt Độn Pháp.

Dựa theo cách nói từ trước đến nay của Khương Yểm, sử dụng bí thuật Bạch Cốt Đạo thì sẽ bị Bạch Cốt Tôn Thần xâm nhiễm. Chính vì Khương Vọng sử dụng bí pháp Bạch Cốt, dẫn tới thần hồn của hắn bị Bạch Cốt Tôn Thần lây nhiễm một bộ phận, sau đó cho ra đời Khương Yểm. Lại vì sự tồn tại của Minh Chúc nên gã có thể sống nhờ ở đó, mà không cần lập tức tranh đoạt quyền chủ đạo thân thể của Khương Vọng.

Những chuyện này đều kín kẽ, thuận lý thành chương, nhưng toàn bộ đều nghe từ miệng của Khương Yểm.

Tất cả những điều Khương Vọng biết đều là do Khương Yểm báo cho.

Mà nhân sinh thật sự của gã thì hắn gần như không biết gì cả.

Cho nên hiện tại, Khương Vọng căn bản cũng không biết rốt cuộc Khương Yểm mạnh đến mức nào, trong trạng thái nào, mà tại sao gã mặc kệ cho hắn trưởng thành lâu như vậy, thẳng đến lúc hắn giết chết Đổng A thì gã mới thật sự ra tay.

Nhưng bất kể Khương Yểm có lý do gì, bất kể gã ở trạng thái nào, bất kể gã mạnh đến mức nào thì hắn vẫn phải làm tốt chuyện của mình, nỗ lực làm tốt bản thân, phấn đấu làm tất cả chuyện mình có thể làm đến mức cực hạn.

Dùng hết toàn bộ dũng khí, trí tuệ, sức mạnh, ý chí của mình để chiến đấu, đây là lựa chọn duy nhất mà Khương Vọng sẽ thực hiện.

Chưa đến đường cùng thì không chịu thua, tới đường cùng rồi cũng không chịu thua!

Ngã xuống tuyệt cảnh thì chiến đấu với tuyệt cảnh, tới đường cùng thì trảm đường cùng.

Phân tích từ tất cả tình huống đã biết, nhất định là đã tới một thời điểm nào đó, hoặc là có chuyện gì xảy ra nên khiến Khương Yểm cho rằng không thể chờ đợi tiếp nữa.

Từ một câu nói kia của Khương Yểm —— “Quả nhiên quyết định của ta là đúng, không thể tiếp tục để ngươi trưởng thành nữa.”

Chứng minh Khương Vọng đã trưởng thành đến một mức độ nào đó khiến Khương Yểm cảm nhận được uy hiếp.

Mà nhìn lại thu hoạch trong khoảng thời gian gần đây của mình, Khương Vọng cho rằng, thứ có tiền cảnh nhất, lai lịch lớn nhất, đứng đầu chính là Vân Đỉnh Tiên Cung.

Bởi vậy phân tích ngược lại, có phải Vân Đỉnh Tiên Cung có thể tạo thành uy hiếp đối với Khương Yểm hay không?

Tâm niệm vừa động, làm chủ nhân của Vân Đỉnh Tiên Cung, giọng nói của Khương Vọng vang lên ở phế tích của Vân Đỉnh Tiên Cung.

“Bạch Vân đồng tử, trợ ta!”

Trong phế tích Vân Đỉnh Tiên Cung đang lơ lửng giữa không trung Ngũ Phủ Hải, kiến trúc khôi phục lành lặn duy nhất từ trước đến nay là Linh Không Điện.

Tiểu đồng trắng trẻo mập mạp đang ngủ khò khò trong điện, nghe tiếng thì quay cuồng một cái, bò dậy. Hắn ta vẫn chưa tỉnh ngủ, ngây ngô mờ mịt, nhưng đã theo bản năng mà vâng lệnh, tay nhỏ ấn động ấn quyết.

Còn kém xa mới có thể hoàn thành sống lại Vân Đỉnh Tiên Cung, hiện tại có thể làm được cái gì?

Đáp án nhanh chóng xuất hiện.

Lúc này Khương Yểm tát một cái chụp chết tâm ma hắc y, khống chế Minh Chúc quay lại nhằm về phía Khương Vọng.

Nguyên khí mãnh liệt mênh mông lập tức thông qua Linh Không Điện, rơi vào Thiên Địa Cô Đảo, bao bọc lấy Thông Thiên Cung có vẻ ngoài là Đạo Mạch chân long.

Dưới sự cung ứng đầy đủ nguyên khí như thế, trong Thông Thiên Cung, chín Tinh Hà Đạo Toàn lập tức vận chuyển tới cực hạn, đạo nguyên tròn trịa no đủ trút xuống như mưa, cứ như mưa to dồn dập!

Thông Thiên Cung là sân nhà của sức mạnh thần hồn, đạo nguyên thì bình thường ứng dụng trong hiện thế.

Nhưng bản thân đạo nguyên là cơ sở tu hành. Đạo nguyên là sự dung hợp hoàn mỹ giữa ý và lực, là sự phản hồi chân thật của vạn vật chi linh đối với căn nguyên thiên địa.

Bản thân đạo nguyên cũng có tác dụng tẩm bổ đối với thần hồn.

Khi Linh Không Điện đưa tất cả nguyên khí duy trì Vân Đỉnh Tiên Cung sống lại trút xuống Thông Thiên Cung thì vô số đạo nguyên được sinh ra.

Thiên Địa Cô Đảo được số lượng lớn đạo nguyên duy trì nên càng thêm củng cố. Đạo Mạch Đằng Long cũng càng thêm khí tráng, tương ứng với điều đó, sự duy trì mà Thông Thiên Cung giao cho Khương Vọng càng mạnh, áp chế đối với Khương Yểm càng lớn hơn nữa.

Thần hồn Khương Vọng cũng được chống đỡ cực mạnh.

Hắn cảm thấy trạng thái thần hồn của mình cường đại xưa nay chưa từng có, vì thế nghênh đón đi về phía trước, trực diện với Khương Yểm!