Mỗi lần tưởng rằng đã đến thời gian, Đỗ Như Hối lại có thể hết lần này tới lần khác kiếm được một khe hở và tiếp tục dây dưa!

“Phấn Qua hầu.” Trong một khoảnh khắc giao nhau ngắn ngủi, Uy Ninh hầu, người có lai lịch sâu nhất trong bốn vị Ung hầu truyền đến một đạo linh thức: “Đỗ Như Hối đã chạy không thoát rồi, ngươi đến Tỏa Long quan để tham gia vào việc thủ thành trước đi, cần phải đảm bảo một chiến thắng toàn diện, một lần hành động phải đánh bọn họ thật đau!"

Phấn Qua hầu không nói hai lời lập tức cong người rồi bay đi. Trong số bốn vị Ung hầu tham gia truy kích lần này, ông ta là người không am hiểu vây bắt nhất, mà từ trước đến nay luôn được biết đến với sức mạnh giết người tàn bạo của mình.

Nhưng hiện tại với trạng thái của Đỗ Như Hối đã không cần ông ta phải tham gia bao vây nữa. Chỉ cần Đỗ Như Hối bị vây lại một lần nữa, ông ta nhất định sẽ bị giết, có ông ta hay không cũng không có gì khác biệt.

Nếu sức chiến đấu đỉnh cao của ông ta mà vào chiến trường Tỏa Long quan, ở một mức độ nào đó, cũng có thể ảnh hưởng đến phương hướng của cuộc chiến!

Cảm nhận được sự rời đi của Phấn Qua hầu, áp lực của Đỗ Như Hối giảm mạnh, nhưng trong lòng vẫn chẳng hề nhẹ nhõm được hơn chút nào.

Trận chiến đánh Ung lần này là cuộc chiến do ông ta và Trang Cao Tiện cùng chỉ huy, sau nhiều năm lên kế hoạch và chuẩn bị rất nhiều, vốn hai người nắm chắc vô cùng. Nhưng vẫn có nhiều việc ngoài dự đoán xảy ra.

Việc Hàn Ân đột nhiên xuất quan với phong thái không kém gì năm đó, một thân một mình mạo hiểm đến đây, vững vàng tọa trấn Tỏa Long quan, là điều thứ nhất.

Phó tướng Đổng A đang trấn thủ hậu phương đột ngột bỏ mình, là điều thứ hai.

Dưới tình huống chẳng biết gì về chuyện ở hậu phương, bọn họ chỉ có thể mạo hiểm, khơi lên một trận quyết chiến từ trước. Lúc đó thắng bại của trận chiến đã đi theo một hướng không thể biết trước được.

Việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể cố gắng đánh cược một lần.

Nhưng để ngăn chặn bốn cường giả Thần Lâm này một ngày một đêm, ông ta đã dốc hết sức lực, cố liều cái mạng già này, cũng thực sự không thể làm gì hơn được nữa.

Ông ta biết rất rõ sự rời đi của Phấn Qua hầu có ý nghĩa như thế nào.

Nhưng cũng chỉ có thể trơ mắt đứng nhìn, hoàn toàn bất lực rồi!

Thậm chí đến lúc này, ông lại càng không thể xúc động, bởi vì ông ta vốn luôn đi lại ở bên vách núi, chỉ cần sơ ý một cái là sẽ rơi xuống vực sâu. Nếu bây giờ ông ta bị giết trong trận chiến, sẽ có thêm ba vị Ung hầu Thần Lâm nữa tham gia trận chiến ở Tỏa Long quan... Sau đó trực tiếp cắt đứt hy vọng chiến thắng.

Vì vậy, ông ta phải thận trọng hơn, cố gắng ngăn cản ba vị Ung hầu càng lâu càng tốt, và chờ đợi... Tỏa Long quan xảy ra thay đổi trước.

...

...

Đỗ Như Hối không phải là người duy nhất đang cố gắng giãy giụa trên bờ vực của sự tuyệt vọng.

Đoạn Ly xé toạc chiếc giáp lá tàn tạ trên người, trong tay chỉ có một cây giản (1) sắt, gắng gượng chống đỡ những đợt tấn công chính diện, ông ta nổi tiếng với thể phách và khả năng phòng thủ tuyệt vời, nhưng dưới sự tấn công của cường giả Thần Lâm Lý Ứng cũng đã lung lay sắp đổ từ lâu.

(1) Giản: Giản là một thứ vũ khí, theo như gốc tích ban đầu là một cây roi bằng tre hoặc cành gỗ, về sau còn làm bằng kim loại, có chiều dài khoảng 60–70 cm. Trong võ thuật, người ta dùng độc giản (một que giản) hoặc song giản (2 que giản), thường thì song giản được sử dụng nhiều hơn.

Bốn tòa Tinh Quang Thánh Lâu đã bị đánh nát, ông ta gần như chắc chắn vô vọng với Thần Lâm.

Hạ Bạt Đao tập trung vào tấn công cũng không khá hơn chút nào, ông ta chỉ còn đúng một tòa Bạch Hổ Thánh Lâu hô ứng sát phạt là vẫn đang trụ vững trên tinh không xa xôi, còn ba tòa còn lại đã sớm vỡ vụn thành ngôi sao và về với vũ trụ.

Kể từ Quốc quân của Trang quốc trở xuống, tất cả mọi người đều mong đợi chiến thắng, tất cả mọi người đều đang liều mạng.

Nhưng chiến thắng dường như không phải chỉ cần mong đợi là có được, cũng không phải liều mạng là sẽ có được.

"Phù!"

Đoạn Ly phát ra một tiếng thở dốc nặng nề, cắn răng liều mạng xông lên.

Nhưng khi Lý Ứng đang xông tới, ông ta đột nhiên lộn một vòng, bắt lấy ánh đao đang trào dâng của Hạ Bạt Đao, và nắm được chân thân của ông ta!

Hạ Bạt Đao dùng Ngoại Lâu đối chiến Thần Lâm, đã là nỏ mạnh hết đà từ lâu, chuyện lần này lại xảy ra đột ngột cho nên không kịp né tránh.

Mà tay lớn của Lý Ứng vặn một cái, đã lôi được cái đầu người này xuống!

Bậc thầy Đao đạo ở Trang quốc, cường giả Ngoại Lâu đỉnh cấp, Chủ tướng Bạch Vũ Quân bảo vệ xung quanh đô thành – Hạ Bạt Đao đã chiến tử như vậy!

Đoạn Ly phát ra một tiếng gào trầm muộn từ trong cổ họng và lao thẳng lên.

Thiêu đốt tất cả đạo nguyên còn lại, chỉ để lại khí huyết.

Cả người ông ta như một huyết nhân.

Phải giữ ông ta lại, phải giữ ông ta. Vẫn còn cơ hội... Vẫn còn cơ hội mà! Trong lòng Đoạn Ly gầm lên như thế.

Nhưng Lý Ứng chỉ hờ hững liếc nhìn ông ta một cái, đột ngột từ mặt đất nhảy lên, lao thẳng lên bầu trời!

Mục tiêu của ông ta là Trang Cao Tiện!

...

Đầu của Hạ Bạt Đao lăn xuống, vòng vo mấy vòng ở trên chiến trường, hướng về phía Tỏa Long quan.

Trong đôi mắt tức giận đã mất đi tất cả ánh sáng.

Một thân hình to lớn mạnh mẽ chạy đến Quan thành và cắm lá cờ lớn của Trang quốc lên trên thành.

Đó chính là thiên tướng duy nhất ở Đằng Long Cảnh, người tu hành theo con đường binh đạo cổ xưa của Cửu Giang Huyền Giáp – Đỗ Dã Hổ!

Chỉ thấy hắn ta cắm một lá cờ rách nát lên trên Quan thành, sau khi hắn dồn đạo nguyên vào thì cán cờ trực tiếp đập vỡ những viên gạch xây thành và cắm rất chắc chắn.

Lá cờ rách nát bay phần phật, cả người hắn ta giống như hổ điên, ngửa mặt lên trời mà gào thét: "Trăm năm nhục nhã... Hôm nay xin trả lại!"

Tỏa Long quan, phá!