Căn nguyên thần hồn xem như cường đại nhưng hoàn toàn không đủ nhìn trước mặt gã, giờ phút này lại mang đến chút cảm giác lóa mắt.

“Ngươi nói cái gì vậy?” Khương Yểm cực kỳ khó được mà bật cười, tiếng cười xuyên qua Minh Chúc mà truyền ra, mang theo cảm giác thật lạnh lẽo: “Không nên dùng thủ đoạn bắt giữ kẻ yếu để bảo toàn bản thân? Nhớ rõ sao?”

Khương Vọng yên lặng nhìn chăm chú vào Minh Chúc, không dám cũng không chịu có chút thả lỏng: “Nàng cũng không yếu. Có dáng dấp của Chân Ma, ngươi đã nói đó, ngươi nhớ không?”

“Chúng ta vốn là một thể, Khương Vọng, hỏi bản thân ngươi một chút xem, chẳng lẽ ngươi sẽ để ý một con Ma? Ngươi dùng Ma để uy hiếp ta, có phải có chút buồn cười hay không?”

“Bỏ những lời vô nghĩa nhàm chán đó đi, được không?” Khương Vọng lạnh lùng nói: “Nếu thật buồn cười thì ngươi đã giết ta, không phải sao?”

“Có lẽ ta chỉ muốn nghe xem ngươi nói cái gì. Chung quy thì chúng ta cũng ở chung lâu như vậy. Khó tránh khỏi có tình cảm. Hơn nữa chúng ta cũng cùng chung nguồn cội, ta cũng đồng cảm đối với thống khổ bi thương của ngươi, cứ như bản thân mình cũng bị.” Khương Yểm chậm rãi nói: “Thật ra ngươi không cần kháng cự như vậy, đến lượt ta tới chủ đạo thân thể này, chỉ là một loại tân sinh của chúng ta. Một tân sinh càng cường đại, càng hoàn mỹ mà thôi.”

“Cái gì mà vốn là một thể, ngươi chính là ta? Đừng nói như thế nữa!”

Khương Vọng giật giật trường kiếm, ý bảo Khương Yểm buông tay: “Nhưng có một điều ngươi nói không sai, chúng ta ở chung lâu như vậy. Cho nên ngươi hiểu biết ta, đúng không? Ngươi biết là trước khi ngươi tiêu diệt căn nguyên thần hồn của ta thì kiếm nhất định có thể đâm thủng giữa mày của nàng.”

Khương Yểm trầm mặc một trận, bàn tay khói nhẹ lại thật sự buông lỏng ra: “Xem ra ngươi đã đoán được cái gì. Ta xem nhẹ trí tuệ của ngươi sao, Khương Vọng?”

“Ta thừa nhận ngươi rất có trí tuệ, sau khi bị ta phát hiện ở trấn Thanh Dương thì có thể lập tức bịa ra một loạt nói dối gần như hoàn mỹ. Trong một đoạn thời gian rất dài, ta cũng thật sự cho rằng, ngươi chính là ta, là mặt trái sau khi ta bị lây nhiễm. Nhưng chúng ta ở chung lâu như vậy, đã trải qua quá nhiều, cho dù ngươi che giấu hoàn mỹ đến mức nào, cũng không có khả năng né qua tất cả chi tiết.”

Đương nhiên Khương Yểm biết điểm này, đây cũng là nguyên nhân mà sau này gã tận lực tránh giao lưu với Khương Vọng. Nhưng đại khái là bệnh chung của người thông minh, gã nhịn không được vẫn hỏi: “Ví dụ như?”

“Ví dụ như khi nhìn thấy chiến trường trùng sát của Thu Sát Quân, ngươi cảm thán một tiếng ‘Đây là Cửu Tốt của Tề Quốc’, lúc ấy ta hỏi ngươi, tại sao Bạch Cốt Tôn Thần cũng biết cả Cửu Tốt của Tề Quốc, ngươi nói ‘Muốn trở thành thần linh hiện thế, mở ra thời đại Bạch Cốt, sao có thể không chú ý cường quốc đương thời?’”

Khương Vọng nói: “Nhưng trên thực tế là, Bạch Cốt Tà Thần hoàn toàn không hiểu biết gì về Tề Quốc. Thậm chí hắn ta còn cũng không biết Hung Đồ, nên mới bị trảm nát ở trước trận hai quân. Cho nên, ngươi đang nói dối. Hiểu biết của ngươi đối với Tề Quốc căn bản không phải thông qua Bạch Cốt Tôn Thần, ngươi cũng không phải ta. Vậy ngươi... Là ai đây?”

Khương Yểm lục soát ký ức, tìm về hình ảnh lúc ấy, không khỏi thở dài một hơi: “Ngươi thuật lại không kém một chữ lời nói của ta, xem ra ngươi đề phòng ta cũng không phải chuyện một sớm một chiều.”

Tâm Ma hắc y đã bị tiêu diệt, Triền Tinh Mãng uể oải trên mặt đất một lần nữa. Đây đại khái là tâm ma đáng thương nhất trong lịch sử người tu hành, từ ra đời đến trưởng thành rồi đến lúc tiêu vong, nó luôn là quân cờ của người khác. Từ đầu tới đuôi, nó không có một chút cơ hội nào.

Khương Vọng nghiêm túc nói: “Ta tự hỏi mình không thể có trí tuệ hơn ngươi nên chỉ có thể cố gắng dày công cực khổ. Chỉ có thể càng cẩn thận, càng cảnh giác.”

“Cho nên ngươi cảm thấy ta là ai?” Khương Yểm lại hỏi.

“Ta luôn không biết ngươi là ai, thẳng đến lúc này...”

Khương Vọng nắm trường kiếm do kiếm linh hiện hóa, vừa chậm rãi kéo ra khoảng cách, vừa nói: “Ngươi quá hiểu biết Thanh Giang Thủy Phủ. Hiểu biết đến mức... Tựa như từng sinh hoạt ở chỗ này. Ta nghĩ, nơi như ma quật dưới đáy nước này thì cho dù là thủy tộc Thanh Giang cũng không có mấy ai hay biết mới đúng.”

“Ta biết rất có khả năng chuyện này sẽ khiến ta bại lộ. Nhưng vì cứu ngươi, đây cũng là hành động bất đắc dĩ mà thôi.” Khương Yểm trả lời: “Ta cho rằng tinh thần của ngươi bị áp chế, có lẽ sẽ xem nhẹ bỏ qua, nhưng cuối cùng vẫn lơ là.”

Có lẽ không phải lơ là, chỉ là đã không còn cần giấu giếm nữa - Khương Vọng nghĩ như vậy trong lòng.

Nhưng hắn chỉ tiếp tục nói: “Quan trọng nhất chính là...”

“Là cái gì?” Khương Yểm cũng rất phối hợp.

“Lúc nhìn thấy Tống Uyển Khê, trong lòng ta xuất hiện một loại bi thương cùng cực. Ta lại không quen biết nàng, bi thương kia chỉ có thể đến từ chính ngươi. Loại bi thương đau đớn kịch liệt này khiến cả Minh Chúc cũng không thể che chắn, nó cảm nhiễm đến ta.”

“Ha hả ha hả a.” Khương Yểm cười khẽ một trận, trong giọng nói loáng thoáng mang theo một loại thê lương châm chọc: “Kẻ như ta lại biết bi thương sao?”

…

Vòm trời càng cao hơn biển mây, trận gió phần phật như đao.

Một lão tăng mặt vàng quần áo rách nát đang cấp tốc phi hành, ngoài thân không có che chắn không có bảo hộ, những trận gió đó nghênh diện đánh tới rồi lại trực tiếp tự động tán loạn, nhưng cũng không giảm bớt chút nào.

Nếu có người đến gần trước người lão, có thể nghe thấy miệng lão còn không ngừng lẩm bẩm.

“Tặc lão thiên, số phận lão hòa thượng này là cái quỷ gì thế này?”

“Chẳng lẽ thật sự muốn thu đứa nào thì chết đứa đó hay sao?”

“Ta còn cố ý chọn mệnh cứng kia mà...”

“Lão tử chính là phương trượng Huyền Không Tự đời tiếp theo, Phật Đà tịnh thổ tương lai. Phật Tổ cũng không phù hộ một chút hay sao?”

“Tịnh Thâm, ngươi phải chống đỡ, đừng bước lên vết xe đổ của Tịnh Nga!”

Lão đang bay nhanh trên trời cao.

Mà phía trên đại địa, thỉnh thoảng có thần niệm mạnh mẽ bay vút lên không trung.

Mỗi khi xuất hiện, một cái chuông nhỏ bên hông lão tăng mặt vàng sẽ nhẹ nhàng lay động ——

“Huyền Không Tự có chuyện đặc thù phải lên đường, xin thiện chủ chư phương hãy cho phép qua!”

Vì thế cường giả chặn đường đều biết, đây là thánh địa Phật tông phía Đông - Huyền Không Tự có chuyện đặc thù phải hành tẩu, đi vì Phật sự, chỉ muốn quá cảnh mà không có ý quấy rầy nhau.

Có người thiện cảm với Huyền Không Tự nên tùy tiện bỏ qua, có kẻ bất mãn với Huyền Không Tự, nhưng ngẫm lại thực lực của Huyền Không Tự, cũng im miệng không nói mà đi xuống. Nếu không phải sinh tử đại địch thì không ai tùy tiện làm khó xử.

Đương nhiên, cho dù là Huyền Không Tự hành tẩu vì chuyện đặc thù, cũng không có khả năng nghênh ngang bay nhanh trên không cường quốc thiên hạ như Cảnh Quốc. Lão đi thẳng một mạch về hướng Tây, trong lúc đó cũng đi vòng qua một vài nơi, tránh đi một ít cấm địa.

...