Mà là bởi vì, so với Bạch Cốt Thánh Khu, cái gã luôn muốn chính là thân thể của Khương Vọng!

Nói muốn Bạch Cốt Thánh Khu chỉ là thủ thuật che mắt đưa ra vì hạ thấp tâm lý đề phòng của Khương Vọng, để Khương Vọng cảm thấy gã còn có lựa chọn, bọn họ không phải đại địch sinh tử không cách nào giảng hòa.

Bởi vì trên căn bản, thân phận “Khương Vọng Chi Yểm” này chính là giả, gã là Trang Thừa Càn, từ trước đến nay không phải mặt trái của Khương Vọng.

Tương phản, gã dễ dàng giục sinh mặt trái của Khương Vọng, khống chế tâm ma của hắn, đùa giỡn Khương Vọng trong lòng bàn tay.

Hiện tại gã không muốn chơi đùa nữa, nên đã thể hiện ra dáng vẻ chân thật.

Sống nhờ trong Thông Thiên Cung của Khương Vọng lâu như vậy, đây là lần đầu tiên gã hiện hóa ra dáng vẻ thật sự.

Mà thời điểm gã xuất hiện, cũng chính là lúc đại cục để định!

Nhìn vào cả đời của Trang Thừa Càn, gã chưa bao giờ thất bại.

Ở thời đại Ung Minh Đế Hàn Chu, gã chính là danh tướng bách chiến bách thắng. Gã rất được Hàn Chu tín nhiệm, đảm đương trọng trách thác cương (mở mang bờ cõi), trên thực tế chính là phong chủ, tọa trấn hậu phương để Hàn Chu tranh hùng bắc thượng.

Sau khi Hàn Chu chết, gã cắt đất xưng vương. Huyết chiến ở sơn mạch Kỳ Xương, ngăn lại lực lượng Ung Quốc mà Hàn Ân cử đến tiến công, gã còn đại diện cho Cảnh Quốc dưới sự theo dõi như hổ rình mồi của Tần quốc, sau đó đóng đinh ảnh hưởng của thế lực Đạo môn ở Tây Cảnh.

Gã kết nghĩa với Tống Hoành Giang, trong cả đời gã, Thủy tộc Thanh Giang luôn là minh hữu trung thành nhất, họ nhiều lần huyết chiến vì Trang Quốc.

Gã mượn sức mạnh của Bạch Cốt Đạo để lập quốc, trở tay một cái đã huỷ diệt Bạch Cốt Đạo mà Bạch Cốt Tôn Thần tự mình quán triệt lực ảnh hưởng. Bạch Cốt Đạo lúc đó là thứ mà thời đại Bạch Cốt Đạo của Âu Dương Liệt và Lục Diễm không thể nào sánh nổi.

Lần thất bại duy nhất trong cuộc đời gã chính là chết dưới sự phản kích khi huỷ diệt Bạch Cốt Đạo.

Nhưng hiện tại xem ra... Nếu gã vẫn chưa thật sự chết đi, chỉ sợ lần đó cũng không thể coi là thất bại, càng giống một bố cục hơn…

Gã điều động Thực Hận Nga (Bướm ăn hận) chém giết với Thần Hồn Diễm Tước mà Khương Vọng điều khiển, đối với danh tướng vô địch như gã mà nói, chuyện này quả thực dễ như trò đùa, có thể nhẹ nhàng đánh tan.

Cả đời gã chưa bao giờ bại, lần này càng không có lý do bại.

Hiện tại gã tiêu diệt một nửa sức mạnh thần hồn của Khương Vọng, hủy diệt tâm ma của Khương Vọng, ngăn cách duy trì nguyên khí từ Linh Không Điện của Vân Đỉnh Tiên Cung, đánh cho Đạo Mạch chân linh Triền Tinh Mãng nằm liệt, xâm chiếm bàn tay cầm kiếm của Khương Vọng, giải trừ uy hiếp nhằm vào Tống Uyển Khê.

Thế cục rõ ràng như thế, cứ như gã chụp một cái tát qua thì nhất định sẽ thành công, mang theo khí thế vô địch.

Dường như chuyện Khương Vọng tự cắt căn nguyên thần hồn để khiến tâm ma tham gia, dẫn động Đạo Mạch chân linh để viện trợ, vì muốn đánh vỡ thế cục này.

Nhưng kết cục tương tự lại trình diễn lần nữa, Trang Thừa Càn hiện hóa ra dáng vẻ ban đầu, nhẹ nhàng bài trừ Triền Tinh Mãng ra khỏi chiến cuộc.

Mà Khương Vọng lại một người một kiếm đối đầu với Trang Thừa Càn lần nữa.

Hắn có thể cảm nhận tinh tường được sự cường đại, không thể chiến thắng của Trang Thừa Càn, cho dù đối phương chỉ trong trạng thái u hồn.

Nhưng lúc này, hắn không lui về phía sau nữa, cũng không có cơ hội lui về phía sau nữa.

Trang Thừa Càn cũng có thể cảm nhận rõ được sự yếu ớt, vô lực của Khương Vọng.

Kiếm đã đến.

Kiếm thế sắc bén bị một cái tát nhẹ nhàng chụp tán.

Bàn tay của Trang Thừa Càn tiếp tục thò về phía trước, mà Khương Vọng bỗng nhiên thả kiếm, ôm chặt tay gã!

Đây quả thực là lựa chọn ngu xuẩn nhất.

Lúc này chỗ dựa lớn nhất của Khương Vọng chính là trường kiếm do kiếm linh hiện hóa, nhưng hắn lại buông tay.

Mà dưới sự chênh lệch sức mạnh quá lớn, Trang Thừa Càn tùy tiện dùng một chút lực là có thể đánh tan căn nguyên thần hồn của hắn.

Hành động này nhìn có vẻ quá ngu xuẩn!

Nhưng vào thời điểm nắm chắc thắng lợi như vậy, Trang Thừa Càn lại nhíu mày.

Gã sống nhờ trong thân thể Khương Vọng lâu như vậy, nhận thức Khương Vọng lâu như vậy, gã rất rõ, thiếu niên này tuyệt đối không ngu xuẩn, tương phản, hắn là một thiên tài kiệt xuất, thiên kiêu chân chính.

Gã tin tưởng tài năng chiến đấu của Khương Vọng còn hơn cả bản thân Khương Vọng.

Cho nên gã lập tức bứt ra lui về phía sau.

Nhưng mà... Đã trễ!

Cảnh di tâm chuyển, mục mê thần huyễn.

Chỉ nghe một giọng nữ đau thương hát lên –

“Hỏi thế gian ai có thể không thẹn? Đến khổ hải trăn trở thân này.”

“Thả độ, Vấn Tâm Kiếp.”

Là Hồng Trang Kính!

Khương Vọng điều khiển Triền Tinh Mãng mai phục, chính là vì chờ Trang Thừa Càn bại lộ càng nhiều thần hồn, sau đó lôi kéo thần hồn của gã cùng nhau tiến vào thế giới trong gương Hồng Trang Kính.

Bởi vì Trang Thừa Càn sống nhờ trong thân thể của Khương Vọng, gã cũng thật sự thay đổi thần hồn của bản thân để thích ứng với thân thể. Nói từ ý nghĩa nào đó thì gã cũng có thể là Khương Vọng. Mang gã vào thế giới trong gương cùng nhau độ kiếp, là hoàn toàn có khả năng làm được, hơn nữa Khương Vọng cũng thật sự thành công!

Từ lúc bắt đầu, lúc còn chưa thể xác định dáng vẻ thật sự của Khương Yểm, Khương Vọng đã biết rõ Khương Yểm cực độ hiểu biết hắn, một khi tới thời điểm phân chia sinh tử thì tất nhiên hắn sẽ lọt vào áp chế về mọi mặt.

Khương Yểm có thực lực và lịch duyệt vượt qua hắn, lại hiểu biết hắn như thế. Dùng bất cứ thủ đoạn nào đã để lộ trước mặt Khương Yểm, cũng không thể thật sự chiến thắng Khương Yểm.

Biện pháp chiến thắng Khương Yểm chỉ có thể đi tìm từ những thứ mà Khương Yểm không biết.

Cho nên hắn vẫn luôn tìm kiếm, thậm chí là sáng tạo từ những cái không biết, vẫn luôn thăm dò biến số, chuẩn bị để phá cục.

Nghiên cứu đạo thuật thần hồn sâu trong Nội Phủ là điều thứ nhất, cắt căn nguyên thần hồn để thúc giục thành tâm ma là cái thứ hai, Hồng Trang Kính thần bí là cái thứ ba!

Biến hóa của Hồng Trang Kính đều nằm trong kính, mỗi lần tiến vào Hồng Trang Kính, Khương Yểm đều không thể biết được trong đó đã xảy ra cái gì.

Cho dù Khương Yểm là ai, thật sự là một hắn khác hay là Trang Thừa Càn, hoặc là phân thân Bạch Cốt thì lôi kéo gã cùng nhau độ kiếp cũng là một lựa chọn đánh vỡ cục diện bế tắc.