“Ta không có càng nhiều thời gian để ở bên nàng.”

Trong một nháy mắt, giọng nói của gã vô cùng ôn nhu.

Nhưng gã lại cực kỳ quả quyết mà dời ánh mắt lại.

Ngay khi ánh mắt chuyển sang nơi khác, bóng dáng ca xướng kia đã biến mất, tính cả cây liễu rũ, cả ánh sáng kia.

“Thế giới này... Thật thú vị.”

Trang Thừa Càn lơ đãng mà nói, lúc này giọng nói của gã đã trở nên lạnh nhạt.

Từ đầu tới cuối gã cũng không trầm luân, gã mặc kệ bản thân sa vào Vấn Tâm Kiếp, chẳng qua là vì tham luyến một chút ôn nhu!

Mà hiện tại gã bước ra một bước.

Hắc ám vô tận bắt đầu lùi lại, hình như sợ hãi uy thế của gã.

Trời đất sáng tỏ, không trung bao la.

Giọng nữ của thế giới trong gương cũng không xuất hiện nữa.

Bởi vì Trang Thừa Càn không phải thật sự vượt qua Vấn Tâm Kiếp.

Nhưng gã lại đánh vỡ Vấn Tâm Kiếp!

...

Trong Thông Thiên Cung.

Kiếm linh Trường Tương Tư đang trảm Minh Chúc, mà ánh nến le lói của Minh Chúc thì liên tục né trái né phải. Hai bên một đuổi một chạy, quay cuồng trên dưới trong Thông Thiên Cung cổ xưa cao rộng này.

Minh Chúc cũng không đánh trả, nhưng hình như kiếm linh cũng rất khó hoàn toàn chém chết nó.

Trong một nháy mắt, căn nguyên thần hồn của Khương Vọng đã trở về Thông Thiên Cung, hắn lập tức cầm kiếm linh, trực tiếp dùng một kiếm Lão Tương Trì Mộ, cực kỳ quả quyết mà đánh thẳng vào Minh Chúc!

Hắn mượn sức mạnh Hồng Trang Kính để đoạt được tiên cơ, đúng là muốn chém tan bảo vật cư trú của Trang Thừa Càn để giành được thắng lợi.

Khương Vọng vừa vượt qua Vấn Tâm Kiếp, thần hồn đã cường đại đến mức độ xưa nay chưa từng có.

Một kiếm trên tay có uy thế như không gì không trảm nổi. Hắn còn mượn dùng sức mạnh của Thông Thiên Cung trực tiếp áp chế.

Minh Chúc cực kỳ linh động lại nhất thời bị buộc chặt, khó tránh thoát được.

Mà trường kiếm đã đến!

Cũng ngay vào lúc này, ánh nến lay động, một bàn tay thò ra rồi chộp thẳng về hướng kiếm linh.

Trang Thừa Càn cũng trở về!

Vấn Tâm Kiếp căn bản không thể ngăn lại gã. Khác với Khương Vọng đánh bậy đánh bạ, từ đầu gã đã nhìn thấu được Vấn Tâm Kiếp, sở dĩ có một lần bị lạc, chỉ vì gã không muốn tỉnh nhanh như vậy thôi.

Biết rõ đó là một hồi ảo mộng, gã cũng nguyện ý mơ một lần.

Đối mặt với bàn tay to đột nhiên thò ra của Trang Thừa Càn, Khương Vọng quyết đoán thu kiếm lui nhanh về phía sau.

Nếu Trang Thừa Càn kịp thời trở về, đánh bại Minh Chúc đã là chuyện không có khả năng.

Đúng là sau khi vượt qua Vấn Tâm Kiếp, thần hồn của Khương Vọng được cường hóa thêm lần nữa, kéo gần lại khoảng cách với Trang Thừa Càn. Nhưng Khương Vọng vẫn không cho là mình có thể là đối thủ của Trang Thừa Càn.

Kế hoạch không thành công, vậy thì quyết đoán từ bỏ.

Hiện tại không phải thời điểm liều chết, còn có cơ hội!

Điều hắn phải làm chính là kéo dài thời gian, tiếp tục tìm kiếm biến số.

Mà Trang Thừa Càn đương nhiên không chịu tiếp tục kéo dài, gã trực tiếp hiện hóa dáng vẻ vốn có, đạp lên hư không rồi rơi xuống, giáng một chưởng vào đầu, như vòm trời sụp đổ.

Đối mặt với một chưởng uy thế khủng bố này, Khương Vọng có ảo giác như Thông Thiên Cung đã suy sụp. Cứ như ngay sau đó, hắn sẽ bị nghiền thành tro bụi.

Tránh cũng không thể tránh, nhịn cũng không thể nhịn.

Vì thế Khương Vọng bước về phía trước, vì thế Khương Vọng vung kiếm.

Vậy thì không tránh không nhịn, liều mạng sinh tử!

Mà ngay vào thời khắc đó, kinh biến đã xảy ra.

Thân thể của Khương Vọng đang ở bên cạnh quan tài lưu ly.

Mà trong quan tài lưu ly, xiềng xích bỗng đứt đoạn, lá bùa vàng hóa thành tro bụi.

Tống Uyển Khê nhập ma nhảy dựng lên, đôi mắt xinh đẹp chứa đầy điên cuồng nhìn thẳng vào Khương Vọng.

“Trang!”

Nàng phát ra một tiếng rít gào hàm hồ nhưng tràn ngập hận thù.

Trên đôi bàn tay mềm mại như được điêu thành từ bạch ngọc kia đột nhiên mọc ra móng tay dài sắc nhọn!

Một trảo đánh tới!

Toàn bộ quan tài lưu ly không nổi chịu uy thế này, nó nổ thành vô số mảnh vụn.

Thạch đài kia cũng bắt đầu có đá văng ra, không chịu nổi áp lực.

Còn chưa tới gần mà thân thể của Khương Vọng đã có cảm giác đau đớn kịch liệt, cứ như sắp lập tức chia năm xẻ bảy.

Cứ như ngày chết buông xuống!

Đột nhiên gặp phải biến cố này, Khương Vọng và Trang Thừa Càn đang tranh đấu chém giết trong Thông Thiên Cung đến thời khắc cuối cùng lại cực kỳ ăn ý mà lập tức tách ra.

Bọn họ chỉ có một khối thân thể, một khi thân thể bị hủy diệt thì sẽ mất hết.

Khương Vọng lập tức tiếp quản thân thể, điên cuồng lui về phía sau.

Nhưng căn bản không thoát được!

Biến số thật sự đã xuất hiện, nhưng cũng không phải biến số mà hắn đang chờ đợi kia.

Một trảo này của Tống Uyển Khê khóa cứng tất cả không gian lảng tránh của hắn, phong bế ý và thế của hắn.

Đây là chênh lệch sức mạnh quá lớn.

Theo như lời của Trang Thừa Càn, Tống Uyển Khê có dáng dấp của Chân Ma, chỉ là lúc thành Ma đã hơi thở thoi thóp, nằm trong trạng thái sắp chết, nàng không thể giữ được thần trí và ký ức, cho nên không thể trở thành Chân Ma.

Tuy không có thần trí, nhưng chỉ cần sức mạnh này thì đã gần như nghiền áp Khương Vọng.

Trảo phong đánh thẳng tới trước mặt hắn, mắt thấy sẽ bị dễ dàng xé nát.

Ở thời khắc nguy hiểm như vậy, cánh tay phải của Khương Vọng động.

Cánh tay phải của hắn nắm Trường Tương Tư.

Trong đợt tranh đấu trước đó, cánh tay phải này đã bị Trang Thừa Càn xâm chiếm.

Vì thế một kiếm đâm nghiêng đến.

Chỉ là đâm một cái mà thôi.

Là kiếm thức cơ sở nhất, bình thường nhất.

Nhưng đồng thời cũng là một kiếm thấm nhuần bản chất, là một kiếm nối thẳng đến chân thật. Trực tiếp đánh bại trảo ảnh khổng lồ và chém văng móng tay vừa nhọn vừa dài kia, cắt ngang thế công của Tống Uyển Khê.

Tống Uyển Khê đánh tới một trảo, mag theo khí thế xé trời áp đất, lại bị một kiếm vô cùng đơn giản này chém bay.

Lấy tu vi Thần Thông Nội Phủ, chỉ lấy một cánh tay phải thì đã hoàn thành chuyện mà Khương Vọng căn bản không có khả năng làm được, đây là chênh lệch cảnh giới quá lớn.

Trong nháy mắt này, Khương Vọng lại sinh ra suy nghĩ “Chỉ có thể giao thân thể cho Trang Thừa Càn, mới có thể chạy trốn được”.

Hắn lập tức chém nát ý niệm này.

Như vậy có lẽ sẽ giữ được thân thể, nhưng thần hồn nhất định không còn tồn tại. Kết quả này còn không bằng thân thể tan nát.

Có lẽ ý niệm này là do bí pháp của Trang Thừa Càn làm nảy sinh.