Nhưng việc đánh sập Tỏa Long Quan cũng không có nghĩa là thắng bại đã định.

Một lượng lớn binh sĩ Trang quốc giết vào Quan thành, chém giết với binh lính đang trấn thủ Tỏa Long Quan từ đầu đường đến cuối ngõ.

Cuộc chiến vẫn tiếp tục.

Ở độ cao khó có thể nhìn thấy bằng mắt thường, Hàn Ân đè ép và liên tục tấn công Trang Cao Tiện.

Hàn Âm kiêu ngạo độc đoán, đương nhiên thế công kích rất dữ dội. Nhưng Trang Cao Tiện lại như ngọn cỏ trước gió, dù có bị thổi bay ngã trái ngã phải, cũng có thể đứng dậy hết lần này đến lần khác.

Vào lúc này, Lý Ứng, người đã giết chết chủ tướng của Bạch Vũ quân Hạ Bạt Đao đã bay lên không trung.

"Bệ hạ, Lý Ứng đến muộn!"

Song chưởng mở ra, liền muốn tham gia cuộc tấn công Trang Cao Tiện.

Với tư cách là Chân Nhân đương thời, mặc dù đang liều mạng chiến đấu với Trang Cao Tiện nhưng mọi thứ trên chiến trường của Tỏa Long Quan vẫn nằm rõ nét trong mắt Hàn Ân.

Lão để ý thấy Thừa Đức hầu Lý Ứng đã đánh tàn phế chủ tướng Đoạn Ly của Cửu Giang Huyền Giáp và giết chết chủ tướng Hạ Bạt Đao của Bạch Vũ quân, đồng thời cũng để ý đến, Tỏa Long Quan đã bị đại quân Trang quốc công phá.

Lão không muốn để người khác nhúng tay vào trận chiến, như vậy thì cho dù cuối cùng lão giết chết Trang Cao Tiện cũng sẽ bị người ta nghi ngờ thực lực. Hiện tại Ung quốc bị bao vây ba mặt, điều không thể chấp nhận nhất chính là nghi ngờ.

Nhưng Tỏa Long Quan đã bị công phá, ý nghĩa tượng trưng của chuyện này còn lớn hơn nhiều so với ý nghĩa thực tế, lão không thể đợi thêm được nữa!

Vì vậy lão nghiêng người nhường lối, để nhường không gian cho Lý Ứng cùng tham gia. Hai người đồng thời đấm một đấm xuống, Cửu Long Bá Điển được thúc dục đến cực hạn, hư ảnh kim long gầm thét rồi dần dần ngưng tụ thành thực thể.

Lý Ứng không chút do dự, tách hai lòng bàn tay ra, nguyên thần trong Uẩn Thần điện cũng phân ra.

Thông Thiên Cung trong Tích Trụ Hải, thác Ngũ Phủ trong Khu Kiền Hải, tinh quang lâu ở Tứ Chi Hải, Uẩn Thần điện trong Đầu Bộ Hải!

Tích Trụ Hải, Khu Kiền Hải, Tứ Chi Hải, Đầu Bộ Hải, còn được gọi là Thông Thiên Hải, Ngũ Phủ Hải, Tàng Tinh Hải, Nguyên Thần Hải.

Thử nhân thân tứ hải, chí Thần Lâm Cảnh phương đắc quán thông. (1)

(1)Tứ hải của con người đến Thần Lâm Cảnh mới được nối liền.

Cho dù Lý Ứng cũng được tính là cường giả Thần Lâm, nhưng nếu muốn tham gia vào trận chiến giữa những Chân Nhân đương thời, thì mỗi cú đánh ra đều phải dùng toàn lực mới có thể ảnh hưởng đến cục diện trận chiến.

Lúc này nguyên thần đang trấn giữ Uẩn Thần điện, nội ngoại giao nhau. Một chưởng chống đỡ bầu trời, một chưởng bao phủ mặt đất, sau đó đất trời hợp lại, rung chuyển không gian, nghiền nát Trang Cao Tiện.

"Lão thất phu Hàn Ân, quả nhiên là bộ xương khô giữa mộ, lòng dạ cũng mất rồi!"

Trang Cao Tiện quay người tránh một cái, lật tay, trời đất điên đảo.

Thiên hà dưới chân bắt đầu khởi động, chiến trường nơi xa xôi đổi chiều.

Mọi thứ đều đang bị đảo lộn.

Hai tay Lý Ứng bổ về phía Hàn Ân, nhưng nắm đấm của Hàn Ân cũng đánh vào Lý Ứng.

"Hừ!"

Hàn Ân nắm chặt tay và hừ lạnh một tiếng, trời đất quay lại vị trí cũ và bình thường trở lại trong nháy mắt. Nắm đấm của lão quấn lấy Kim Long, một lần nữa đập về phía Trang Cao Tiện.

Trang Cao Tiện không kịp tránh, vì vậy đã trở tay đón nhận một quyền.

Nắm đấm của hắn ta đơn giản, bộc trực.

Giống như một tảng đá chôn vùi trong lòng đất hàng ngàn năm, trầm mặc im ắng nhưng cũng cố chấp ương ngạnh.

Nhưng đến một ngày nọ, lớp bùn này bị cuốn trôi và khiến nó lộ ra ngoài.

Nó cứng rắn, mạnh mẽ và dũng cảm!

Lấy quyền để đối với quyền!

Trương dương bá liệt, thẳng tiến không lùi.

Sự va chạm thực sự giữa hai Chân Nhân đương thời đã quấy nhiễu đến gió mây ở phía chân trời.

Chấn động khủng khiếp xảy ra, như thể làm rung chuyển đất trời.

Sức mạnh khủng khiếp khuấy đảo thiên hà, Địa Long của nhân gian đã xoay người.

Nếu bọn họ tiếp tục chiến đấu trong trạng thái mạnh nhất này, toàn bộ phủ Nghi Dương cũng sẽ không thể chịu nổi.

Ngay vào lúc này, một đôi bàn tay như thép đúc sắt, lật úp trời đất in lên trên lưng Hàn Ân... Cứ đột nhiên như vậy!

Là Lý Ứng!

Hàn Ân đã phá vỡ sự lộn ngược và thiết lập lại đất trời. Nhưng một chưởng này của Lý Ứng vẫn không trở lại vị trí cũ, mà ngược lại còn vững vàng vỗ mạnh vào người Hàn Ân.

Dù thế nào thì Hàn Ân cũng không thể ngờ tới một đòn này.

Thừa Đức hầu Lý Ứng, ba đời tổ tiên đều là trung thần của Ung quốc. Vả lại người này cũng đã chiến đấu dưới trướng của lão ngay từ lúc xảy ra loạn tam vương. Dù nhìn như thế nào thì cũng không có khả năng cõng Ung đầu Trang.

Hơn nữa, lúc trước, khi ở trong chiến trường, ông ta cũng ra sức vì Ung quốc, đích thân chôn vùi hai cường giả có hy vọng có thể công phá Thần Lâm nhất của Trang quốc, khiến cho hai Ngoại Lâu đỉnh cấp một người bị phế, một người bị đánh chết.

Biểu hiện như vậy, làm sao có thể là cõng Ung đầu Trang được?

Nhưng mà chuyện đó đã thực sự xảy ra.

Lúc này Hàn Ân không thể không thừa nhận, trong lòng lão đang có chút rét run.

Nhân tài mới xuất hiện Trang Cao Tiện này thực sự quá đáng sợ, không thua gì Trang Thừa Càn năm đó. Sức mạnh, tài năng, quyết đoán và tính toán, không có một cái nào mà không phải là tốt nhất, lại còn có thêm một trái tim lạnh lùng tuyệt đối.

Đoạn Ly và Hạ Bạt Đao trung thành đến mức nào chứ?

Hai chiến tướng này hoàn toàn dùng tính mạng để liều, để đánh cược mọi thứ mới có thể giữ chân Lý Ứng lâu như vậy.

Nhưng ngay từ khi bắt đầu Trang Cao Tiện đã định để họ hy sinh rồi!

Hi sinh hai Ngoại Lâu đỉnh cấp, chính là để tạo cơ hội ra tay cho Lý Ứng!

Điều đáng sợ hơn là... Với một cái giá phải trả quá lớn như vậy, Trang Cao Tiện không thể nào không chuẩn bị hậu chiêu để phá vỡ chiến cuộc!

Điều đầu tiền Hàn Ân nghĩ đến là những chuyện này, lão cũng không buồn quan tâm đến cơ thể bị thương, ngay lúc phun máu cũng đồng thời trở tay tung một trảo.

Lão là một kiêu hùng quả quyết sát phạt, với kinh nghiệm đi qua vô số trận chiến, lão đã nhận thức rõ ràng nguy cơ và không ngần ngại sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình. Cái nắm này đã huy động quốc lực của Ung quốc.

Chương 1006: Cửu Long sụp đổ

Nhóm dịch: Thiên Tuyết

Lý Ứng là một tu sĩ Thần Lâm rất mạnh, nếu ở dưới tình huống có phòng bị thì khó có thể bị giết chết được. Nhưng đồng thời ông ta cũng là Hầu gia của Ung quốc. Nhận chức, hưởng lộc và cũng phải chịu trách nhiệm.

Trừ khi Trang Cao Tiện lập tức lấy quyền lực xã tắc của Trang quốc ra che chở thì mới có thể giúp Lý Ứng không bị ảnh hưởng — nhưng đó cũng chính là những gì lão muốn thấy.

Lấy sức mạnh xã tắc của Ung quốc cưỡng chế chính là thủ đoạn thích hợp nhất và trực tiếp nhất vào lúc này.

Sự nhạy cảm, quyết đoán như vậy, người thường khó có thể có được.

Hàn Ân chính là muốn nghiền chết tên tặc Lý Ứng này trước, chặt đứt biến số, sau đó sẽ xử lý tình thế hỗn loạn sau.

Nhưng mà một nắm này...

Lại rơi vào khoảng không!

Hàn Ân kinh hãi, cũng không thèm quan tâm đến cái gì nữa, cong người rời đi.

Không phải là lão mắc sai lầm, mà là khi đang cố gắng huy động quốc lực của Ung quốc, sức lực xã tắc không ngừng tuôn trào đó bỗng nhiên bị đứt đoạn, vào thời điểm mấu chốt nhất lại không ủng hộ lão!

Chỉ có một lời giải thích duy nhất cho điều này, đó chính là có ai đó bên phía phủ Thiên Mệnh đã cắt đứt mối liên hệ của lão với Ung quốc.

Phủ Thiên Mệnh có biến!

Tất nhiên Tỏa Long Quan rất quan trọng, nhưng phủ Thiên Mệnh mới là gốc rễ của Ung quốc.

Lão phải trở về ngay lập tức!

Nhưng mà tình hình đã phát triển đến mức này, làm sao Trang Cao Tiện có thể để lão đi?

Chỉ mới nhướng đôi lông mày rậm lên, toàn bộ khí thế trên người đã hoàn toàn khác.

Từ một thân sĩ giàu sang trông có vẻ rất bình thản thông thường lại trở thành một vị vua thực sự uy nghiêm khí phách.

Thể hiện sự uy dũng, sắc sảo của bậc đế vương.

Vào thời khắc này, tảng đá cực lớn vùi trong lòng đất sắp nhô lên, ầm ầm lao ra, muốn đụng nát núi sông.

"Chết cùng ta đi!"

Tay trái vồ một cái, phong tỏa toàn bộ không gian. Tay phải đấm một phát, trực tiếp xuyên thủng không gian, đến trước mặt Hàn Ân!

Hai thức này tuy đơn giản trực tiếp nhưng lại độc đoán, quyết liệt và thể hiện sâu sắc bản lĩnh nắm bắt đất trời của Chân Nhân đương thời.

Hàn Ân tuyệt đối không thiếu dũng lực, nhưng lão sẽ không bao giờ chém giết dưới loại tình huống không rõ ràng như thế này. Lão trực tiếp đưa tay xé rách phong tỏa, thân hình hơi động, chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này, bộ áo giáp hoa lệ mà lão mặc trên người, bộ áo giáp bất khả chiến bại mà lão thừa hưởng từ người huynh trưởng Hàn Chu, bỗng nhiên có quang văn lưu chuyển, vô số ký tự chìm nổi trên bộ áo giáp.

Vậy mà lại đang giữ chân lão lại!

Trong nháy mắt này, Hàn Ân đột nhiên nghĩ tới một hình ảnh.

Đó là khi lão phá quan mà ra, quyết định muốn đến Tỏa Long Quan ngay lập tức.

Nhi tử của lão, nay đang là quốc quân bệ hạ của Ung quốc đã quỳ trước mặt lão, nước mắt lưng tròng: "Hài nhi bất tài, không thể san sẻ nỗi lo cho phụ thân. Nguyện được mặc giáp cho phụ thân, mong rằng phụ thân mã đáo thành công, bình an trở về!"

Tự tay cầm bộ chiến giáp này... Và mặc giáp cho lão!

Vào lúc này, Hàn Ân đã hiểu mọi chuyện.

Ngoại trừ Ung quân Hàn Húc, ai có thể cắt đứt liên hệ quốc lực của Ung Quốc với lão được chứ? Ngoại trừ Ung quân Hàn Húc, ai có thể khiến Thừa Đức hầu phản bội được đây?

Không phải là lão không nghĩ ra mà là trong tiềm thức của lão... Không muốn nghĩ đến.

Mà lúc này, trong đất trời đột nhiên lắng xuống, Trang Cao Tiện đã xuyên thủng không gian và tiếp cận Hàn Ân.

"Hàn Húc nhờ ta nói với ngài một câu..."

Trang Cao Tiện nhẹ giọng nói: "Người làm quân trong thiên hạ, sao có thể trăm năm không có quyền?"

Một quyền đánh thủng ngực của lão!

Khiến cho Nội Phủ, Ngoại Lâu, Thông Thiên Cung, Uẩn Thần điện của lão, tất cả đều sụp đổ bằng một cú đấm!

Cửu Long sụp đổ.

Hàn Ân, đệ nhất kiêu hùng, đã chết trong trận chiến trước Tỏa Long Quan!

Phành phạch.

Một con chim nhỏ nhảy khỏi cành cây hơi nghiêng, vỗ cánh bỏ đi mà không buồn ngoái lại.

Đây là một ngọn núi xanh không tên, yên lặng lạ thường trong gió lạnh thấu xương.

Chim và thú đều chẳng lên tiếng, chỉ có thể lờ mờ nghe thấy tiếng nước tuôn ra.

Nơi này cũng cách dòng sông trong vắt mênh mông cuồn cuộn dài tám trăm dặm không xa.

Trên một sườn dốc, giữa đám cỏ dại mọc um tùm, một bóng người cuộn mình trong đó, nằm im bất động.

Đây là một thiếu niên đã mất đi tri giác nhưng vẻ mặt vẫn vô cùng đau khổ.

Nằm co ro như một đứa bé mất đi sự bảo vệ. Tuy nhiên, ngay cả khi đang hôn mê bất tỉnh như vậy, cơ bắp trên người vẫn căng cứng, như thể đang chiến đấu trong giấc ngủ vậy. Tay trái nắm hờ ấn quyết, tay phải nắm thật chặt một thanh kiếm. Trông rắn chắc như một tác phẩm điêu khắc.

Màn sương đen lượn lờ bên trong và ngoài cơ thể hắn, từ cổ đến mặt cũng có những hoa văn màu đen kỳ lạ đang lan tràn. Những hoa văn màu đen giống như những con trùng nhỏ vặn vẹo, thoạt nhìn có vẻ như đang ngọ nguậy, trông rất kinh người.

Lúc mặt trời mọc, vẻ dịu dàng và cương nghị trên khuôn mặt này biến mất hoàn toàn, thay vào đó là cảm giác tà ác. Giống như có sự căm ghét đối với mọi thứ trên đời, cho dù đang ở trong đau đớn, cũng đang chuẩn bị một âm mưu quỷ kế nào đó.

Sương mù màu đen sâu thẳm và linh động, lúc chìm lúc nổi, bao phủ hoàn hoàn thiếu niên.

Trên người thiếu niên ngất xỉu chỉ có đúng ba chỗ là chưa hoàn toàn bị màu đen đó ăn mòn.

Một là vầng trán, đôi lông mày nhíu chặt dường như đang tập trung một ý chí kiên định nào đó, giống như hai cửa ải quan trọng, kiên quyết ngăn chặn cuộc tấn công của hoa văn màu đen, liều chết bảo vệ.

Một là tay phải cầm kiếm, trên vỏ bọc của thanh trường kiếm còn có mấy chữ Phạn mờ mịt nhảy ra, vững vàng rơi vào trong sương mù màu đen, giống như cá lần lượt nhảy vào "Biển Đen", cứ tre già măng mọc mà tiến lên.

Một nơi nữa là vị trí giữa cột sống và xương cổ, nơi đó có một đóa sen trắng lửa đỏ, đồng thời mang đến hai cảm giác nóng bỏng và lạnh lùng, toát ra ánh sáng trắng và đỏ rõ rệt, nhưng chúng đều đang cùng nhau chống lại màu đen.

Hắn đã ngất ở đây rất lâu rồi.

Cuộc chiến dài đằng đẵng và gian khổ vẫn đang tiếp tục trong cơ thể ấy.

Hiện tại mọi thứ ở thế giới bên ngoài đều không có liên quan gì đến hắn, mặc dù gió mây đã từng bị khuấy động vì hắn.

...

Chương 1007: Chiến tranh

Nhóm dịch: Thiên Tuyết

"Bạo quân Hàn Ân đã chết!"

Hai "mặt trời chói chang" trên bầu trời đã bị dập tắt.

Mặt trời thật còn chưa lặn, kiên cường thả ra tà dương ở phía Tây.

Trong những tia nắng chói chang của mặt trời chiều, lúc này bầu trời lại đang mưa.

Trận mưa tiếp theo trên vùng đất trước đây hiếm thấy mưa này, từ nay về sau cũng khó thấy lại nữa.

Mưa đẫm máu.

Đó là màu máu mà tà dương cũng không thể nào nhuộm được, một màu máu vô cùng thuần thúy và máu tanh.

Chân Nhân ngã xuống, đất trời cùng bi!

Một tay Trang Cao Tiện nhấc thi thể của Hàn Ân, bay xuống bầu trời Tỏa Long Quan, to giọng hét lớn: "Thắng bại đã phân, kẻ đầu hàng sẽ không chết!"

Âm thanh như rồng gầm, như hổ thét, gầm thét trào dâng.

Hắn ta thả sự đường hoàng, ngang ngược của mình ra mà không giữ lại chút nào.

Hắn ta vừa mới lên ngôi, quyền lực trong triều còn chưa nắm chặt, đã dám ngự giá thân chinh lấy yếu đánh mạnh.

Những sự mạnh mẽ và sắc sảo này hơn hẳn vị thái tổ khai quốc.

Giấu thương tích, trốn trong thâm cung, nuôi dưỡng bao nhiêu năm.

Bất phi tắc dĩ, nhất phi trùng thiên. Bất minh tắc dĩ, nhất minh kinh nhân! (1)

(1) Chim bình thường không bay, nhưng bay một cái là lên đến tận trời. Bình thường không hót, nhưng vừa hót sẽ khiến người chấn kinh

Bao nhiêu năm thu nanh vuốt và chịu đựng.

Một khi ra tay, liền trèo đến Động Chân, trở thành Chân Nhân đương thời, lật tay giết chết đại tướng Mạch quốc, mạnh mẽ chia cắt mười thành của Mạch quốc.

Lần thứ hai ra tay là khuynh quốc mà chiến, lấy yếu đánh mạnh, tự tay giết chết đệ nhất kiêu hùng Hàn Ân!

Tư thế hùng chủ đã thành từ nay về sau Trang Cao Tiện hắn ta sẽ không cần phải che giấu nữa!

Âm thanh to lớn của Trang Cao Tiện lăn qua, cơn mưa máu bay trên bầu trời.

Hai vị Ung hầu đang bắt tay vây giết Hoàng Phủ Đoan Minh không nói hai lời liền dừng tay, vội vàng xoay người bỏ chạy. Nhưng mà thiên hạ to lớn, bọn họ thực sự không biết phải đi đâu vào lúc này! Cho dù bọn họ đường đường là những tu sĩ Thần Lâm, hầu tước trang nghiêm, nhưng cũng không cách nào làm tiêu tán đi sự lo sợ, nghi hoặc lúc này.

Hàn Ân cũng chết rồi! Đệ nhất kiêu hùng, Chân Nhân đương thời, một nhân vật nắm quyền Ung quốc mấy trăm năm!

Đến Hàn Ân còn chết, vậy thì ai có thể không chết đây?

Phấn Qua hầu bay hết cỡ, vừa mới lao tới bên ngoài Tỏa Long Quan đã cảm thấy chóp mũi mình ướt ướt. Ngẩng đầu nhìn lên, một cơn mưa máu rơi xuống khắp trời, lúc này đất trời cùng bi.

Ông ta còn nghĩ đó là do Trang quân ngã xuống. Nhưng giọng nói của Trang Cao Tiện đã phá tan ảo tưởng của ông ta.

Ông ta vội vàng lao đến, còn không kịp liếc mắt nhìn lại Tỏa Long Quan đã xoay người bỏ chạy.

Đến Hàn Ân là Chân Nhân đương thời còn chết trận, thế thì Phấn Qua hầu như ông ta dù có chín cái mạng cũng không đủ để nhắn nhủ gì ở đây.

Ung quốc xong rồi!

Ông ta cảm nhận được một sự đau buồn vô cùng, mắt không kìm được mà hơi cay. Đường đường là tu sĩ Thần Lâm, nhưng lại giống như chó nhà có tang, vừa chạy trốn, vừa rơi lệ!

Tất cả đều không thể chạy khỏi ánh mắt của Trang Cao Tiện.

Nhưng hắn ta cũng không buồn truy đuổi bất cứ ai, và cũng không có ý định giữ lại một hai vị Ung hầu.

Hắn ta đứng trên bầu trời phía trên Tỏa Long Quan, chỉ quay đầu nhìn về phía Thừa Đức hầu Lý Ứng của Ung quốc: "Quay lại nói với Hàn Húc, lập tức thả Đỗ tướng ra. Như vậy, trận chiến này sẽ kết thúc. Và phía Bắc Tỏa Long Quan, trẫm có thể hứa là một tấc đất cũng không lấy!"

Đây là phân chia biên giới một lần nữa, quyết định kết quả thắng lợi.

Trang quốc muốn lấy vùng đất bị chiếm đóng ở phía Nam Tỏa Long Quan. Bao gồm gần phân nửa phủ Nghi Dương, toàn bộ phủ Lĩnh Bắc. Hơn nữa toàn bộ tài nguyên yêu thú phong phú ở dãy núi Kỳ Xương, từ nay về sau đều thuộc về Trang cảnh.

Đây thực ra là một điều kiện mà hắn ta đã thương lượng với Hàn Húc từ lâu, nhưng nhất định phải cho những tướng sĩ đã chiến đấu đẫm máu một lý do, bọn họ quên cả sống chết để đánh hạ Tỏa Long Quan, trước mắt lại chính là một vùng đất bằng phẳng màu mỡ của Ung quốc, sao có thể dừng lại được chứ?

Binh sĩ bình thường sẽ không nghĩ đến việc các cường quốc đương thời là Tần, Cảnh, Kinh có thể cho phép Trang quốc đánh một trận để nuốt Ung. Bọn họ nhìn không xa như vậy, cũng không cảm giác được áp lực. Bọn họ chỉ biết là bọn họ đổ máu, đổ mồ hôi, không thể nói dừng là dừng được.

Sau khi đánh bại Ung quốc, sĩ khí của các tướng sĩ Trang quốc lên cao chưa từng thấy, bây giờ nếu để bọn họ tiếp tục tiến lên phía Bắc, thậm chí muốn giao chiến với Kinh quốc, e rằng họ cũng sẽ không sợ.

Nhưng tự bản thân Trang Cao Tiện biết, hắn ta không được mù quáng.

Trong tình hình rắc rối phức tạp của Tâ cảnh, trong bối cảnh thiếu hụt sức mạnh tuyệt đối, có chừng mực lại đặc biệt quan trọng.

Bây giờ nếu hắn ta đưa binh qua Tỏa Long Quan và liều mạng chiến đấu với Hàn Húc, đừng nói đến kết quả, cho dù cuối cùng có thể xuyên thủng phủ Thiên Mệnh và chiếm giữ toàn bộ lãnh thổ của Ung quốc. Hắn ta có thể thực sự nắm giữ nó sao?

Gần như là sẽ không có thời gian để tiêu hóa, mà sẽ ngay lập tức nghênh đón sự tấn công của Kinh quốc. Phải biết rằng bây giờ Xích Mã Vệ của Kinh quốc vẫn đang ở bên ngoài phủ Tĩnh An đấy.

Mà với tư cách là bá chủ Trung Vực, Cảnh quốc có còn ủng hộ hắn ta nữa không?

Cảnh quốc thu nạp Trang quốc thành nước thuộc địa là để thả một cái đinh xuống Tây Cảnh, vừa để đóng đinh Ung quốc, vừa để đâm vào Tần quốc. Vậy thì làm sao có thể sẵn lòng nuôi thêm một con mãnh hổ ở Tây cảnh chứ?

Vì vậy cân nhắc theo tình hình, vẫn nên dừng lại ở đây. Thứ nhất, bản thân Trang quốc có thể nhận được lợi ích thực sự, và thứ hai, Ung quân Hàn Húc trấn thủ ở lãnh thổ còn dư lại của Ung quốc vẫn là người đầu tiên đối mặt với áp lực của Kinh quốc.

Điểm này có thể hình thành đủ chiều sâu chiến lược cho Trang quốc, để Trang quốc có đủ thời gian để tiêu hóa kịp thời thành quả của cuộc chiến này mà không lo bị bị quấy rầy. Thực sự chuyển từ một quốc gia nhỏ độc lập thành một cường quốc trong khu vực.

Đương nhiên, những cân nhắc chiến lược này sẽ không được chia sẻ với binh lính. Với tư cách là người lãnh đạo đất nước, Trang Cao Tiện cần cho binh lính đã chiến đấu đẫm máu một lý do. Lúc này tướng quốc Đỗ Như Hối được người dân kính yêu vẫn còn đang chiến đấu anh dũng đẫm máu, cũng không tốt chút nào.

Hắn ta đã bằng lòng từ bỏ rất nhiều lãnh thổ vì tướng quốc Đỗ Như Hối, đúng là tình nghĩa quân thần khiến người ta ca tụng biết bao!

Chương 1008: Quân thần (1)

Nhóm dịch: Thiên Tuyết

Đối với Hàn Húc mà nói, mục tiêu của hắn ta là thực sự nắm quyền và trở thành một Ung chủ danh chính ngôn thuận. Hàn Ân, người đã nắm quyền hành mấy trăm năm và chưa bao giờ có ý muốn buông tay mới chính là vấn đề lớn nhất.

Hắn ta làm quốc quân hơn một trăm năm, và cũng đã làm bù nhìn hơn một trăm năm.

Trong chuyện giết chết Hàn Ân này, Hàn Húc và Trang Cao Tiện đã đạt được một sự đồng thuận. Nhưng đồng thời, Trang quốc vẫn là một đối thủ cạnh tranh mạnh mẽ với Ung quốc trong thời đại của Hàn Húc.

Vì vậy, Thừa Đức hầu Lý Ứng mới có thể ra tay độc ác như vậy, khiến cho hai vị Ngoại Lâu đỉnh cấp có thể đột phá lên Thần Lâm nhất của Trang quốc một phế một chết. Điều đó thể hiện rõ nếu có cơ hội, Hàn Húc nhất định sẽ không ngại giết chết kình thiên ngọc trụ, giá hải kim lương (2) của Trang quốc trước khi đình chiến.

(2) Phép ẩn dụ cho cột trụ chống trời, nhiều nhân tài có thể gánh vác những trọng trách quan trọng

Trang Cao Tiện nói những lời này vào lúc này, không chỉ để biểu thị rằng hắn ta sẽ tuân theo thỏa thuận, mà còn để cảnh cáo Hàn Húc. Nếu như Đỗ Như Hối chết trong trận chiến này, hắn ta sẽ không tuân thủ thỏa thuận nữa.

Cho dù Hàn Húc biết rất rõ lúc này Trang Cao Tiện cũng không dám chiếm toàn bộ lãnh thổ của Ung quốc, biết được như vậy sẽ khiến Trang quốc chết no. Nhưng bản thân Hàn Húc cũng không dám đánh cược. Sau khi Ung quốc "Tráng sĩ chặt tay", Tự mình hại cơ thể mình" lại đặc biệt không có tư cách để mạo hiểm.

“Ngoại thần nhất định sẽ truyền lời.” Lý Ứng nhìn Trang Cao Tiện một cái thật sâu, sau đó xoay người bay đi.

Với tư cách là thân tín tuyệt đối của Ung quân Hàn Húc, Ung hầu đã đã tấn công Hàn Ân vào phút cuối cùng, Thừa Đức hầu Lý Ứng về cơ bản đã hoàn toàn tán hành sự quyết đoán của Hàn Húc.

Theo như ông ta thấy, Hàn Húc là một vị vua mạnh hơn Hàn Ân gấp trăm lần, chỉ là vẫn chưa được thể hiện mà thôi.

Hàn Ân là Chân Nhân đương thời, cho đến khi chết cũng sẽ không bao giờ tồn tại vấn đề già yếu, nhưng tinh thần của lão đã già nua rồi.

Lão hoàn toàn không có bản lĩnh của Ung Minh Đế Hàn Chu năm đó, bị Kinh quốc đánh mấy trăm năm, thật ra trong lòng đã khuất phục từ lâu rồi. Dù có biểu hiện kiêu ngạo độc đoán đến đâu cũng không thể che giấu nội tâm yếu đuối.

Hàn Ân vẫn luôn muốn vượt qua ca ca Hàn Chu của mình, nhưng tận sâu trong thâm tâm, lão chưa bao giờ cảm thấy mình có thể đánh bại được Kinh quốc, bởi vì đó là điều mà Hàn Chu không thể làm được!

Hàn Ân không có tự tin làm chuyện mà Hàn Chu không làm được!

Lão đã cố gắng hết sức để rửa sạch dấu vết của Ung Minh Đế, nhưng sau khi giặt mấy trăm năm cũng không thể tẩy sạch được, cả đời lão đều sống trong cái bóng của Hàn Chu.

Một vị vua như vậy, trông thì có vẻ quyền uy, mưu lược và thủ đoạn, nhưng Ung quốc ở trên tay lão sẽ chỉ từ từ thối rữa và bốc mùi mà thôi. Hàn Ân đã nắm quyền mấy trăm năm, tấc đất của Ung quốc vẫn chưa mở rộng, mà sức ảnh hướng ở trên Tây cảnh lại càng ngày càng nhỏ, đó chính là minh chứng rõ ràng.

Ung quốc đã đến thời điểm không phá thì không xây được, nhất định phải tắm lửa mới có thể tái sinh.

Nhưng mà Hàn Ân quá mạnh và đã cai trị vùng đất này quá lâu, nếu chỉ dựa vào những người trung thành với Hàn Húc thì hoàn toàn không thể lật đổ được.

Cho nên mới cần dẫn ngoại lực vào.

Lý Ứng vẫn luôn chắc chắn rằng mình đang làm đúng, thế nhưng sau khi tận mắt nhận biết Trang Cao Tiện, ông ta không khỏi dấy lên một chút nghi ngờ.

Trong chiến lược tương lai của quân thần Hàn Húc, bọn họ sẽ lấy nguy cơ đất nước bị lật đổ để kích thích người dân trong nước cùng chung mối thù, khi đã có thể khống chế trạng thái của chiến tranh, Hàn Húc sẽ nhanh chóng nắm giữ quyền lực quân sự và chính trị của quốc gia, đó chính là bước đầu tiên.

Nuôi dưỡng sức mạnh của đất nước, ngồi đợi thời cơ chín muồi, sẽ lập tức phản lại Trang quốc, đánh bại Trang Cao Tiện, giành lại đất đai đã mất và thiết lập quyền lực tuyệt đối cho Hàn Húc, đó là bước thứ hai...

Nhưng liệu một Trang Cao Tiện như vậy có thực sự dễ dàng bị đánh bại không?

Lý Ứng rời khỏi nơi này với một bóng ma không thể nói ra được.

Mà ở trong Tỏa Long Quan, quân Ung đã quỳ đầy đất!

Phủ Thiên Mệnh.

Hàn Húc, tướng mạo khoan hậu, mặt mày nhân từ đang đứng chắp tay trong điện.

So với Hàn Ân, ông ta luôn bày ra hình tượng là một người rộng rãi.

“Thả Đỗ Như Hối về rồi sao?” Ông ta hỏi.

Cung điện vừa được quét dọn sạch sẽ, nhưng mùi máu tanh nồng nặc vẫn chưa tiêu tán.

Vũ Công hầu mặc áo giáp đứng sang một bên: "Thần chỉ hơi thả ra một chút, ông ta liền chạy trốn trở về. Người này thật sự là một hiểm hoạ từ bên trong của Đại Ung, không nghi ngờ gì nữa, lần này chắc chắn chính là thả hổ về rừng."

Với tư cách là Hầu gia trẻ tuổi nhất của Ung quốc, Vũ Công hầu Tiết Minh Nghĩa là một người theo phái kiên định và dám nghĩ dám làm, trước đây luôn rất bất mãn với sự bảo thủ của Ung quốc, đã bắt nhịp với Hàn Húc trong chủ trương chính trị và thần phục ông ta từ lâu.

"Làm sao Cô lại không biết Đỗ Như Hối đáng sợ như thế nào? Nhưng việc cũng có cái nặng cái nhẹ, trước nguy cơ sinh tử, cũng đành phải để cái gai đó cắm vào thịt thôi. Lần cải cách xã tắc này, tuy là thời thế cũng đến lúc phải thay đổi, nhưng xét cho cùng cũng có một chút nguy hiểm. Cô quả thực khó có thể an khang... Lúc này không thích hợp để chọc giận Trang Cao Tiện đâu."