“Năm đó ta giết chết Cốc Y nên khiến Bạch Cốt giáng thế. Trong trận chiến ấy, đại ca ngươi bị trọng thương, thân thể ta thì tan vỡ, phải trả cái giá thảm trọng như vậy mới đánh vỡ được Bạch Cốt Thần Tướng, trục xuất hắn trở về U Minh...”

‘Trang Thừa Càn’ kể lại: “Tuổi thọ của ta đã hết, lại không dám tiến vào U Minh, vì thế vứt bỏ một nửa thần hồn, chế tạo biểu hiện giả là thần hồn cũng đã tan vỡ, sau đó mượn Minh Chúc để ẩn thân. Cũng không phải ta cố ý lừa gạt đại ca, thật sự là không dám để Bạch Cốt dọ thám được chân tướng.”

Gã có thể miêu tả rõ ràng chi tiết chiến đấu năm đó như thế, lão không cần tiếp tục hoài nghi thân phận của Trang Thừa Càn.

Đến lúc này, Tống Hoành Giang đã thu nắm tay lại, nếp nhăn trên mặt lại như sâu thêm vài phần: “Nếu là ngươi, lúc trước vì sao lại gạt ta, nói ngươi là Khương Vọng gì đấy?”

‘Trang Thừa Càn’ nhìn thoáng qua Tống Uyển Khê phía sau lão, trong mắt tràn đầy bi thiết: “Năm đó ta mắt mù nên cưới Bạch Cốt Thánh Nữ. Cho nên mới khiến Uyển Khê bị Bạch Cốt Đạo làm hại, huynh cũng vì Bạch Cốt Tôn Thần mà không còn hi vọng Động Chân... Đại ca, ta còn mặt mũi nào mà nhìn huynh?”

Gặp lại cố nhân, hiển nhiên tâm thần của Tống Hoành Giang cũng có chút dao động, lão dịu giọng mà hỏi: “Nếu ngươi đã nán lại nhân thế, vậy tại sao lại đứng nhìn Minh Khải mất mạng, khiến Cao Tiện biến thành dáng vẻ như hiện giờ?”

Trang Minh Khải chính là nhi tử của Trang Thừa Càn và Tống Uyển Khê, là phụ thân ruột của Trang Cao Tiện. Bản tính ông ta nhân hậu, trị chính khoan dung, thụy hào là Đại Trang Nhân Hoàng Đế.

Sau khi Trang Thừa Càn đột ngột qua đời, là ông ta ổn định triều chính, khiến tình thế an ổn lại, giúp Trang Quốc bước ra khỏi vòng lẩn quẩn mấy năm chinh chiến liên tục, có thể nghỉ ngơi lấy lại sức. Nhờ thế Trang Quốc mới tích lũy đủ tiềm lực chiến tranh để sau đó Trang Cao Tiện khuynh quốc mà chiến đấu.

Đáng tiếc ông ta tuổi xuân chết sớm.

Sử sách ghi chép là nhiễm bệnh nặng mà chết. Nhưng bệnh gì thì không được ghi rõ, cách chữa trị cũng không được ghi lại, chỉ mập mờ mà cho qua. Người sáng suốt đều nhìn ra được vấn đề trong đó.

Lúc đó Tống Hoành Giang còn đang bế quan nhằm ổn định thương thế mà Bạch Cốt Thần để lại. Chờ sau khi lão xuất quan thì mọi chuyện đều đã trễ. Nhi tử duy nhất của Trang Thừa Càn và Tống Uyển Khê đã mất mạng. Cũng may lúc Trang Minh Khải tồn tại có để lại con nối dõi, nhờ thế mà Trang Quốc không đến mức tam đại tuyệt tự.

‘Trang Thừa Càn’ nhắm mắt lại, hiển nhiên không đành lòng hồi tưởng, nhưng vẫn nói: “Cả đại ca mà ta cũng không dám báo cho, vậy sao dám để người khác biết thần hồn của ta còn ở? Sức mạnh bản thân Minh Chúc hữu hạn, thần hồn của ta cũng tàn khuyết chưa khôi phục, chỉ có thể luôn trốn trong bí khố Bạch Cốt bị phong ấn, trốn một lần đã qua tận trăm năm. Ta cũng không biết chuyện của Minh Khải, cũng không thể tham dự quá trình Cao Tiện trưởng thành. Thế nhân không biết ta, ta cũng không biết thế nhân.”

“Là sau đó Bạch Cốt Đạo tro tàn lại cháy, thành chủ Phong Lâm Ngụy Khứ Tật lấy Minh Chúc ra từ bí khố bị niêm phong nhằm dụ dỗ giáo chúng Bạch Cốt Đạo, ta mới có thể thấy lại ánh mặt trời. Ta không thể để người của Bạch Cốt Đạo phát hiện ra mình, cũng không thể vĩnh viễn một mình khống chế Minh Chúc. Thật sự tiến thoái lưỡng nan.”

Nói tới đây, gã cúi đầu nhìn nhìn thân thể hiện đang chiếm cứ: “Sau đó phát hiện Bạch Cốt Chủng trên người thiếu niên này, ta lập tức mượn hắn để di chuyển, nấp vào Thông Thiên Cung của hắn.”

“Ngươi đã đoạt xá hắn sao?” Tống Hoành Giang đột nhiên hỏi.

“Cũng không phải là đoạt xá.”

‘Trang Thừa Càn’ cười khổ lắc đầu: “Việc này nói ra thì rất dài. Bạch Cốt trở về hiện thế cũng không chịu bỏ cuộc, muốn chế tạo âm mưu ở thành vực Phong Lâm, diệt thành để luyện đan. Ta mơ hồ cảm nhận được một ít dấu vết hoạt động của Bạch Cốt Đạo, nhưng vì thực lực của thiếu niên này có hạn, không thể biết được nhiều hơn, cũng không làm được chuyện gì. Chỉ có thể nghĩ cách mượn Minh Chúc truyền Bạch Cốt độn pháp cho hắn, âm thầm ảnh hưởng ý chí của hắn, làm hắn có thể cứu Thanh Chỉ trước khi kịch biến. Cũng coi như là chuyện duy nhất mà người huynh đệ này là ta có thể làm vì đại ca.”

Trang Thừa Càn nói nghe thật hợp tình hợp lý, hoàn toàn không giống nói dối.

Nhưng Khương Vọng rất xác định, hắn cứu Tống Thanh Chỉ là thuần túy xuất phát từ bản tâm. Bởi vì lúc ấy hắn cũng không cố ý đi cứu Tống Thanh Chỉ, mà chỉ đúng lúc nhìn thấy khi cứu An An. Cứu Tống Thanh Chỉ là bản tính thiện lương mà hắn sinh ra đã có, cũng chỉ là thuận tay làm mà thôi.

Lúc đó Trang Thừa Càn gây ảnh hưởng gì đến hắn?

Nhưng vào lúc này, gã lại lấy việc này tranh công với Tống Hoành Giang!

Ngặt nỗi nhìn vẻ mặt rung động của Tống Hoành Giang, hiển nhiên cũng rất tin tưởng chuyện này. Đối với huynh đệ sinh tử năm đó, lão cũng tin tưởng không nghi ngờ rằng Trang Thừa Càn sẽ chăm sóc bảo hộ nữ nhi của mình.

Khương Vọng co đầu rút cổ trong Nội Phủ đầu tiên, không thể vạch trần Trang Thừa Càn.

Nhưng hắn nhạy bén mà ý thức được, Trang Thừa Càn cũng không chân thành với Tống Hoành Giang. Bọn họ không thân như huynh đệ, đối xử thật lòng như trong sách sử ghi lại. Ít nhất phía Trang Thừa Càn không phải như thế.

Chuyện này khiến hắn có một vài ý tưởng hoàn toàn mới, có lẽ sẽ ảnh hưởng được thế cục.

“Còn về thân thể của thiếu niên này...”

‘Trang Thừa Càn’ còn đang nghiêm túc mà kể chuyện dối trá, hoàn toàn thay hình đổi dạng câu chuyện của Khương Vọng, nhưng trên đời này, thật sự không ai biết rõ chuyện mà Khương Vọng trải qua hơn gã.

“Sau khi rời khỏi Trang Quốc, hắn bị mê hoặc trong một lần thám hiểm, không nghe ta khuyên bảo, khăng khăng tranh đoạt. Kết quả bị người ta giết chết trong một cuộc tranh đấu, lúc đó sức mạnh của ta không đủ để can thiệp, chỉ có thể nhìn hắn mất mạng, bỏ xác chốn hoang dã.”

“Trước khi thần hồn tiêu tán, hắn giao phó thân thể này cho ta. Chấp niệm duy nhất chính là muốn ta giết lão sư của hắn - Đổng A. Ta cũng không thể chấp nhận triều đình có gian thần đương quyền này, bởi vậy đồng ý với hắn.”

“Sau đó vất vả tu hành, một đường bôn ba, gian nan trong đó cũng không cần nhắc đến...”

‘Trang Thừa Càn’ thở dài một hơi: “Xa nhất là tới Tề Quốc, ta trải qua không ít chuyện, cũng chậm rãi tìm về một ít sức mạnh. Mới coi như nhìn thấy ánh sáng. Ta đã có một ít kế hoạch đối với nhân sinh sau này.”

“Lần này trở về Trang Quốc cũng chỉ muốn đến trước mộ Uyển Khê nhìn xem, thứ hai là hoài niệm cố thổ. Thứ ba... Chính là vì thực hiện di nguyện của thiếu niên này. Nhiều lần khúc chiết, cuối cùng ta cũng giết chết được Đổng A, làm vong hồn của thiếu niên này có thể an giấc ngàn thu. Cuối cùng ta cũng có thể thản nhiên sử dụng thân thể này, có thể khởi động lại cuộc đời của ta.”

“Khi bị Đỗ Như Hối đuổi giết, ta không muốn để lộ thân phận, cho nên trốn ở nơi này. Ta nghĩ nơi đây không có ai biết đến, ta cũng có thể một mình nhớ lại Uyển Khê ở chốn cũ này...”