‘Trang Thừa Càn’ quả quyết từ chối, giọng điệu kiên quyết giống như lưỡi đao chém xuống: “Đại ca là chủ nhân Thanh Giang, mang trên người trách nhiệm của cả tộc, sao có thể mạo hiểm như vậy!”

Gã khẩn thiết mà nói: “Chờ ta khôi phục Thần Lâm Cảnh giới, nuôi dưỡng đủ thần hồn thì có thể tự làm được việc này.”

“Chờ ngươi khôi phục Thần Lâm thì cần bao lâu?” Tống Hoành Giang hỏi.

“Lấy thiên phú thân thể này mà nói, nhiều lắm thì hai mươi năm...” ‘Trang Thừa Càn’ khẽ cắn môi: “Ít thì mười năm!”

Tống Hoành Giang đã cởi bỏ tư thế chiến đấu, đột nhiên lộ ra nét già nua, lão khẽ lắc đầu, thở dài nói: “Chỉ sợ vi huynh không chờ được mười năm.”

Nhưng ‘Trang Thừa Càn’ vẫn không chịu: “Hoặc là chúng ta có thể nghĩ cách, bắt một vị tu sĩ Thần Lâm khác lại đây, trả giá một ít bêu danh vì Uyển Khê cũng là đáng giá.”

“Bắt ai đây?” Tống Hoành Giang hỏi lại: “Tu sĩ Thần Lâm nào không có tên có tuổi, kéo củ cải lên luôn dính chút bùn. Nếu để lộ tin tức, bị người ta đánh tới cửa thì Thủy tộc vốn đã ở thế nhược, Uyển Khê lại là thân thể nhập Ma, còn có thể sống sót hay sao? Thậm chí Thanh Ước, Thanh Chỉ, đều sẽ bị liên lụy.”

Lão thở dài một hơi: “Ta đã không còn bao nhiêu năm để sống. Nếu có thể lấy tàn mệnh cứu sống Uyển Khê thì không còn gì tốt hơn. Về sau có hai người các ngươi chăm lo cho Thanh Giang Thủy Tộc, ta cũng có thể yên tâm.”

Giọng nói của ‘Trang Thừa Càn’ lại có chút nghẹn ngào: “Đại ca... Ta phải làm sao, làm sao...”

“Đừng lộ ra dáng vẻ nhi nữ này.” Tống Hoành Giang khoát tay, chém đinh chặt sắt: “Ngươi cứ nói xem mình có mấy phần nắm chắc bí pháp đó?”

‘Trang Thừa Càn’ lau sạch nước mắt, khẽ cắn môi mà nói: “Nếu như dùng thần hồn của người khác, suy xét đến chuyện đối phương giãy giụa, có lẽ chỉ nắm chắc ba phần. Nhưng mà đại ca tự nguyện phối hợp... Có thể có phần!”

Gã không nói nắm chắc mười phần, bởi vì chuyện này căn bản không hiện thực.

Tống Hoành Giang khẽ nhắm mắt lại, khi mở ra đã cực kỳ bình tĩnh.

“Vậy là đủ rồi.” Lão nói.

Sâu trong Nội Phủ đầu tiên, Khương Vọng đã kinh sợ.

Trang Thừa Càn muốn dựa vào một cái miệng để thuyết phục Tống Hoành Giang đi chết?

Hắn có thể hoàn toàn xác định, Trang Thừa Càn vẫn đang nói dối. Trước đó khi Trang Thừa Càn còn chưa bị lộ thân phận, gã cũng thử lừa gạt hắn thay Tống Uyển Khê nhập ma, chỉ là lý do lúc đó là giúp Khương Vọng thành tựu thân thể Chân Ma, cho hắn sức mạnh để báo thù.

Bởi vậy có thể thấy được, Trang Thừa Càn quen điều khiển lòng người, lần nào cũng nhằm vào nhược điểm sâu nhất dưới đáy lòng của mỗi người.

Chỉ là hắn vẫn luôn duy trì cảnh giác với Khương Yểm, cho nên căn bản không mắc mưu.

Nhưng hiển nhiên Tống Hoành Giang lại cực kỳ tin tưởng Trang Thừa Càn.

Dù sao thì trong cuộc chiến khai quốc hơn ba trăm năm trước, Tống Hoành Giang đã từng liều mạng giúp Trang Thừa Càn ở Lan Hà, trợ giúp thành lập Trang Quốc.

Nhìn từ cuộc đối thoại vừa rồi của bọn họ thì trong cuộc chiến tiêu diệt Bạch Cốt Đạo, Tống Hoành Giang còn liên thủ với Trang Thừa Càn đại chiến Bạch Cốt Thần, cho nên để lại thương thế không thể nghịch chuyển trên người lão.

Quả thật trong đó có nguyên nhân của Tống Uyển Khê, nhưng lão cũng thật lòng thật dạ với Trang Thừa Càn, coi gã như huynh đệ chí thân.

Mà hiện tại, Trang Thừa Càn vừa nói mấy câu thôi thì Tống Hoành Giang đã chuẩn bị phụng hiến bản thân.

Tuy rằng là vì cứu người thân của lão, nhưng sao không phải xuất phát từ lòng tin dành cho Trang Thừa Càn kia chứ?

Chuyện này nghe thật quá vớ vẩn, thật không giống trí tuệ nên có của chủ nhân tám trăm dặm Thanh Giang, nhưng lại thật sự xảy ra.

Có đôi khi chưa chắc lời nói dối quá mức cao minh, chưa chắc người bị lừa quá mức ngu xuẩn.

Kẻ bị lừa dối luôn là người đã mở rộng cửa lòng, bằng lòng tin tưởng ngươi!

Giống như Tống Hoành Giang và Trang Thừa Càn, cũng giống như Khương Vọng và Phương Bằng Cử.

Khương Vọng không thể chờ đợi tiếp nữa, cứ chờ như thế thì Trang Thừa Càn sẽ ăn sạch Tống Hoành Giang, hắn mất đi biến số nhiễu loạn bàn cờ này, đến lúc đó hắn chắc chắn phải chết!

Cho nên hắn dừng bước chân thăm dò tìm kiếm đột phá sâu bên trong Nội Phủ lại, thu nạp tất cả sức mạnh thần hồn, bao bọc lấy hạt giống thần thông, khống chế Nội Phủ.

Khởi xướng sức mạnh phản kích còn sót lại!

Thông Thiên Cung lơ lửng trên Thiên Địa Cô Đảo, giờ phút này bị thần hồn của Trang Thừa Càn chiếm cứ.

Mà phế tích Vân Đỉnh Tiên Cung phía trên Thiên Địa Cô Đảo lại ầm ầm ầm di động.

Ở phía trên Vân Đỉnh Tiên Cung, Nội Phủ đầu tiên như vầng thái dương...

Đột nhiên rơi xuống!

‘Trang Thừa Càn’ đang giải thích với Tống Hoành Giang về bí pháp thay thế thành ma.

Đương nhiên bí pháp này có vấn đề, bản chất nhập ma là sự thay đổi không thể nghịch chuyển, Ma đã không phải là người, ít nhất gã cũng không biết có biện pháp gì có thể nghịch chuyển. Bản thân gã cũng chưa bao giờ có ý định thay thế Tống Uyển Khê nhập ma. Cho dù Tống Uyển Khê thật sự là nữ tử mà gã yêu nhất trong đời.

Chung quy thì gã vẫn yêu bản thân mình nhất.

Nhưng nếu muốn giấu diếm được Tống Hoành Giang thì bí pháp này không thể có vấn đề.

Cho nên Trang Thừa Càn chọn cách giấu vấn đề ở phần mà Tống Hoành Giang không thể nghiệm chứng, cũng tức là sau khi lão thay thế Tống Uyển Khê nhập ma.

So với “Chân Ma bí pháp” mà gã chuẩn bị cho Khương Vọng thì bản này đã có điều chỉnh cực kỳ tinh tế.

Điểm tương đồng ở chỗ, người ta có thể nhìn ra được toàn bộ giai đoạn thay thế nhập ma ban đầu được khả thi hay không.

Chẳng qua trước đó Khương Vọng nghe cũng chẳng thèm nghe, hiện tại Tống Hoành Giang lại nghiêm túc tự hỏi khả năng thực hiện.

Cuộc hành trình của cuộc đời được tạo thành từ từng bước từng bước lựa chọn.

Con người sẽ đưa ra lựa chọn khác nhau trong những thời điểm khác nhau, hiển nhiên Tống Hoành Giang đã quyết định thiên về Trang Thừa Càn.

Cũng không biết là vì huynh đệ tình thâm hay là do tình cảm dành cho chí thân, hoặc có lẽ là vì vướng bận đối với Thanh Giang Thủy Tộc, cũng có thể là... bị sức mạnh nào đó ảnh hưởng.

Những biến hóa phát sinh trong thân thể, tất nhiên Trang Thừa Càn có thể lập tức cảm ứng được.

Gã cũng không làm gián đoạn cuộc giao lưu với Tống Hoành Giang, mà cho Thần Hồn Bổn Tướng trực tiếp bước ra Thông Thiên Cung.

Trong khối thân thể này, đây là lần đầu tiên Thần Hồn Bổn Tướng của Trang Thừa Càn xuất hiện ở bên ngoài Thông Thiên Cung.

Gã nhảy ra khỏi Thiên Địa Cô Đảo, đón nhận tầng mây dày đặc kia, dùng một tay chống đỡ phế tích Vân Đỉnh Tiên Cung rộng lớn này.

Bàn tay to lớn quay cuồng, một thủ ấn màu xanh lá đè lên trên không Vân Đỉnh Tiên Cung, trấn áp nó triệt để.