Máu tươi không ngừng xói mòn, sắc mặt của gã càng thêm trắng bệch, nhưng đôi mắt gã lại càng lúc càng sáng.

Máu tươi chảy xuôi, đọng lại, hình thành một huyết quan kỳ quỷ tà dị.

Tống Uyển Khê vẫn luôn im lặng nằm ở đó, thần hồn của Tống Hoành Giang bị gông cùm xiềng xích trong Nguyên Thần Hải của Ma khu này sẽ nhanh chóng bị ma khí lây nhiễm.

Chờ huyết quan này hoàn toàn củng cố, lúc mở quan cũng chính là lúc Huyết Khôi Chân Ma ra đời.

Mọi chuyện đều rất thuận lợi, giống vô số lần trong quá khứ, ‘Trang Thừa Càn’ chuẩn bị nghênh đón thắng lợi của mình.

Nhưng ngay vào lúc này, gã phát hiện miệng vết thương trên cổ tay của mình lại dâng lên một thứ ánh sáng trắng lóa.

“Đây là cái gì?”

Tiếng nỉ non trong Nội Phủ rốt cuộc cũng rõ ràng lên, giọng nói đó đang lẩm bẩm rằng “Nhục sinh Bạch Cốt, hồn hồi hủ thân...”

Vết thương trên cổ tay bắt đầu khép lại.

Sắc mặt ‘Trang Thừa Càn’ lập tức thay đổi: “Nhục Sinh Hồi Hồn Thuật!”

Oanh!

Cứ như một thông đạo cổ xưa nào đó bị mở ra.

Uy áp che trời lấp đất buông xuống hiện thế.

Nó chen vào Ma quật thượng cổ đã bị vứt đi rất lâu này.

Một giọng nói lạnh nhạt mịt mờ, không có bất cứ tình cảm gì buông xuống nơi đây.

“Trang Thừa Càn!”

Dưới tình huống Nội Phủ đầu tiên bị trấn phong, không còn đường nào để giãy giụa.

Dựa vào sự cứng cỏi vĩnh viễn không bỏ cuộc, Khương Vọng tìm tòi tất cả các khả năng, sau đó hắn nghĩ tới một sự kiện.

Vào hai trăm mười tám năm trước, Tống Uyển Khê bị Cốc Y hại chết.

Mà vài thập niên sau, Trang Thừa Càn chính tay đâm Cốc Y, cuộc đại chiến giữa gã và Bạch Cốt Đạo cũng xảy ra vì chuyện này, thậm chí khiến cho Bạch Cốt Tà Thần giáng thế. Sau cuộc chiến này, Bạch Cốt Đạo bị huỷ diệt, Trang Thừa Càn mất mạng, Tống Hoành Giang bị trọng thương.

Có thể tưởng tượng ra câu chuyện Trang Thừa Càn nhẫn nhục chịu đựng, báo thù vì tình yêu.

Nhưng thứ Khương Vọng nhìn thấy không phải điểm này, hắn cho rằng Trang Thừa Càn cũng không phải người bị tình cảm làm dao động quyết định. Huyết quan trước mắt chính là chứng cứ rõ ràng.

Cái hắn nhìn thấy là thân phận thật sự của Cốc Y - Rõ ràng ả ta là Thánh Nữ của Bạch Cốt Đạo năm đó.

Mà ả ta cũng là thê tử của Trang Thừa Càn.

Vậy người cưới Thánh Nữ Bạch Cốt Đạo nên là ai?

Trùng hợp là Diệu Ngọc đã từng nói với hắn đáp án - Bạch Cốt Thánh Nữ và Bạch Cốt Đạo Tử là phu thê vĩnh thế, đều là chủ nhân tương lai của Bạch Cốt Thần quốc.

Đó là nguyện cảnh chân thật hay là lời nói dối hư vô mờ mịt của Bạch Cốt Tà Thần? Đều không có ảnh hưởng gì cả, ít nhất trước khi Bạch Cốt Đạo bị huỷ diệt triệt để thì giáo chúng của Bạch Cốt Đạo vẫn hoàn toàn tin tưởng chuyện này.

Cho nên Trang Thừa Càn còn có một thân phận khác nữa – Gã chính là Bạch Cốt Đạo Tử của năm đó, là vật chứa mà Bạch Cốt Tà Thần đã từng tuyển chọn để buông xuống!

Chuyện này cũng giải thích vì sao tà giáo như Bạch Cốt Đạo lại khăng khăng một mực mà tham dự sự nghiệp lập quốc của Trang Quốc như vậy. Bởi vì Bạch Cốt Đạo cũng đang thành lập sự nghiệp của mình. Mục tiêu của Bạch Cốt Đạo rõ ràng là muốn thành lập Thần quốc trên mặt đất!

Nếu như vậy thì giữa Trang Thừa Càn và Bạch Cốt Tà Thần không chỉ là quan hệ lợi dụng hợp tác.

Hoặc có lẽ Trang Quốc vốn dĩ được thành lập vì tương lai của Bạch Cốt Thần quốc, Trang Thừa Càn là đại hành giả ở hiện thế của Bạch Cốt Tà Thần. Chỉ là sau đó Trang Thừa Càn vứt bỏ Bạch Cốt Đạo, hoàn toàn loại bỏ bóng dáng của Bạch Cốt Đạo trong phạm vi toàn bộ Trang Quốc.

Cuộc đại chiến khiến cho Tống Hoành Giang bị thương không thể nghịch chuyển năm đó cũng không đơn giản như những gì mà lão đã nghĩ!

Tống Hoành Giang cứ nghĩ cuộc chiến này là để báo thù, nhưng với Trang Thừa Càn mà nói, có thể gã sớm đã có lập mưu, sớm có chuẩn bị.

Chắc chắn bản năng hận thù của Tống Uyển Khê nhằm vào Trang Thừa Càn có ẩn tình gì đó tồn tại. Rất có khả năng là liên quan đến trận đại chiến kia.

Vì sao Bạch Cốt Đạo muốn giết Tống Uyển Khê? Có thể là do tranh đoạt quyền lực với Thanh Giang Thủy Tộc, cũng có khả năng... Là một loại cảnh cáo.

Mà Trang Thừa Càn, mặc kệ việc này xảy ra.

Thậm chí Khương Vọng cho rằng, rất có thể là Trang Thừa Càn cố ý dùng cái chết của Tống Uyển Khê dẫn đến trận tử chiến giữa Thanh Giang Thủy Tộc và Bạch Cốt Đạo. Dù sao thì Tống Hoành Giang đã huyết chiến Lan Hà để lập quốc, có lẽ không có ý định khởi xướng chiến tranh lần nữa.

Mà nếu Trang Thừa Càn đã từng là Bạch Cốt Đạo Tử, vậy Bạch Cốt Tà Thần nhất định sẽ rất có hứng thú với Trang Thừa Càn.

Sau hai lần buông xuống thất bại ở thành vực Phong Lâm và Dương địa rồi bị mất cả Bạch Cốt Thánh Khu, chưa chắc Trang Thừa Càn không thể trở thành lựa chọn mới của hắn ta. Thậm chí có thể nói... Bắt đầu từ rất nhiều năm trước, Trang Thừa Càn chính là lựa chọn tốt nhất của hắn ta.

Đây là điểm mấu chốt để phá vỡ cục diện này.

Từ rất lâu trước kia, Khương Vọng đã biết hễ dùng đến bí thuật Bạch Cốt thì nhất định sẽ bị Bạch Cốt Tôn Thần lây nhiễm, đây là thủ đoạn để hắn ta thống trị Thần quốc.

Cũng bởi vậy mà Khương Vọng luôn phong ấn bí thuật Bạch Cốt, cho dù là rơi vào hoàn cảnh nào thì hắn cũng không vận dụng lần nào nữa.

Cho nên hắn quyết đoán thi triển bí thuật Bạch Cốt, chính là vì để Bạch Cốt Tà Thần nhìn thấy, để hắn ta phát hiện Trang Thừa Càn vẫn chưa chết vào năm đó, vì thế gây nên tình thế hỗn loạn lần nữa!

Mà hiện tại, quả nhiên Bạch Cốt Tà Thần đã buông xuống.

Thậm chí hắn ta hoàn toàn gấp gáp khó dằn nổi, không tiếc hao phí số lượng lớn thần lực, dưới tình huống chỉ có dấu vết thi triển bí thuật Bạch Cốt, không có bất cứ môi giới nào mà hắn ta đã trực tiếp vượt qua khoảng cách U Minh và hiện thế, buông sức mạnh xuống Ma quật đáy nước này.

Lúc này.

Căn nguyên thần hồn của Khương Vọng khốn đốn ở Nội Phủ đầu tiên, Trang Thừa Càn chiếm cứ thân thể của Khương Vọng, thân thể Tống Hoành Giang đã chết, thần hồn bị khóa trong Nguyên Thần Hải của Tống Uyển Khê, mà Ma khu của Tống Uyển Khê thì bị phong ấn vào huyết quan.

Khí tức có thể nói là khủng bố buông xuống vào thời khắc này.

‘Trang Thừa Càn’ bắt lấy huyết quan, tránh để Huyết Khôi Chân Ma mà gã còn chưa hoàn toàn làm thành bị đoạt lấy, gã điên cuồng lui về phía sau, thối lui liên tục đến miệng hang động.