Gã biết đối phương đang nói về kiếp cục, nhưng gã càng muốn nói đến kết cục.

Gã muốn Bạch Cốt Tôn Thần nhìn thẳng vào sự thật chính hắn ta cũng từng thất bại, hắn ta cũng sẽ thất bại.

Gã am hiểu mang đến cho người ta tuyệt vọng, tựa như gã đã làm với Khương Vọng. Hiện tại, gã cũng muốn đem loại tuyệt vọng này đến cho Bạch Cốt, cho dù hắn ta là thần!

Hồn hỏa trong hốc mắt xương khô của Bạch Cốt lẳng lặng thiêu đốt.

Giọng nói của hắn ta vẫn hết sức lạnh nhạt: “Tình cảm của người có được sức mạnh vĩ đại, là ngô sơ sẩy.”

“Tại sao lại giáng thế vào lúc Đạo Tử nhỏ yếu như vậy? Tại sao lại nóng lòng dùng Bạch Cốt Chân Đan thôi phát tu vi?”

Mỗi một chữ của ‘Trang Thừa Càn’ như đao nhọn, như nhất định phải đâm ra cảm xúc của thần linh: “Thế nào, nhận được đủ giáo huấn từ ta nên không dám chờ hắn trở thành Chân Nhân nữa đúng không? Hay là hiện tại ngươi suy yếu đến mức này, không có cả tự tin khống chế Chân Nhân nữa?”

Thật ra hồn hỏa đang thiêu đốt đã mấy lần muốn kéo Trang Thừa Càn vào ảo giác, nhưng Trang Thừa Càn lại lần lượt tránh thoát ra, hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Gã kiên định hơn đạo tâm của Khương Vọng, ý chí của gã như sắt thép, lòng son không thay đổi.

Gã có thể trơ mắt nhìn nhi tử của mình bị giết chết, ý chí đã kiên định đến không có khả năng bị ảnh hưởng. Kiên trì chân thành đương nhiên là kiên trì, nhưng kiên định tàn khốc cũng là kiên định.

Sức mạnh của Bạch Cốt Khô Lâu chưa đủ, hắn ta đang thích ứng Ma quật này. Trang Thừa Càn thì chỉ có được thân thể mang chiến lực Nội Phủ Thần Thông, hoàn toàn không có ý chiến đấu.

Nhưng cuộc tranh đấu đã im hơi lặng tiếng mà triển khai.

Ở phương diện tinh thần, ở phương diện ý chí, ở sự mê hoặc trong Vô Sinh Kiếp kia.

“Lúc Tống Uyển Khê chết, nhữ còn không chảy một giọt nước mắt. Lúc giết Trang Minh Khải, hài tử kia... Tên là Trang Minh Khải đúng không? Ngô chỉ làm cảnh tượng kia tái hiện thì hắn đã hỏng mất rồi.”

Bạch Cốt Tôn Thần tiếp tục nói: “So với nhữ thì hài tử kia càng giống một con người.”

Có lẽ đúng như lời Trang Thừa Càn nói, sức mạnh của hắn ta bị suy yếu quá nhiều, sức mạnh buông xuống vượt qua khoảng cách hai giới không đủ cường đại. Hắn ta cũng đang có ý đồ làm dao động tâm thần của Trang Thừa Càn.

Đương nhiên, cũng không chỉ dừng lại ở đó.

Thân thể của Khương Vọng, trong Nội Phủ đầu tiên.

Thông qua liên hệ nào đó sau khi thi triển Nhục Sinh Hồn Hồi Thuật, một giọng nói lạnh nhạt mờ mịt bỗng vang lên bên tai Khương Vọng.

“Trợ ngô giết nghịch, nhữ có công lớn. Tụng tên của ngô, nhận đạo của ngô. Giúp nhữ có được bản thể nguyên vẹn, đuổi đi nịnh hồn. Cho phép nhữ vô địch hiện thế, vĩnh sinh bất tử!”

Trong lòng Khương Vọng biết, đây là hứa hẹn của Bạch Cốt Tôn Thần. Chỉ cần hắn phụng hiến tín ngưỡng, Bạch Cốt Tôn Thần sẽ giúp hắn đoạt lại quyền chủ đạo thân thể này, thậm chí còn giúp hắn vô địch hiện thế, vĩnh sinh bất tử.

Đại khái là làm thần linh lâu rồi, câu hứa hẹn ở vế sau nghe có vẻ quá xa vời, nhưng chỉ chuyện đoạt lại thân thể đã có dụ hoặc rất lớn.

Đương nhiên, phụng hiến tín ngưỡng, tất nhiên phải giúp hắn ta cùng đánh trong ngoài, tiêu diệt Trang Thừa Càn.

“Quy phục Bạch Cốt, tự tử đến sinh (Sống lại từ cái chết)!” Giọng nói kia vẫn còn tiếp tục.

Trong cõi U Minh như có vô số giọng nói thành kính đang hô ứng —— “Dưới đáy Vong Xuyên, vực sâu hoàng tuyền. Tôn thần về thế, chiếu sáng nhân gian!”

Vô số “Đồng đạo” đang kêu gọi Khương Vọng gia nhập, chờ đợi Khương Vọng đáp lại.

Nhưng vào lúc này, Thần Hồn Bổn Tướng của Trang Thừa Càn bay thẳng lên trên không Ngũ Phủ Hải, chụp một cái lên ánh thái dương do Nội Phủ hiện hóa thành.

Toàn bộ thái dương hiện hóa từ Nội Phủ lập tức đong đưa, giọng nói vang lên bên tai Khương Vọng gần như lập tức bị đánh tan nát.

Trang Thừa Càn không dám xem thường Bạch Cốt Tôn Thần, gã nhạy bén chú ý tới động tĩnh trong cơ thể, vì thế nhanh chóng cắt đứt liên hệ giữa Bạch Cốt Tôn Thần và Khương Vọng.

Giọng của Bạch Cốt Tôn Thần vang lên rồi lại tan biến, toàn bộ Nội Phủ đầu tiên chấn động không ngừng. Bạch Cốt Tôn Thần và Trang Thừa Càn đấu tranh kịch liệt, Khương Vọng lại ngồi xếp bằng trong đó, từ đầu đến cuối vẫn không nói lời nào.

Đối với hứa hẹn của Bạch Cốt Tôn Thần, hắn thờ ơ.

Đối với ngăn chặn của Trang Thừa Càn, hắn mắt điếc tai ngơ.

Cứ như sau khi triệu hồi Bạch Cốt Tôn Thần, hắn chỉ có thể chờ đợi, chờ đợi vận mệnh quyết định.

Bất kể là nhìn từ góc độ nào, hắn cũng đã dùng hết sức mình, hoàn toàn không còn cách nào khác nữa.

Cho dù Trang Thừa Càn lấy cảnh giới của mình để thay hắn suy nghĩ, cũng không tìm thấy lựa chọn khác.

Trong cuộc chiến lần này, Khương Vọng đã làm rất hoàn mỹ. Cả Trang Thừa Càn cũng phải thừa nhận, gã thắng lợi được chỉ là dựa vào cảnh giới và sức mạnh thần hồn nghiền áp.

Hiện tại nếu Khương Vọng muốn đánh vỡ cục diện, cũng chỉ còn cách chọn tín ngưỡng Bạch Cốt Tôn Thần. Thông qua tín ngưỡng, Bạch Cốt Tôn Thần hoàn toàn có thể rót sức mạnh cho hắn, giúp hắn đánh vỡ trấn phong Nội Phủ từ trong ra ngoài.

Cho nên Trang Thừa Càn nhanh chóng ngăn cách liên hệ. Một khi Khương Vọng lựa chọn tính ngưỡng thì gã sẽ lập tức phát động chuẩn bị đằng sau, cách trở tín ngưỡng.

Gã từng huỷ diệt toàn bộ Bạch Cốt Đạo và cũng từng có rất nhiều liên hệ, gã có thể gây ra nhiễu loạn, thậm chí là làm bẩn tín ngưỡng đối với Bạch Cốt Tôn Thần.

Nhưng nhìn dáng vẻ như Khương Vọng như đã hoàn toàn tuyệt vọng, hình như hoàn toàn không tính tham dự vào cuộc đấu tranh của gã và Bạch Cốt Tôn Thần, hắn ngồi yên bất động, im lặng không nói không rằng.

Hắn đang chờ đợi vận mệnh.

Vẫn luôn chờ đợi vận mệnh!