Lấy sức mạnh xã tắc của Ung quốc cưỡng chế chính là thủ đoạn thích hợp nhất và trực tiếp nhất vào lúc này.

Sự nhạy cảm, quyết đoán như vậy, người thường khó có thể có được.

Hàn Ân chính là muốn nghiền chết tên tặc Lý Ứng này trước, chặt đứt biến số, sau đó sẽ xử lý tình thế hỗn loạn sau.

Nhưng mà một nắm này...

Lại rơi vào khoảng không!

Hàn Ân kinh hãi, cũng không thèm quan tâm đến cái gì nữa, cong người rời đi.

Không phải là lão mắc sai lầm, mà là khi đang cố gắng huy động quốc lực của Ung quốc, sức lực xã tắc không ngừng tuôn trào đó bỗng nhiên bị đứt đoạn, vào thời điểm mấu chốt nhất lại không ủng hộ lão!

Chỉ có một lời giải thích duy nhất cho điều này, đó chính là có ai đó bên phía phủ Thiên Mệnh đã cắt đứt mối liên hệ của lão với Ung quốc.

Phủ Thiên Mệnh có biến!

Tất nhiên Tỏa Long Quan rất quan trọng, nhưng phủ Thiên Mệnh mới là gốc rễ của Ung quốc.

Lão phải trở về ngay lập tức!

Nhưng mà tình hình đã phát triển đến mức này, làm sao Trang Cao Tiện có thể để lão đi?

Chỉ mới nhướng đôi lông mày rậm lên, toàn bộ khí thế trên người đã hoàn toàn khác.

Từ một thân sĩ giàu sang trông có vẻ rất bình thản thông thường lại trở thành một vị vua thực sự uy nghiêm khí phách.

Thể hiện sự uy dũng, sắc sảo của bậc đế vương.

Vào thời khắc này, tảng đá cực lớn vùi trong lòng đất sắp nhô lên, ầm ầm lao ra, muốn đụng nát núi sông.

"Chết cùng ta đi!"

Tay trái vồ một cái, phong tỏa toàn bộ không gian. Tay phải đấm một phát, trực tiếp xuyên thủng không gian, đến trước mặt Hàn Ân!

Hai thức này tuy đơn giản trực tiếp nhưng lại độc đoán, quyết liệt và thể hiện sâu sắc bản lĩnh nắm bắt đất trời của Chân Nhân đương thời.

Hàn Ân tuyệt đối không thiếu dũng lực, nhưng lão sẽ không bao giờ chém giết dưới loại tình huống không rõ ràng như thế này. Lão trực tiếp đưa tay xé rách phong tỏa, thân hình hơi động, chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này, bộ áo giáp hoa lệ mà lão mặc trên người, bộ áo giáp bất khả chiến bại mà lão thừa hưởng từ người huynh trưởng Hàn Chu, bỗng nhiên có quang văn lưu chuyển, vô số ký tự chìm nổi trên bộ áo giáp.

Vậy mà lại đang giữ chân lão lại!

Trong nháy mắt này, Hàn Ân đột nhiên nghĩ tới một hình ảnh.

Đó là khi lão phá quan mà ra, quyết định muốn đến Tỏa Long Quan ngay lập tức.

Nhi tử của lão, nay đang là quốc quân bệ hạ của Ung quốc đã quỳ trước mặt lão, nước mắt lưng tròng: "Hài nhi bất tài, không thể san sẻ nỗi lo cho phụ thân. Nguyện được mặc giáp cho phụ thân, mong rằng phụ thân mã đáo thành công, bình an trở về!"

Tự tay cầm bộ chiến giáp này... Và mặc giáp cho lão!

Vào lúc này, Hàn Ân đã hiểu mọi chuyện.

Ngoại trừ Ung quân Hàn Húc, ai có thể cắt đứt liên hệ quốc lực của Ung Quốc với lão được chứ? Ngoại trừ Ung quân Hàn Húc, ai có thể khiến Thừa Đức hầu phản bội được đây?

Không phải là lão không nghĩ ra mà là trong tiềm thức của lão... Không muốn nghĩ đến.

Mà lúc này, trong đất trời đột nhiên lắng xuống, Trang Cao Tiện đã xuyên thủng không gian và tiếp cận Hàn Ân.

"Hàn Húc nhờ ta nói với ngài một câu..."

Trang Cao Tiện nhẹ giọng nói: "Người làm quân trong thiên hạ, sao có thể trăm năm không có quyền?"

Một quyền đánh thủng ngực của lão!

Khiến cho Nội Phủ, Ngoại Lâu, Thông Thiên Cung, Uẩn Thần điện của lão, tất cả đều sụp đổ bằng một cú đấm!

Cửu Long sụp đổ.

Hàn Ân, đệ nhất kiêu hùng, đã chết trong trận chiến trước Tỏa Long Quan!

Phành phạch.

Một con chim nhỏ nhảy khỏi cành cây hơi nghiêng, vỗ cánh bỏ đi mà không buồn ngoái lại.

Đây là một ngọn núi xanh không tên, yên lặng lạ thường trong gió lạnh thấu xương.

Chim và thú đều chẳng lên tiếng, chỉ có thể lờ mờ nghe thấy tiếng nước tuôn ra.

Nơi này cũng cách dòng sông trong vắt mênh mông cuồn cuộn dài tám trăm dặm không xa.

Trên một sườn dốc, giữa đám cỏ dại mọc um tùm, một bóng người cuộn mình trong đó, nằm im bất động.

Đây là một thiếu niên đã mất đi tri giác nhưng vẻ mặt vẫn vô cùng đau khổ.

Nằm co ro như một đứa bé mất đi sự bảo vệ. Tuy nhiên, ngay cả khi đang hôn mê bất tỉnh như vậy, cơ bắp trên người vẫn căng cứng, như thể đang chiến đấu trong giấc ngủ vậy. Tay trái nắm hờ ấn quyết, tay phải nắm thật chặt một thanh kiếm. Trông rắn chắc như một tác phẩm điêu khắc.

Màn sương đen lượn lờ bên trong và ngoài cơ thể hắn, từ cổ đến mặt cũng có những hoa văn màu đen kỳ lạ đang lan tràn. Những hoa văn màu đen giống như những con trùng nhỏ vặn vẹo, thoạt nhìn có vẻ như đang ngọ nguậy, trông rất kinh người.

Lúc mặt trời mọc, vẻ dịu dàng và cương nghị trên khuôn mặt này biến mất hoàn toàn, thay vào đó là cảm giác tà ác. Giống như có sự căm ghét đối với mọi thứ trên đời, cho dù đang ở trong đau đớn, cũng đang chuẩn bị một âm mưu quỷ kế nào đó.

Sương mù màu đen sâu thẳm và linh động, lúc chìm lúc nổi, bao phủ hoàn hoàn thiếu niên.

Trên người thiếu niên ngất xỉu chỉ có đúng ba chỗ là chưa hoàn toàn bị màu đen đó ăn mòn.

Một là vầng trán, đôi lông mày nhíu chặt dường như đang tập trung một ý chí kiên định nào đó, giống như hai cửa ải quan trọng, kiên quyết ngăn chặn cuộc tấn công của hoa văn màu đen, liều chết bảo vệ.

Một là tay phải cầm kiếm, trên vỏ bọc của thanh trường kiếm còn có mấy chữ Phạn mờ mịt nhảy ra, vững vàng rơi vào trong sương mù màu đen, giống như cá lần lượt nhảy vào "Biển Đen", cứ tre già măng mọc mà tiến lên.

Một nơi nữa là vị trí giữa cột sống và xương cổ, nơi đó có một đóa sen trắng lửa đỏ, đồng thời mang đến hai cảm giác nóng bỏng và lạnh lùng, toát ra ánh sáng trắng và đỏ rõ rệt, nhưng chúng đều đang cùng nhau chống lại màu đen.

Hắn đã ngất ở đây rất lâu rồi.

Cuộc chiến dài đằng đẵng và gian khổ vẫn đang tiếp tục trong cơ thể ấy.

Hiện tại mọi thứ ở thế giới bên ngoài đều không có liên quan gì đến hắn, mặc dù gió mây đã từng bị khuấy động vì hắn.

...