Bộ xương khô mở nắm tay ra, lật chưởng bắt lấy tay của Huyết Khôi Chân Ma, kéo nàng hoàn toàn bay về phía sau, thoát khỏi ‘Trang Thừa Càn’!

Dưới sự khống chế của Trang Thừa Càn, Huyết Khôi Chân Ma phản ứng cực nhanh, nàng vừa đấu sức với Bạch Cốt Khô Lâu, vừa trở tay bắt lấy ‘Trang Thừa Càn’, một trảo thất bại!

Rõ ràng trảo này đã bắt được, rõ ràng không có khả năng thất bại, nhưng vẫn rơi vào khoảng không!

Hiệu quả của Vô Sinh Kiếp cũng không tồn tại trên phương diện không gian, không có ý nghĩ trên phương diện thời gian, thậm chí không ở thân thể, không ở thần hồn, mà chỉ liên quan đến “Bản ngã”, đến sinh tử!

Thân thể bị ‘Trang Thừa Càn’ chiếm cứ đã xuất hiện trên bàn cờ bao trùm trên cái hố âm u kia, không thể xoay chuyển mà rơi xuống.

Mà vị trí Thiên Nguyên kia chính là kiếp nhãn của Vô Sinh Kiếp.

Rơi xuống tức là chết, vô hạnh vô sinh.

Bắt đầu từ bố cục mấy trăm năm trước thì mục tiêu cuối cùng của Bạch Cốt Tôn Thần chính là thành lập Thần quốc trên mặt đất để trở thành thần linh hiện thế, chưởng quản được sức mạnh càng mạnh hơn ở chốn U Minh.

Lúc đó Trang Thừa Càn được hắn ta chọn làm Bạch Cốt Đạo Tử, dưới sự trợ giúp của hắn ta, gã từ một tiểu tốt mà bò thẳng lên vị trí chủ nhân một quốc gia. Sau đó gã ngang nhiên phản loạn, đánh vỡ kế hoạch giáng thế của hắn ta, mà Thần quốc Bạch Cốt cũng hoàn toàn trở thành quốc gia một nhà một họ của Trang Thừa Càn gã, dứt khoát đánh đuổi Bạch Cốt Đạo đi.

Sao hắn ta không có trù tính kia chứ? Hắn ta thình lình phát động chuẩn bị đằng sau vào thời khắc mấu chốt, buông xuống Bạch Cốt Thần Tướng, lấy sức mạnh vĩ đại tranh chấp với Trang Thừa Càn và Tống Hoành Giang.

Hắn ta lấy Vô Sinh Kiếp định ra ngày chết của Trang Thừa Càn là vì muốn lấy thân thể của gã để giáng thế, chẳng qua là sửa tự nguyện thành cưỡng ép mà thôi.

Điều hắn ta thật sự không nghĩ tới chính là, trong nháy mắt hắn ta buông xuống, Trang Thừa Càn lại dám trực tiếp chịu chết, tự hủy thân thể! Khiến hắn ta mất đi vật chứa giáng thế, kế hoạch cưỡng ép giáng thế cũng tuyên bố thất bại.

Thậm chí Bạch Cốt Thần Tướng cũng bị thương trong lần tự hủy đó, không thể không lui về cõi U Minh.

Hắn ta vẫn luôn hoài nghi Trang Thừa Càn còn chưa chết, cho nên có hai lần dò xét trước sau trong thời gian trăm năm. Thường xuyên giáng thế sinh ra tiêu hao cực kỳ khủng bố, cho dù là hắn ta cũng cần dùng một khoảng thời gian thật dài để tích trữ sức mạnh lần nữa.

Thực xa xỉ, nhưng dùng cho nhân vật như Trang Thừa Càn thì cực kỳ cần thiết!

Nhưng Trang Thừa Càn vẫn luôn không lộ diện, giống như đã thật sự chết đi, hoàn toàn không biết gì, hoàn toàn thờ ơ với mọi chuyện của hiện thế.

Hắn ta chỉ có thể tạm thời gác lại nghi ngờ, vừa tiếp tục chờ Trang Thừa Càn hiện thân, vừa bắt đầu lần giáng thế mới.

Sau đó, trong sự đối kháng âm thầm hoặc trực diện của bọn người Trang Cao Tiện, Đỗ Như Hối, Vương Trường Cát, Trương Lâm Xuyên, Trọng Huyền Trử Lương, hắn ta lại tuyên bố thất bại lần nữa, thật ra hắn ta cũng đã chuẩn bị sẵn sàng cho đợt ngủ say tiếp theo, dùng sinh mệnh dài lâu của mình để chờ đợi cơ hội mới.

Nhưng hắn ta phát hiện Trang Thừa Càn!

Vì sao vừa phát hiện Trang Thừa Càn tồn tại thì hắn ta lại không chút do dự, gấp không chờ nổi mà giáng thế?

Bởi vì ván cờ Vô Sinh Kiếp mấy trăm năm trước vẫn chưa kết thúc!

Hắn ta vẫn có thể kíp nổ kiếp tranh, nương theo tồn tại của Trang Thừa Càn mà bước vào hiện thế lần nữa!

Kiếp tranh lần này đúng là do Trang Thừa Càn kíp nổ, nhưng sao lại không phải kết quả do hắn ta không chịu ngủ say, đau khổ chờ đợi kia chứ!

Trong trận gió thổi, lão tăng mặt vàng bay nhanh một mạch tới.

Vì tránh đi phiền phức không cần thiết, chuyến này lão đang đi về hướng Nam Vực, đi ngược theo tuyến trường hà mà hướng lên trên, vòng qua Quan Hà Đài cực kỳ đồ sộ - nơi tổ chức Hoàng Hà Hội từ xưa đến nay, sau đó bay về hướng Vân Quốc.

Đi đến nơi nào đó, cái chuông nhỏ bên hông đột nhiên chấn động.

“Huyền Không Tự có chuyện đặc thù phải lên đường, xin thiện chủ chư phương hãy cho phép qua!”

Phật âm vang dội chấn động cả khung trời.

Nhưng trận gió lập tức ngừng lại.

Không, dừng lại không phải là gió, mà là không gian chung quanh.

Mảnh trời đất nhỏ hẹp này như một cái lồng giam. Tất cả những gì lão chứng kiến cảm nhận đều rơi vào yên lặng.

Có người không cho Huyền Không Tự mặt mũi, trực tiếp chặn đường!

Thế bay nhanh của Khổ Giác bị ngăn chặn, lao lơ lửng trên trời cao, tay ấn ra Đại Vô Uý Ấn, nhìn thật trang nghiêm, có vài phần khí độ của cao tăng Phật môn Đông Thánh Địa phải lên đường vì chuyện đặc thù.

Chỉ nghe lão lớn tiếng mà quát: “Chỉ vì quá cảnh, không có ý quấy rầy, nếu gây trở ngại thì ta có thể đi vòng! Không biết cao nhân phương nào chặn đường, thỉnh cho phép đi qua!”

Những lời này nghe thật lễ phép, vừa ôn hòa, lại nghiêm trang.

Nhưng mà khung trời không có chút tiếng động.

“Rùa đen vương bát cẩu nương dưỡng con bê giày rơm thối!” Thấy không có ai để ý tới, Khổ Giác lập tức nhảy lên chân tới, chửi ầm lên: “Yêu ma quỷ quái giấu đầu lòi đuôi nào mà dám cản đường Phật gia đây! Thật muốn tìm chết hay sao hả?”

Lão thuộc trường phái hành động, từ trước đến nay mắng xong thì lập tức đánh. Lão luôn dứt khoát lưu loát, tuyệt đối không kéo dài.

Tiếng mắng vừa dứt, thủ ấn Đại Vô Uý đã đẩy ngang ra, trông hết sức uy nghiêm!

Dũng cảm thu phục ngoại đạo, trấn áp tà ma dị loại. Thủ ấn Đại Vô Uý phá tan trận gió yên lặng kia, đâm thẳng vào không gian bị giam cầm, nó tuân theo số phận đã sắp đặt, đâm vào địch nhân thật sự đó.

Huyễn Lý Tầm Chân!

Nhưng trên khung trời vô biên kia, có một bàn tay to nửa hư nửa thật hiện ra, nó im hơi lặng tiếng mà xuất hiện, im hơi lặng tiếng mà nghênh đón, nhẹ nhàng bâng quơ nhưng lại đánh ngay vào điểm then chốt.

Nó vừa vặn tiếp được thủ ấn kia.

Lúc này, một giọng nói mờ ảo bất định vang lên: “Đại hòa thượng, quay đầu là bờ!”

Ngay sau đó lại sinh ra tiếng vọng to lớn

“Quay đầu là bờ, quay đầu là bờ...”