Cái chuông nhỏ treo ở bên hông Khổ Giác - Ngã Văn Chung đỉnh đỉnh đại danh cũng lập tức bị ngăn chặn, ngừng tiếng rung lại.

“Là ngươi!”

Lão tăng mặt vàng lại lập tức trợn tròn đôi mắt.

Lão hòa thượng như sắp lên đường kiệt sức này rốt cuộc cũng nghiêm túc lên.

Trên gương mặt già đầy nếp nhăn khô khốc bị sự phẫn nộ chiếm đầy.

Hình như lão nhận ra người tới, hai chưởng của lão hợp lại, khí cơ hùng tráng lao vút lên như thiên long, đại uy đại dũng đại sát lực chấn động tám phương.

“Ong! A! Mễ! Chọc! Hồng! Ca! Đúng lúc! La!”

Bát tự chân ngôn khẩu tụng tất cả Phật tâm Đại Vô Uý!

Mỗi một chữ đều có sức mạnh Kim Cương, Phật Nộ Chi Hỏa. Mỗi chữ lão tụng ra, thoáng chốc đã dao động cả thiên địa.

Tuy rằng Khổ Giác không có đại danh thanh gì ở thế giới siêu phàm, tên tuổi cũng không như sấm bên tai mà lão đã khoác lác với Khương Vọng, thậm chí là ở Phật địa tương ứng của Huyền Không Tự, cũng không có mấy thiện tín nghe nói đến lão.

Nhưng lão thật sự là một trong những tăng nhân mạnh nhất trong bối phận chữ Khổ của Huyền Không Tự.

Bằng không lão cũng không thể mắng thủ tọa Hàng Long Viện, thủ tọa Quan Thế Viện như máu chó xối đầu quanh năm suốt tháng, còn dám cợt nhả với phương trượng.

Giờ phút này, lão bạo nộ mà ra tay, uy phong bát diện.

Chân Nhân buông xuống chân ngôn, trấn hàng ngoại ma, tru trừ tà ác.

Gông cùm xiềng xích khắp không gian bị đánh vỡ trong nháy mắt, cương phong gào thét một lần nữa.

Tất cả đã trở về bình thường, Khổ Giác thấy rõ được mọi thứ.

Bởi vì Bát Tự Chú mà lão giao cho kiếm khí Trường Tương Tư đã tiêu tán, đệ tử Tịnh Thâm được lão gửi gắm kỳ vọng cao đang nguy trong sớm tối. Lão không muốn dây dưa quá nhiều, cho dù lòng tràn đầy phẫn hận, nhưng sau khi chân ngôn phá pháp, lão lại muốn thoát khỏi nơi đây.

Nhưng có một luồng Thiên Phong bị tiếp dẫn, thổi tới từ chốn hư vô, nó nhẹ nhàng bay bổng mà buông xuống hiện thế.

Kẻ mang Thiên Phong cũng mang theo ý trời.

Không thể nắm lấy, không thể đụng vào, có uy thế khó lường ở chốn hư vô.

Nhưng nó lại bị người ta cướp lấy!

Đối thủ này mạnh đến mức nào?

Một luồng Thiên phong vây quanh thân lão, lập tức bao vây lấy Khổ Giác ở ngay tại chỗ!

Không cho phép trốn tránh, không được thoát khỏi.

Chỉ bị Thiên Phong bao vây thì không có họa sát thân gì, nhưng tất nhiên không thể thoát được trong thời gian ngắn.

Giọng nói mờ ảo kia vẫn tiếp tục: “Lạc đường biết quay đầu, khổ hải mong quay đầu.”

Mỗi chữ như ấn, chảy quanh Thiên Phong.

Khổ Giác nắm chặt nắm đấm, cắn răng nói: “Lúc Tịnh Nga chết, cũng là ngươi tới cản...”

Đôi mắt lão đã đỏ, lão tung một quyền đánh thẳng vào Thiên Phong!

Kim quang hộ thể cũng đã rách nát, huyết nhục như tan vỡ, để lộ ra xương ngón tay trắng toác.

Thiên Phong vẫn đang xoay tròn quấn quanh, giống như ý trời, không thể nắm lấy, không thể sửa đổi.

Trên khung trời chỉ còn tiếng gầm thét cuồng nộ của lão hòa thượng này: “Rốt cuộc ngươi là ai!?”

...

Tất cả nhân tâm ý trời, từ khổ đau đến may mắn, hòa thành chốn nhân gian.

Ở đáy nước tám trăm dặm Thanh Giang, trong Ma quật thượng cổ đã bỏ hoang lâu năm kia, trận chiến mãnh liệt nọ vẫn còn đang tiếp tục.

“Đã sớm nên kết thúc mọi chuyện.”

Bạch Cốt Khô Lâu và Huyết Khôi Chân Ma triển khai chiến đấu điên cuồng trong một tấc vuông.

Quyền đánh khuỷu tay đánh, nhìn qua cứ như võ giả phàm tục, nhưng những cái giơ tay nhấc chân đó đều là sự va chạm của quy tắc.

Trong cuộc chiến kịch liệt như thế, giọng nói của hắn ta vẫn lạnh nhạt không chút gợn sóng, như thần linh vĩnh viễn ngồi trên bảo tọa cao cao, lạnh nhạt quan sát muôn nghìn chúng sinh.

“Không có ai có thể... Trốn thoát được Vô Sinh Kiếp.” Hắn ta nói.

Hắn ta nhận định như thế.

Đây không chỉ là một câu cường điệu, mà là một loại lặp lại của quy tắc.

Sức mạnh của Vô Sinh Kiếp đang được cường hóa, ván cờ giằng co suốt mấy trăm năm đang bước vào hồi kết.

Đương nhiên Vương Trường Cát của sau đó cũng là vật chứa tuyệt hảo, nhưng Trang Thừa Càn mới là Thần Khu hiện thế lúc ban đầu hắn ta lựa chọn.

Lần giáng thế mấy trăm năm trước mới là lần hắn ta chuẩn bị hoàn mỹ nhất, trạng thái đỉnh cao nhất, là thời khắc quang vinh hắn ta gửi gắm kỳ vọng cực cao.

Lần đó để Trang Thừa Càn chết giả chạy thoát, ngày kiếp tranh của Vô Sinh Kiếp bị kéo dài đến tận hôm nay.

Ván cờ của hiện giờ là sự kéo dài của cái cũ, cũng là một bắt đầu mới.

Phần sức mạnh hắn ta thả xuống nơi đây còn chưa đủ để áp chế đối thủ như Huyết Khôi Chân Ma, nhưng Trang Thừa Càn cũng không có khả năng thoát được khỏi Vô Sinh Kiếp.

Trang Thừa Càn đang chờ đợi Huyết Khôi Chân Ma thành hình, mà hắn ta cũng có mục đích tương tự.

Chờ hắn ta lại xâm chiếm tất cả của Trang Thừa Càn để hoàn thành giáng thế, Huyết Khôi Chân Ma mà Trang Thừa Càn hao tổn tâm cơ luyện chế sẽ là thần tướng hộ đạo của Thần quốc Bạch Cốt hiện thế.

Trang Thừa Càn luôn muốn chiếm hết chỗ tốt, hắn ta là thần linh, cũng muốn chiếm trọn tất cả!

“Đương nhiên.”

Đối với lời nói của Bạch Cốt Tôn Thần, mặt ‘Trang Thừa Càn’ không có cảm xúc: “Bằng không năm đó ta cần phải chết hay sao?”

Lúc đó thân thể do gã khống chế đang rơi xuống bàn cờ hiện hóa của Vô Sinh Kiếp, rơi vào trong kiếp nhãn.

Giống như nghênh đón kết cục không thể vãn hồi, đối mặt với ngày chết.

Nhưng giọng điệu của gã lại lạnh nhạt như thế!

Gã có sự thong dong giằng co với thần linh, có tự tin đánh cờ với thần linh!

Trong toàn bộ Ma quật đáy nước, ý thức đang sôi sục không chỉ dừng lại giữa hai người này.

Trong Nội Phủ đầu tiên, Khương Vọng khoanh chân mà ngồi, ngũ tâm dâng lên trời cao.

Đối với cuộc tranh đấu giữa Bạch Cốt Tôn Thần và Trang Thừa Càn, hắn hoàn toàn không quan tâm, cũng không có khả năng nhúng tay.

Dù người thắng cuối cùng là Bạch Cốt Tôn Thần hay Trang Thừa Càn, hắn cũng là người đầu tiên bị tiêu diệt. Bởi vì thân thể hắn đã bị lựa chọn.

Cho dù là để thân thể Khương Vọng bị Trang Thừa Càn lựa chọn, hay là để thân thể mới của Trang Thừa Càn bị Bạch Cốt Tôn Thần lựa chọn, kết quả cũng không có gì khác biệt.

Hắn như một con kiến, chỉ có thể chờ đợi kết quả sau khi hai tên khổng lồ vật lộn, mà khác biệt duy nhất hắn có thể chờ mong chính là sẽ bị tên khổng lồ nào dẫm chết.