Sơn cùng thủy tận thật sự không còn đường, thuyền đến đầu cầu cũng chưa chắc thẳng!

Nhưng hắn không từ bỏ.

Không có ý định từ bỏ.

Hắn nắm chặt thời gian cuối cùng để tu hành.

Thân thể bị chiếm cứ, vậy hắn tu luyện thần hồn.

Đã không có biện pháp trông mong vào ngoại viện, vậy thì cứ trong cậy vào bản thân, để mình mạnh hơn được chút nào thì hay chút đó.

Ở bất cứ thời khắc nào, bất cứ tình thế nào, hắn luôn phải làm chút chuyện gì đó.

Con kiến không thể thay đổi kết cục bị người khổng lồ dẫm chết, nhưng có lẽ, có thể thử cắn người khổng lồ một cái, thử dùng hết khả năng đáp trả lại họ bằng đau đớn.

Cho dù đau đớn kia bé nhỏ không đáng kể, thậm chí sẽ không bị phát hiện.

Nhưng đây là một cuộc đấu tranh sinh mệnh bất khuất kiên cường.

Sinh mệnh không dừng thì đấu tranh không dứt.

“Ta thật sự rất thưởng thức ngươi. Tài năng, phẩm cách, ý chí của ngươi còn đáng quý hơn thiên phú tu hành.”

Trang Thừa Càn xuất hiện ngay vào lúc này, xuất hiện bên ngoài Nội Phủ đầu tiên: “Nếu ngươi là con nối dõi của ta, ta nhất định sẽ để lại tất cả sự nghiệp cho ngươi.”

Lời nói của gã có một chút tiếc nuối. Bỏ qua không nhắc đến những chuyện khác, dù sao thì Khương Vọng cũng là thiếu niên của Trang Quốc. Nếu năm đó gã không trúng phải Vô Sinh Kiếp, mà có thể tiếp tục kế hoạch sự nghiệp của mình, như vậy thì giờ này ngày này, chưa chắc gã không thể bồi dưỡng thiếu niên trước mặt, chưa chắc không thể mong đợi vào tương lai của hắn.

Nhìn quốc gia mà mình sáng tạo có thiên kiêu rực sáng, sao không phải một loại quang vinh kia chứ?

“Phụ thân của ta chỉ là một thương nhân dược liệu bình thường, tay không thể nâng, vai không thể gánh. Không thể siêu phàm, chết vì bệnh tật. Nhưng ta biết...” Khương Vọng mở to hai mắt: “Người tuyệt đối không đứng nhìn ta chết!”

Ngụ ý của hắn căn bản không cần che lấp.

Muốn làm phụ thân ta, ngươi xứng hay sao?

“Những người mà ngươi tin tưởng kia, chỉ là chưa từng trải qua khảo nghiệm mà thôi.”

Trang Thừa Càn cũng không tức giận, chỉ lạnh nhạt nói một câu, sau đó nhẹ nắm bàn tay lại, thủ ấn màu xanh lá trấn phong Nội Phủ kia lập tức biến mất. Mà gã bước một bước đi vào Nội Phủ!

Gần như cùng lúc đó, Khương Vọng nhảy dựng lên, cổ kiếm lao vút tới!

Tuy thực lực chênh lệch như trời với đất, nhưng hắn vẫn muốn liều chết một phen.

Trang Thừa Càn tát một cái bắt lấy kiếm kia, lại tát một cái nắm lấy cổ của thần hồn Khương Vọng.

Giờ này khắc này, gã không cần che giấu cái gì nữa, gã trực tiếp nghiền áp.

Bàn tay gã nhấc thần hồn của Khương Vọng lên, tựa như bắt được một con gà nhỏ suy yếu, gã nhảy ra khỏi Nội Phủ.

“Trước đó ở trong Thông Thiên Cung.”

“Ngươi hỏi ta... Vì sao là ngươi, đúng không?”

Thần hồn của Trang Thừa Càn bóp lấy thần hồn của Khương Vọng, nhảy ra khỏi thân thể này.

Thân thể còn đang rơi xuống.

Mà Trang Thừa Càn nhảy ra phía trước thân thể, bỗng nhiên gia tốc, một tay ấn thần hồn của Khương Vọng lên kiếp nhãn tối tăm duy nhất trên bàn cờ vô sinh kia.

“Đây là đáp án!”

Lúc trước ở thành vực Phong Lâm, Ngụy Khứ Tật lấy Minh Chúc để dẫn rắn ra khỏi hang, bắt giết giáo chúng Bạch Cốt khắp mọi nơi.

Nơi đó phong ấn nhiều vật cũ của Bạch Cốt, vì sao lão lại lựa chọn Minh Chúc?

Thật ra không phải là lựa chọn của Ngụy Khứ Tật, mà là lão “Bị lựa chọn”.

Sau khi thần hồn đã gần như khôi phục hoàn toàn, Trang Thừa Càn lựa chọn thông qua phương thức không để lại dấu vết như vậy nhằm tham dự chuyện trong hiện thế một lần nữa.

Sau khi Minh Chúc bị giáo chúng Bạch Cốt Đạo trộm ra, nó từng được giữ lại trên người Hùng Vấn trong một thời gian ngắn ngủi, cuối cùng mới trốn vào Thông Thiên Cung của Khương Vọng.

Điều này chứng minh Minh Chúc luôn có thể di động, trước nay Trang Thừa Càn luôn có rất nhiều lựa chọn.

Vấn đề nằm ở chỗ, toàn bộ thành vực Phong Lâm có nhiều người như vậy, vì sao lại đặc biệt lựa chọn Khương Vọng?

Cũng không chỉ do Khương Vọng Khai Mạch một cách hoàn mỹ, tuyệt đối không chỉ vì thiên phú tu hành của hắn.

Chỉ bàn về thiên phú thì bỏ qua không nói đến Vương Trường Cát đã bị Bạch Cốt Tôn Thần lựa chọn từ lâu, Chúc Duy Ngã, Triệu Nhữ Thành đều không thua kém gì Khương Vọng, hơn nữa khởi điểm càng cao.

Cuối cùng Trang Thừa Càn lại kiên định mà lựa chọn Khương Vọng, tất nhiên là có nguyên nhân của bản thân gã.

Ngay từ lúc bắt đầu, gã không chỉ muốn tìm một thân thể hoàn mỹ, mà là một người thay thế hoàn mỹ! Một người có thể thật sự thể hiện gã, cùng cấp với gã, thay thế được gã.

Trang Thừa Càn có thể không khiêm tốn mà nói mình là nhân vật khó tìm được trên đời. Không phải tùy tiện một hạt giống có thiên phú tu hành tốt nào cũng có khả năng thay thế gã.

So với thiên phú tu hành, trong quá trình phản sát Thôn Tâm Nhân Ma Hùng Vấn, sự nhạy bén, quả quyết, kiên cường, ẩn nhẫn mà Khương Vọng biểu hiện ra mới là nhân 

Có một chuyện gã không có lừa Khương Vọng, gã thật sự rất thưởng thức Khương Vọng. Hơn nữa sau khi trải qua càng nhiều sự kiện, chứng kiến càng nhiều lựa chọn, gã lại càng thưởng thức.

Nếu không phải đang trong dáng vẻ hiện giờ, nếu gã còn ngồi ở vị trí quốc chủ Trang Quốc thì gã bằng lòng bồi dưỡng Khương Vọng.

Lúc trước tiện tay tiêu hóa Bạch Cốt Chủng, trốn vào Thông Thiên Cung của Khương Vọng, gã vẫn luôn ở lại đến bây giờ, chưa bao giờ dao động. Bởi vì trong mắt của gã, Khương Vọng đã là lựa chọn tốt nhất.

Không có bối cảnh, không có chỗ dựa, lại có thiên phú tu hành cực tốt, tài năng chiến đấu tuyệt đỉnh, cùng với ý chí kiên cường cực độ.

Cái gã muốn là gì?

Gã muốn ứng phó Vô Sinh Kiếp đáng sợ kia của Bạch Cốt Tôn Thần, ứng phó căn nguyên thần thuật khủng bố đã dây dưa gã gần hai trăm năm.

Gã muốn phá giải bố cục của Bạch Cốt Tôn Thần.

Gã muốn lấy Khương Vọng như quân cờ mà lấp lại kiếp nạn!

Cho nên vì sao gã phải sống nhờ trong thân thể Khương Vọng lâu như vậy?

Vì sao lấy thực lực của gã mà vẫn luôn kéo dài tới hiện tại mới động thủ?

Bởi vì gã cần thời gian, gã muốn ảnh hưởng thân thể này, ảnh hưởng thiếu niên này một cách vô tri vô giác. Không chỉ muốn khiến bản thân gã càng thích ứng thân thể tuổi trẻ này, còn muốn Khương Vọng... Càng tương thông với gã!

Chỉ có như thế, Khương Vọng mới có thể thay thế gã lấp kiếp. Chỉ có Khương Vọng càng đến gần với gã, thậm chí là cùng cấp với gã thì mới có thể thay gã lấp lại Vô Sinh Kiếp, giúp gã thoát khỏi Vô Sinh Kiếp.