Bởi vì ả ta bị Trang Thừa Càn ảnh hưởng, tiến hành lựa chọn không tốt.

Mà mục đích lúc đó của Trang Thừa Càn cũng chỉ muốn xem Ôn Linh một chút để hiểu biết trạng thái của Bạch Cốt Tôn Thần.

Nhưng gã biết rõ tính nguy hiểm của Ôn Linh, cho nên gã gây ảnh hưởng làm Khương Vọng xem nhẹ “Chiến lợi phẩm” này.

Không nghĩ tới Khương Vọng nhạy bén đến mức đó, chính là vào lần đó, hắn đã lập tức kíp nổ tất cả ngờ vực, trực tiếp hoài nghi đến sự hiện hữu của gã.

Gã vốn muốn âm thầm lặng lẽ hoàn thành tất cả, nhưng bởi vì sự kiện lần đó nên không thể không nhảy đến trước đài, bắt đầu để thân phận “Khương Yểm” này nỗ lực biểu diễn.

Hiện tại, nỗ lực từ trước tới nay rốt cuộc cũng tới được thời khắc thu hoạch.

Gã chờ được Bạch Cốt Tôn Thần, nghênh đón được ngày kiếp tranh.

Trừ khử kiếp tranh, gã sẽ có được tân sinh!

Sau khi đạt được tân sinh thì đó là thế giới bao lao, trời cao rộng lớn.

“Ngươi mơ tưởng!”

Thần hồn của Khương Vọng bị trói buộc chặt lại, nhưng vẫn ra sức giãy giụa.

Thân thể đã bị chiếm cứ, thần hồn cũng bị tiêu diệt.

Sự giãy giụa của hắn thật yếu ớt.

Nhưng hắn tuyệt đối không bằng lòng bị lau sạch tất cả dấu vết như vậy, càng không muốn dùng tất cả của mình để thay Trang Thừa Càn lấp kiếp!

“Ngươi còn không rõ sao?”

Ý chí của Trang Thừa Càn va chạm vào hắn, ý đồ đả kích niềm tin, đánh tan ý chí của hắn: “Ngươi cho rằng ngươi dựa vào cái gì mà có thể chống lại ta lâu như vậy? Là ta đang bồi dưỡng ngươi, ta đang bồi dưỡng ngươi mà thôi!”

“Ngươi cho rằng mình đang lựa chọn, không ngừng đấu tranh với ta. Nhưng thật ra, chỉ là vì ngươi còn chưa đủ mạnh, thần hồn của ngươi không đủ cứng cỏi, ý chí của ngươi không đủ cường đại, ngươi còn chưa đủ tư cách để rơi vào Vô Sinh Kiếp, không xứng lấp lại kiếp nhãn. Cho nên ta phải cho ngươi một cơ hội, để ngươi mài giũa, làm ngươi trưởng thành!”

“Trong khốn cảnh tuyệt vọng nhất dày vò nhất, mới có thể rèn luyện ra linh hồn thật sự kiên cường.”

“Ngươi nghĩ mình là thiên tài, ngươi cho rằng những thời khắc linh quang hiện ra đó đều là biểu hiện tài năng ngươi. Nhưng thật ra, tất cả đều do ta an bài! Là ta cho ngươi lựa chọn, ngươi mới có được những lựa chọn đó!”

“Ngươi cho rằng ngươi là ai, Khương Vọng? Ngươi xuất thân bình thường, gia cảnh bình phàm, đã không có danh sư, lại không có truyền thừa. Ấu trĩ đơn thuần, ngây thơ buồn cười, còn tự cho là mình siêu phàm! Là ta! Giúp ngươi đi đến hiện giờ!”

“Ta bồi dưỡng ngươi, mài giũa ngươi, gây ảnh hưởng đến ngươi. Để căn nguyên thần hồn của ngươi và ta liên hệ với nhau, để ta có thể tiếp nhận ngươi, để ngươi có thể thay thế ta. Nếu nói từ ý nghĩa này thì thật ra ta không lừa ngươi, ngươi chính là ta.”

“Đây là vinh hạnh của ngươi, là tưởng thưởng của ngươi. Là khả năng duy nhất để ngươi từ bình thường đi đến vĩ đại!”

Tiếng vang ý chí của Trang Thừa Càn như sấm rền, từng tiếng từng tiếng như muốn đánh tan tác thần hồn của Khương Vọng.

Nhưng sự chống cự của thiếu niên này không dừng lại một khắc nào.

“Nếu...”

Khương Vọng điều động tất cả sức mạnh thần hồn, kiên quyết phản kháng, không chịu vào kiếp, thần hồn của hắn đang rít gào, mỗi một tia sức mạnh thần hồn đều đang rít gào.

Hắn ra sức mà giãy giụa, quyết không chịu từ bỏ: “Nếu đúng như lời ngươi nói, đều là ngươi đưa ra lựa chọn. Nếu ta không phải là ta, ngươi cần gì phải lựa chọn ta!”

“Nếu ngươi thật sự có thể khống chế tất cả, tại sao ngươi rơi vào tình cảnh chỉ còn lại tàn hồn, trốn chui trốn nhủi vào trong Minh Chúc? Tại sao phải dùng ta lấp kiếp! Tại sao cần chờ đến hôm nay!”

“Quả thực rất có giác ngộ, Khương Vọng. Sự kiên định ngoan cường của ngươi luôn có thể khiến ta tán thưởng.” Thần hồn của Trang Thừa Càn đáp lại: “Đương nhiên là ngươi ưu tú, cho nên ngươi tranh thủ cho mình được càng nhiều khả năng. Đương nhiên, nguyên nhân cũng do ngươi ưu tú, mới xứng trở thành quân cờ của ta, dừng ở vị trí mấu chốt nhất trên ván cờ của ta với thần linh!”

“Ngươi ưu tú như vậy, hẳn đã hiểu rõ là giờ này khắc này, ngươi đã không còn lựa chọn nào nữa. Mà ta, nguyện ý cho ngươi thêm một hy vọng, thế nào?”

“Hiện tại ngoan ngoãn đi lấp kiếp, nỗ lực đối kháng kiếp lực. Để ta được rảnh tay mà đối kháng tà thần kia, ném hắn xuống thần tòa. Sau đó ta trọng sinh trong hiện thế, ngươi sẽ trỗi dậy ở U Minh. Ngươi chuyển tu thần đạo, ta có thể giúp ngươi, để ngươi trở thành thần linh!”

Cuộc giao lưu giữa hai thần hồn lập tức xoay chuyển hoàn toàn.

Tất cả mọi chuyện trông có vẻ thật chậm rãi, nhưng cuộc trao đổi của ý chí thì chỉ hoàn thành trong nháy mắt.

Thân thể treo lơ lửng trên không trung, thần hồn đang dây dưa còn chưa hoàn toàn rơi xuống.

Tất nhiên phía Bạch Cốt Tôn Thần cũng chú ý thấy động tác của Trang Thừa Càn, nhưng tình thế hiện tại thay đổi, đã chuyển thành Huyết Khôi Chân Ma dây dưa níu chân hắn ta, khiến hắn ta không thể lại đây quấy rầy.

“Nếu không phối hợp ta, thần hồn của ngươi sẽ tan biến, vĩnh thế không được siêu sinh. Nhưng nếu ngươi ngoan ngoãn phối hợp, sau khi lấp kiếp thì ngươi còn có hy vọng đi theo con đường thần đạo.”

“Dù sao đã không có lựa chọn nào khác, không phải sao? Có lẽ ngươi hận ta, căm ghét ta, nhưng đối với sức nặng của sinh mệnh thì những cảm xúc đó đều bé nhỏ không đáng kể biết bao! Ngươi là một người thông minh, hẳn nên biết phải làm như thế nào, biết đâu mới là lựa chọn chính xác. Hiện tại ta truyền cho ngươi một công pháp thần đạo, lấy thiên phú tài năng của ngươi thì nhất định có thể nhanh chóng nắm giữ. Có thể trợ giúp ngươi duy trì càng lâu trong Vô Sinh Kiếp.”

Dưới sự chênh lệch thực lực quá lớn, Trang Thừa Càn cũng không lo Khương Vọng chống cự, nhưng gã muốn cổ động Khương Vọng, làm Khương Vọng càng nỗ lực hơn trong Vô Sinh Kiếp, mang đến cho gã trợ giúp lớn hơn nữa.

Gã chiếm cứ thân thể của Khương Vọng, dùng thần hồn của Khương Vọng thay thế lấp kiếp, còn muốn bản thân Khương Vọng càng ra sức!

Nhân tâm thật sự là món đồ chơi của gã.

Đỗ Như Hối tự xưng là Hà Bá có thể trị con nước dân tâm, nhưng so với Trang Thừa Càn thì đạo hạnh của ông ta vẫn còn thua kém một chút.