“Hay là, ngươi tình nguyện cứ vĩnh viễn trầm luân như vậy, trơ mắt nhìn ta đắc ý?”

Khương Vọng vẫn luôn phản kháng, nhưng căn bản không có đường nào phản kháng.

Thần hồn bị dễ dàng mà đè lại, dễ dàng mà ngã xuống.

Hắn còn phải luôn chịu đựng sự đả kích của Trang Thừa Càn, bị ý chí của gã ảnh hưởng, bị gã công kích bản ngã.

Kiếp nhãn tối tăm kia đã càng ngày càng gần.

Tựa như vực sâu vĩnh hằng không đáy, đang chờ đợi hắn, nghênh đón hắn.

Nhưng vào lúc này, căn nguyên thần hồn Khương Vọng bỗng ngừng phản kháng.

Hắn bình tĩnh trở lại.

Đây là một loại bình tĩnh sau khi nếm thử tất cả nỗ lực, cuối cùng thì đưa ra quyết định sau cùng.

“Không, ta còn có một lựa chọn.” Hắn nhìn Trang Thừa Càn, vô cùng bình tĩnh mà nói.

Giờ phút này thần hồn của hắn ở dưới, thần hồn của Trang Thừa Càn đứng trên, lướt qua Trang Thừa Càn thì có thể nhìn thấy thân thể của mình.

Phanh!

Ngay trước lúc căn nguyên thần hồn của hắn bị ấn vào kiếp nhãn Vô Sinh Kiếp.

Thần hồn nổ tung!

Một cú nổ mạnh vô cùng kiên quyết, không để lại chút lối thoát.

Đột ngột như thế, kiên quyết như thế.

Thần hồn của Trang Thừa Càn bỗng nắm một cái về phía trước, muốn ngăn cản, nhưng Khương Vọng quá nhanh, quá dứt khoát, quá quả quyết, căn bản trở tay không kịp! Gã chỉ có thể nhanh chóng lui về sau trước khi thần hồn của Khương Vọng nổ tung.

“Không!”

Gã không dám tin!

Gã không thể tin được, Khương Vọng lại chọn cách tự hủy, lựa chọn con đường khiến thần hồn tan biến, lựa chọn vĩnh viễn không thể siêu sinh!

Thiếu niên đã cùng gã tranh đấu nhiều hiệp như vậy, luôn có thể bò lên tiếp tục chiến đấu bất kể trong hoàn cảnh tuyệt vọng như thế nào, lại lựa chọn tự hủy!

Mà hắn dùng lựa chọn này để đẩy gã rơi xuống vực sâu!

Đối với người như Trang Thừa Càn mà nói, bất kể gã thưởng thức Khương Vọng đến mức nào, bất kể Khương Vọng bị chết thảm đến đâu, cho dù là thần hồn tan biến, cũng không đáng để nhắc tới.

Nhưng điểm thật sự làm gã rung động chính là...

Câu chuyện mà gã thiết kế đã xảy ra biến hóa vào thời khắc cuối cùng.

Khương Vọng đã tự hủy thần hồn, gã cần tự mình đối mặt với Vô Sinh Kiếp!

Mà gã, làm không được!

Thiên cổ gian nan duy nhất chết, mệnh đến tuyệt đồ khất thiên ân (1).

(1) Từ xưa đến nay chuyện gian nan nhất chính là chết, đến cuối đời lại cầu xin ân trên.

Nếu gã có thể đối kháng với Vô Sinh Kiếp thì năm đó đã không cần chết. Nếu gã có thể chống lại Vô Sinh Kiếp thì không cần trốn trong Minh Chúc, trơ mắt nhìn nhi tử của mình bị giết chết. Nếu gã có thể đánh bại Vô Sinh Kiếp thì đã không cần hao tổn tâm cơ để Khương Vọng tới lấp kiếp.

Vô Sinh Kiếp là thần thuật khủng bố mà Bạch Cốt Tôn Thần tạo ra từ thần nguyên, không thể tùy tiện vận dụng, vừa tung ra thì lập tức định ngày chết, thậm chí có thể nói là căn cơ của thần tòa.

Gã không thể một mình đối mặt.

Gã nghĩ hết mọi biện pháp, cũng chỉ có thể kéo dài ngày kiếp tranh tới bây giờ mà thôi.

Có một việc Khương Vọng đã nói đúng, gã cũng không thể khống chế hết mọi chuyện.

Gã thật sự có được khả năng ảnh hưởng lựa chọn của người khác ở một mức độ nào đó, nhưng lại không thể vĩnh viễn thành công.

Ví dụ như lúc trước Bạch Cốt Tôn Thần ngang nhiên buông xuống Bạch Cốt Thần Tướng, lấy Vô Sinh Kiếp định ra ngày chết của gã.

Ví dụ như Khương Vọng phát hiện sự tồn tại của gã ở trấn Thanh Dương, bức cho gã hiện thân.

Ví dụ như Khương Vọng tự trảm căn nguyên thần hồn, thúc giục tâm ma trưởng thành, làm gã không thể không để lộ thực lực thật sự trước.

Ví dụ như hiện tại... Khương Vọng đưa ra lựa chọn mà gã căn bản không nghĩ đến.

Tình nguyện tự hủy, tình nguyện thần hồn tan biến, cũng không chịu thay gã lấp kiếp.

Gã tự nhận là rất thông hiểu Khương Vọng, gã nhìn chăm chú vào mỗi tiếng nói mỗi cử động của Khương Vọng, nhất cử nhất động, mỗi một lựa chọn, mỗi một lần đối mặt.

Gã tự nhận càng hiểu Khương Vọng hơn bất cứ người nào trên thế gian, thực tế cũng thật sự như thế.

Cho nên gã chắc chắn, Khương Vọng nhất định sẽ chấp nhận lựa chọn của gã.

Lấy tính cách của Khương Vọng, hắn sẽ không từ bỏ ở bất cứ thời điểm nào, bất cứ tình trạng nào. Dưới tình huống tiến cũng chết, mà lui cũng chết thì nhất định hắn sẽ chọn cách lấy trạng thái thần hồn chuyển tu Thần đạo, chờ đợi để tương lai trả thù.

Hơn nữa trước đó, Khương Vọng cũng luôn bày ra ý chí cầu sinh cực kỳ ngoan cường, giống như hắn luôn thể hiện ra từ trước đến nay.

Nhưng rốt cuộc... Là điểm nào xảy ra vấn đề?

Là bị thù hận làm mụ mị đầu óc, lẫn lộn lý trí, thà để thần hồn của bản thân tan biến, cũng muốn kéo kẻ thù cùng chết chung hay sao?

Những ý niệm trong lòng chỉ chợt lóe mà qua.

Trang Thừa Càn không có nhiều thời gian để suy ngẫm lựa chọn của Khương Vọng.

Bởi vì Vô Sinh Kiếp đã gần ngay trước mắt!

Gã vốn cưỡng ép đè thần hồn của Khương Vọng xuống, muốn đưa Khương Vọng vào kiếp nhãn Vô Sinh Kiếp để thay thế, nhờ đó mà đánh vỡ thiết cục của Bạch Cốt Tôn Thần.

Gã thật sự không thể chạy thoát Vô Sinh Kiếp, nhưng có thể bồi dưỡng ra một “Gã” khác để thay thế nghênh đón Vô Sinh Kỳ.

Khương Vọng chính là lựa chọn của gã, cũng thật sự trưởng thành tới trạng thái mà gã yêu cầu, có thể hoàn mỹ mà sử dụng.

Từ nay về sau Vô Sinh Kiếp sẽ tan biến, gã có thể không vướn bận gông xiềng mà tiếp tục tướng tranh với Bạch Cốt Tôn Thần.

Cái gã muốn tuyệt đối không chỉ là đánh lui Bạch Cốt Tôn Thần.

Gã muốn ném Bạch Cốt Tôn Thần xuống thần tòa!

Nhưng vào giờ phút này, ngay trước khi lấp được kiếp nhãn, đạt được viên mãn, Khương Vọng lại kiên quyết tự nổ tung, hủy diệt thần hồn.

Thế cục tuyệt diệu đã lập tức tan biến.

Chỉ còn thần hồn của chính gã trực diện với Vô Sinh Kiếp, giữa chốn thiên địa, gã vẫn một thân một mình như trước nay, kiếp nhãn tối tăm kia giống như phát ra lời mời tử vong với gã.

Cứ như vận mệnh tiêu vong chưa bao giờ rời xa, chưa bao giờ thay đổi!