“Nhữ cho rằng ngô không biết, nhữ cho rằng ngô không xem xét. Nhữ cho rằng trong những năm tháng dài lâu, ngô là bùn đất tượng mộc, chỉ nhận lấy hương khói, có thể mặc cho nhữ bài bố! Vì sao thứ nhỏ bé như thế lại mơ mộng lật đổ trời cao? Vì sao đám kiến bọn nhữ dám khinh thường thần linh!?”

Thần thông của Trang Thừa Càn cường đại, có thể sử dụng một cách bí ẩn, ẩn giấu thật sâu. Thế nhân đều biết Trang Thừa Càn cường đại, nhưng người thật sự biết thần thông mạnh nhất của gã là gì lại quá ít quá ít.

Thần thông của gã tên là “Lạc Lối”.

Trong một đời người, sẽ có vô số lựa chọn. Những lựa chọn đó quyết định người nọ sẽ trở thành dạng người gì.

Mà Trang Thừa Càn có thể ảnh hưởng loại lựa chọn này vào thời khắc mấu chốt nào đó, làm người ấy bị “Lạc Lối”!

Ví dụ như Khương Vọng, lựa chọn ban đêm xông vào thành Tân An, giết chết Đổng A.

Ví dụ như Tống Hoành Giang, cuối cùng lựa chọn thay thế Tống Uyển Khê nhập ma.

Mỗi người trong bọn họ đều có rất nhiều lý do, đó thật sự sẽ là một trong những lựa chọn của bọn họ, nhưng cuối cùng là thần thông của Trang Thừa Càn thúc đẩy loại lựa chọn này phát sinh!

Thần thông này là chỗ dựa lớn nhất của Trang Thừa Càn, cũng là niềm tin mà gã bách chiến bách thắng.

Nhưng ngay vào lần này, trước khi lấp kiếp, ở thời điểm cuối cùng mà Khương Vọng đưa ra lựa chọn...

Bạch Cốt Tôn Thần yên lặng ra tay, che chắn thần thông Lạc Lối của Trang Thừa Càn, làm thần thông của gã mất đi hiệu lực, khiến Khương Vọng có thể không bị ảnh hưởng, đưa ra lựa chọn căn cứ vào bản tâm nhất, “Chính xác” nhất, tránh “Vào nhầm Lạc Lối”!

Châm chọc nhất chính là, chỗ dựa lớn nhất của Trang Thừa Càn cũng làm Trang Thừa Càn “Lạc Lối”.

Đúng là bởi vì niềm tin đối với thần thông Lạc Lối và quá chắc chắn với phán đoán phân tích của bản thân nên Trang Thừa Càn mới không ngờ đến khả năng Khương Vọng tự hủy.

Trang Cao Tiện và Đỗ Như Hối đoạt đan trong miệng cọp, Trọng Huyền Trử Lương chém nát Bạch Cốt Thánh Khu trước hai quân, Vương Trường Cát chống lại ý chí thần linh, Trương Lâm Xuyên còn cướp đi Bạch Cốt Thánh Khu.

Có lẽ trong mắt của những người đó, cái tên mang danh Bạch Cốt Tôn Thần này chỉ có vậy mà thôi.

Thần linh U Minh có được chiến lực vượt xa cả siêu phàm tuyệt đỉnh, lại chỉ có thể tỏ vẻ oai phong ở U Minh, căn bản không thể nhúng tay vào hiện thế. Mỗi khi vượt giới ra tay thì toàn bị người ta đánh bại.

Nhưng thật ra, chống cự lớn nhất mà Bạch Cốt Tôn Thần gặp phải khi muốn trở thành thần linh hiện thế chưa bao giờ là bọn họ, mà là địch ý đến từ hiện thế!

Trang Cao Tiện và Đỗ Như Hối, Vương Trường Cát và Trương Lâm Xuyên, có thể nói những người này rất đáng sợ, nhưng nếu không có những chuyện trời xui đất khiến kia thì có lẽ chưa chắc họ đã lấy được thắng lợi cuối cùng.

Cũng như lúc trước Trang Thừa Càn đã cảnh cáo Khương Vọng —— “Đừng xem thường Bạch Cốt Tôn Thần. Dù cho có được thắng lợi nhất thời, nhưng phải vĩnh viễn nhớ kỹ, hắn là thần linh U Minh gần như bất diệt.”

Thắng bại nhất thời quá mức nhỏ bé trong sinh mệnh dài đăng đẳng của hắn ta!

Cũng như lúc này, Trang Thừa Càn chạy trốn gần hai trăm năm, kéo dài ngày kiếp tranh tới bây giờ, còn lấy Khương Vọng lấp kiếp, đánh ra một nước cờ gần như hoàn mỹ trong kiếp tranh.

Bạch Cốt Tôn Thần lại nhẹ nhàng ngoắc ngoắc ngón tay ở dòng sông thời gian một cái thì đã khiến mọi chuyện trở về lúc ban đầu.

Tựa như hơn hai trăm năm trước, Tống Uyển Khê mất mạng. Trang Thừa Càn nhịn nhục mấy chục năm, sau đó tung một đòn bình định Bạch Cốt Đạo, lại bị Bạch Cốt Tôn Thần cưỡng ép giáng thế trực tiếp định ra ngày chết.

Nhiều năm như vậy trôi qua.

Kiếp vẫn là kiếp, Trang Thừa Càn vẫn là Trang Thừa Càn!

Bạch Cốt Đạo Tử vẫn là Bạch Cốt Đạo Tử, Bạch Cốt Tôn Thần hắn vẫn muốn giáng thế!

Ý chí của thần linh không thể sửa đổi, vận mệnh thần linh đã xác định thì nhất định phải tiến hành!

“Không!”

Thần hồn của Trang Thừa Càn nhanh chóng bay ngược lên, muốn quay lại thân thể, muốn dựa vào thân thể mà tiếp tục kiên trì thêm mấy hơi thở. Gã cũng có kiên trì vĩnh viễn không chịu từ bỏ.

Nhưng sức mạnh lôi kéo của bàn cờ do Vô Sinh Kiếp hiện hóa lại chợt tăng mạnh lên.

Bạch Cốt Tôn Thần không hề giữ lại, thần lực đến từ U Minh cách không rót vào Vô Sinh Kiếp, Vô Sinh Chi Kiếp chạy dài gần hai trăm năm đã bị kíp nổ ngay vào lúc này!

Căn nguyên thần hồn của Trang Thừa Càn gần như không còn đường để phản kháng, trong nháy mắt đã rơi vào kiếp nhãn Vô Sinh Kiếp.

Nhưng cũng ngay vào lúc đó, đôi mắt phượng của Huyết Khôi Chân Ma hơi nhướng lên, ma khí tràn tới, nàng lập tức bắt lấy Bạch Cốt Khô Lâu kia, bay vọt lên bàn cờ do Vô Sinh Kiếp hiện hóa, ném Bạch Cốt Khô Lâu lên thần hồn của Trang Thừa Càn, để họ cùng nhau ngã vào kiếp nhãn!

Huyết Khôi Chân Ma là do Trang Thừa Càn luyện chế, tất nhiên là bị Trang Thừa Càn khống chế.

Vào thời khắc mấu chốt như vậy, Trang Thừa Càn lựa chọn bùng nổ Huyết Khôi Chân Ma, bắt cóc Túc Thân của Bạch Cốt Tôn Thần để Bạch Cốt Tôn Thần lựa chọn.

Đúng là Vô Sinh Kiếp rất khủng bố, lại không có tác dụng với Bạch Cốt Khô Lâu cùng chung một hệ với Bạch Cốt Tôn Thần, Trang Thừa Càn hoàn toàn có thể trốn sau Bạch Cốt Khô Lâu để trốn tránh kiếp cục.

Mà Bạch Cốt Tôn Thần quyết đoán mà đưa ra lựa chọn.

Chỉ thấy Bạch Cốt Khô Lâu chợt hỏng mất, tán thành vô số những điểm sương quang.

Hắn ta không chút do dự mà làm tan rã Túc Thân, cho dù đây đã là Túc Thân mạnh nhất mà hiện tại hắn ta có thể dùng ở hiện thế, cho dù Túc Thân này vô cùng trân quý, nhưng cũng bị phá huỷ ngay đương trường, không cho Trang Thừa Càn bất cứ cơ hội tránh né nào.

Thần hồn của Trang Thừa Càn đã không còn đường nào giãy giụa, gã hãm sâu vào kiếp nhãn.

Cái gì cũng không còn.

Tan biến trong khoảnh khắc, sa vào kiếp thì lập tức biến mất!

Bàn cờ do Vô Sinh Kiếp hiện hóa thu nhỏ lại, hóa thành một quang cầu có kích thước bằng nắm tay, trở xuống cái hố âm u kia. Nó bay dọc theo thông đạo cổ xưa kia, rơi xuống vào cõi U Minh.

Đó là kiếp của Trang Thừa Càn, là vận mệnh của Trang Thừa Càn, là tuổi thọ và ngày chết của gã.

Từ nay về sau vĩnh viễn trầm luân trong Bạch Cốt Thần quốc!

Mà Bạch Cốt Tôn Thần Tướng mượn chuyện này để giáng sinh, tiêu trừ địch ý của hiện thế, kiên định bước lên con đường trở thành thần linh hiện thế.