Bạch Cốt Tôn Thần đạt được thắng lợi cuối cùng.

Không!

Bên ngoài quang cầu màu trắng xác kia có một quang điểm màu tối đột nhiên thoát ly.

Quang điểm nhảy lên cao, đi ngược lại với quang cầu màu trắng xác kia, không ngừng khuếch trương, phóng đại.

Cuối cùng nó hiện hóa thành một hình người cao lớn.

Không ngờ lại là một Trang Thừa Càn khác!

Nhưng cũng không đúng.

Bởi vì bề ngoài của người này cũng không hoàn toàn là Trang Thừa Càn. Mặt mày có vài nét tương tự như Khương Vọng.

Dáng vẻ của gã như tổ hợp của Trang Thừa Càn và Khương Vọng.

Trên thực tế thần hồn tân sinh này cũng thật sự là một loại dung hợp và xoay chuyển.

Từ lúc bắt đầu, Trang Thừa Càn đã chuẩn bị cho hai trường hợp. Gã không ngừng làm căn nguyên sinh mệnh của mình và Khương Vọng sát lại gần nhằm đạt tới mục đích dùng Khương Vọng lấp kiếp nhãn.

Nhưng Khương Vọng có thể trở thành gã, chuyện này đồng nghĩa với gã cũng có thể trở thành Khương Vọng.

Trong cuộc tranh đấu kịch liệt này, gã còn giấu đi một chuẩn bị khác nữa, đó chính là tâm ma mà trước đó gã dùng một chưởng huỷ diệt. Thật ra sức mạnh tâm ma bị gã kiềm chế vẫn chưa bị trực tiếp chôn vùi.

Bản thân tâm ma và Khương Vọng sinh ra cùng nguyên, nó có thể được coi là một phần nào đó của Khương Vọng, đây là nền tảng.

Vào thời khắc cuối cùng Vô Sinh Kiếp kết thúc, gã lại chia căn nguyên thần hồn ra thành hai phần lần nữa, một phần đưa đi kiếp nhãn, nghênh đón ngày chết. Phần còn lại lại dung hợp với sức mạnh tâm ma của Khương Vọng, hoàn toàn từ bỏ mệnh cách của mình, khiến mình càng tới gần Khương Vọng.

Như vậy hắn không hề là Trang Thừa Càn, mà là một Khương Vọng hoàn toàn mới.

Vô Sinh Kiếp chỉ có tác dụng vào Trang Thừa Càn, tất nhiên sẽ không tiếp tục liên lụy đến gã.

Đối với Trang Thừa Càn mà nói, duy trì bản ngã, đạt được tân sinh là lựa chọn tối ưu.

Sau khi lựa chọn này thất bại, hoàn toàn lấy thân phận Khương Vọng để đạt được tân sinh cũng là lựa chọn thứ ưu!

Nhưng sau tân sinh thì thần hồn cực kỳ yếu ớt, rất dễ bị Bạch Cốt Tôn Thần tiện tay tiêu diệt.

Cho nên gã có chuẩn bị một đường lui trước thời khắc thần hồn bị tiêu diệt, đó là khống chế Huyết Khôi Chân Ma đẩy Bạch Cốt Khô Lâu cùng ngã vào kiếp nhãn. Khiến Bạch Cốt Tôn Thần đưa ra một lựa chọn là bất kể thế nào cũng sẽ thất bại.

Giữ lại Túc Thân, bản ngã của Trang Thừa Càn sẽ có cơ hội chống chọi qua được Vô Sinh Kiếp. Làm Túc Thân tan vỡ, Bạch Cốt Tôn Thần sẽ mất đi năng lực lập tức quấy nhiễu Ma quật đáy nước, Trang Thừa Càn có thể trở thành Khương Vọng, thong dong đạt được tân sinh dựa vào cơ sở tâm ma.

Dưới tình huống thần thông “Lạc Lối” bị che đậy, Khương Vọng tự hủy thoát kiếp, gã còn có thể tung ra một đòn tuyệt diệu như thế, tính ra trong ván cờ giằng co mấy trăm năm với thần linh U Minh này, có thể nói kỹ thuật của Trang Thừa Càn hoàn toàn cao hơn một bậc!

“Trang Thừa Càn!”

Từ trong cái hố âm u kia truyền đến tiếng rống giận của Bạch Cốt Tôn Thần.

Thần linh U Minh có được sinh mệnh dài lâu này lần đầu tiên để lộ ra cảm xúc bạo nộ.

Nếu nói nghiêm khắc thì dù đến bây giờ, cũng không thể nói là hắn ta thất bại.

Bởi vì hắn ta đã tiêu diệt được bản ngã của Trang Thừa Càn, thật sự thu về “Bạch Cốt Đạo Tử”, tuy rằng không có Bạch Cốt Đạo Khu, không thể trực tiếp giáng thế, nhưng cũng có thể dựng dục Đạo thai, giáng sinh trong hiện thế.

Hắn ta không cần mượn dùng một thân thể nguyên sinh nào đó của hiện thế nữa, không cần chạm đến phân đoạn Bạch Cốt Đạo Tử khó có thể khống chế kia nữa. Đạo thai tân sinh vốn thuộc về hiện thế, như vậy sẽ đánh tan địch ý của hiện thế, bình định trở ngại lớn nhất để trở thành thần linh hiện thế.

Nhưng cũng không thể xem như hoàn toàn thắng lợi. Bởi vì dù sao Trang Thừa Càn vẫn dùng một loại phương thức khác để đào thoát. Tuy rằng Trang Thừa Càn hoàn toàn vứt bỏ bản thân, lựa chọn lấy một thân phận khác để sống lại, nhưng sự tồn tại của gã đã trở thành nhược điểm của Đạo thai mà Bạch Cốt Tôn Thần giáng sinh vào tương lai.

Cho dù gã đã có được tân sinh, nhưng mệnh số, kiếp nạn ngày xưa vẫn có liên hệ ở mức độ nhất định đến gã.

Vứt bỏ những nhân quả huyền diệu khó giải thích đó đi, chứng minh trực quan nhất chính là, Trang Thừa Càn vừa sống lại đã trở thành nhược điểm bẩm sinh của Bạch Cốt Đạo thai chưa được hình thành.

Ở thời khắc cuối cùng, hắn ta vẫn bị Trang Thừa Càn chơi thủ đoạn như vậy, mạnh mẽ chế tạo ra sai sót. Đây là nguyên nhân làm Bạch Cốt Tôn Thần có được sinh mệnh dài lâu cũng không thể duy trì bình tĩnh.

Trong ván cờ lấy mấy trăm năm làm 

Hắn ta đặc biệt không thể chịu đựng được trên con đường thần linh hiện thế của mình có tỳ vết tồn tại!

Bên trong cái hố âm u, một thần uy đáng sợ lan tràn.

Bạch Cốt Tôn Thần khẩn cấp điều động sức mạnh, muốn giáng thế lần nữa để tiêu diệt tỳ vết.

Oanh!

Huyết Khôi Chân Ma động.

Nàng bước một bước giẫm vào bên trong cái hố âm u. Ma khí mãnh liệt như vô tận gần như đã hóa thành thực chất, làm tắc nghẽn cái hố âm u này.

Sở dĩ trước đó Bạch Cốt Tôn Thần có thể lập tức buông xuống Túc Thân, không cần thông qua bất cứ nghi thức chuẩn bị trước gì, là vì tính chất đặc thù của Ma quật thượng cổ.

Không phải hắn ta trực tiếp từ U Minh vượt giới buông xuống, mà là đả thông thông đạo cổ xưa, mượn đường Vạn Giới Hoang Mộ để buông xuống Túc Thân.

Tương truyền sau khi Ma Tổ ngã xuống, thi thể ngài được mai táng trong Vạn Giới Hoang Mộ.

Cho nên Vạn Giới Hoang Mộ là chỗ ở Ma loại. Thậm chí những Chân Ma, Thiên Ma cường đại đó đều canh giữ ở Vạn Giới Hoang Mộ, chờ đợi Ma Tổ trở về.

Cũng có truyền thuyết kể rằng, nơi sâu nhất trong Biên Hoang sẽ kết nối với Vạn Giới Hoang Mộ.

Mà tuy hiện tại Tống Uyển Khê là Huyết Khôi, nhưng cũng là Chân Ma!

Bẩm sinh nàng có thể mượn sức mạnh của Vạn Giới Hoang Mộ.

Trang Thừa Càn cũng lợi dụng điểm này, dùng Huyết Khôi Chân Ma để điều động sức mạnh của Vạn Giới Hoang Mộ, cách trở khởi nguồn của Bạch Cốt Tôn Thần, làm hắn ta không thể trở về, nhờ đó khiến phần thắng của mình càng vững chắc hơn!

Mặc kệ thắng lợi của Bạch Cốt Tôn Thần tàn khuyết thế nào, hắn ta không cam lòng thế nào.

Ít nhất bản thân Trang Thừa Càn đã đạt được thắng lợi hoàn chỉnh chỉ sau kết quả tối ưu!