Mặt trời thật còn chưa lặn, kiên cường thả ra tà dương ở phía Tây.

Trong những tia nắng chói chang của mặt trời chiều, lúc này bầu trời lại đang mưa.

Trận mưa tiếp theo trên vùng đất trước đây hiếm thấy mưa này, từ nay về sau cũng khó thấy lại nữa.

Mưa đẫm máu.

Đó là màu máu mà tà dương cũng không thể nào nhuộm được, một màu máu vô cùng thuần thúy và máu tanh.

Chân Nhân ngã xuống, đất trời cùng bi!

Một tay Trang Cao Tiện nhấc thi thể của Hàn Ân, bay xuống bầu trời Tỏa Long Quan, to giọng hét lớn: "Thắng bại đã phân, kẻ đầu hàng sẽ không chết!"

Âm thanh như rồng gầm, như hổ thét, gầm thét trào dâng.

Hắn ta thả sự đường hoàng, ngang ngược của mình ra mà không giữ lại chút nào.

Hắn ta vừa mới lên ngôi, quyền lực trong triều còn chưa nắm chặt, đã dám ngự giá thân chinh lấy yếu đánh mạnh.

Những sự mạnh mẽ và sắc sảo này hơn hẳn vị thái tổ khai quốc.

Giấu thương tích, trốn trong thâm cung, nuôi dưỡng bao nhiêu năm.

Bất phi tắc dĩ, nhất phi trùng thiên. Bất minh tắc dĩ, nhất minh kinh nhân! (1)

(1) Chim bình thường không bay, nhưng bay một cái là lên đến tận trời. Bình thường không hót, nhưng vừa hót sẽ khiến người chấn kinh

Bao nhiêu năm thu nanh vuốt và chịu đựng.

Một khi ra tay, liền trèo đến Động Chân, trở thành Chân Nhân đương thời, lật tay giết chết đại tướng Mạch quốc, mạnh mẽ chia cắt mười thành của Mạch quốc.

Lần thứ hai ra tay là khuynh quốc mà chiến, lấy yếu đánh mạnh, tự tay giết chết đệ nhất kiêu hùng Hàn Ân!

Tư thế hùng chủ đã thành từ nay về sau Trang Cao Tiện hắn ta sẽ không cần phải che giấu nữa!

Âm thanh to lớn của Trang Cao Tiện lăn qua, cơn mưa máu bay trên bầu trời.

Hai vị Ung hầu đang bắt tay vây giết Hoàng Phủ Đoan Minh không nói hai lời liền dừng tay, vội vàng xoay người bỏ chạy. Nhưng mà thiên hạ to lớn, bọn họ thực sự không biết phải đi đâu vào lúc này! Cho dù bọn họ đường đường là những tu sĩ Thần Lâm, hầu tước trang nghiêm, nhưng cũng không cách nào làm tiêu tán đi sự lo sợ, nghi hoặc lúc này.

Hàn Ân cũng chết rồi! Đệ nhất kiêu hùng, Chân Nhân đương thời, một nhân vật nắm quyền Ung quốc mấy trăm năm!

Đến Hàn Ân còn chết, vậy thì ai có thể không chết đây?

Phấn Qua hầu bay hết cỡ, vừa mới lao tới bên ngoài Tỏa Long Quan đã cảm thấy chóp mũi mình ướt ướt. Ngẩng đầu nhìn lên, một cơn mưa máu rơi xuống khắp trời, lúc này đất trời cùng bi.

Ông ta còn nghĩ đó là do Trang quân ngã xuống. Nhưng giọng nói của Trang Cao Tiện đã phá tan ảo tưởng của ông ta.

Ông ta vội vàng lao đến, còn không kịp liếc mắt nhìn lại Tỏa Long Quan đã xoay người bỏ chạy.

Đến Hàn Ân là Chân Nhân đương thời còn chết trận, thế thì Phấn Qua hầu như ông ta dù có chín cái mạng cũng không đủ để nhắn nhủ gì ở đây.

Ung quốc xong rồi!

Ông ta cảm nhận được một sự đau buồn vô cùng, mắt không kìm được mà hơi cay. Đường đường là tu sĩ Thần Lâm, nhưng lại giống như chó nhà có tang, vừa chạy trốn, vừa rơi lệ!

Tất cả đều không thể chạy khỏi ánh mắt của Trang Cao Tiện.

Nhưng hắn ta cũng không buồn truy đuổi bất cứ ai, và cũng không có ý định giữ lại một hai vị Ung hầu.

Hắn ta đứng trên bầu trời phía trên Tỏa Long Quan, chỉ quay đầu nhìn về phía Thừa Đức hầu Lý Ứng của Ung quốc: "Quay lại nói với Hàn Húc, lập tức thả Đỗ tướng ra. Như vậy, trận chiến này sẽ kết thúc. Và phía Bắc Tỏa Long Quan, trẫm có thể hứa là một tấc đất cũng không lấy!"

Đây là phân chia biên giới một lần nữa, quyết định kết quả thắng lợi.

Trang quốc muốn lấy vùng đất bị chiếm đóng ở phía Nam Tỏa Long Quan. Bao gồm gần phân nửa phủ Nghi Dương, toàn bộ phủ Lĩnh Bắc. Hơn nữa toàn bộ tài nguyên yêu thú phong phú ở dãy núi Kỳ Xương, từ nay về sau đều thuộc về Trang cảnh.

Đây thực ra là một điều kiện mà hắn ta đã thương lượng với Hàn Húc từ lâu, nhưng nhất định phải cho những tướng sĩ đã chiến đấu đẫm máu một lý do, bọn họ quên cả sống chết để đánh hạ Tỏa Long Quan, trước mắt lại chính là một vùng đất bằng phẳng màu mỡ của Ung quốc, sao có thể dừng lại được chứ?

Binh sĩ bình thường sẽ không nghĩ đến việc các cường quốc đương thời là Tần, Cảnh, Kinh có thể cho phép Trang quốc đánh một trận để nuốt Ung. Bọn họ nhìn không xa như vậy, cũng không cảm giác được áp lực. Bọn họ chỉ biết là bọn họ đổ máu, đổ mồ hôi, không thể nói dừng là dừng được.

Sau khi đánh bại Ung quốc, sĩ khí của các tướng sĩ Trang quốc lên cao chưa từng thấy, bây giờ nếu để bọn họ tiếp tục tiến lên phía Bắc, thậm chí muốn giao chiến với Kinh quốc, e rằng họ cũng sẽ không sợ.

Nhưng tự bản thân Trang Cao Tiện 

Trong tình hình rắc rối phức tạp của Tâ cảnh, trong bối cảnh thiếu hụt sức mạnh tuyệt đối, có chừng mực lại đặc biệt quan trọng.

Bây giờ nếu hắn ta đưa binh qua Tỏa Long Quan và liều mạng chiến đấu với Hàn Húc, đừng nói đến kết quả, cho dù cuối cùng có thể xuyên thủng phủ Thiên Mệnh và chiếm giữ toàn bộ lãnh thổ của Ung quốc. Hắn ta có thể thực sự nắm giữ nó sao?

Gần như là sẽ không có thời gian để tiêu hóa, mà sẽ ngay lập tức nghênh đón sự tấn công của Kinh quốc. Phải biết rằng bây giờ Xích Mã Vệ của Kinh quốc vẫn đang ở bên ngoài phủ Tĩnh An đấy.

Mà với tư cách là bá chủ Trung Vực, Cảnh quốc có còn ủng hộ hắn ta nữa không?

Cảnh quốc thu nạp Trang quốc thành nước thuộc địa là để thả một cái đinh xuống Tây Cảnh, vừa để đóng đinh Ung quốc, vừa để đâm vào Tần quốc. Vậy thì làm sao có thể sẵn lòng nuôi thêm một con mãnh hổ ở Tây cảnh chứ?

Vì vậy cân nhắc theo tình hình, vẫn nên dừng lại ở đây. Thứ nhất, bản thân Trang quốc có thể nhận được lợi ích thực sự, và thứ hai, Ung quân Hàn Húc trấn thủ ở lãnh thổ còn dư lại của Ung quốc vẫn là người đầu tiên đối mặt với áp lực của Kinh quốc.

Điểm này có thể hình thành đủ chiều sâu chiến lược cho Trang quốc, để Trang quốc có đủ thời gian để tiêu hóa kịp thời thành quả của cuộc chiến này mà không lo bị bị quấy rầy. Thực sự chuyển từ một quốc gia nhỏ độc lập thành một cường quốc trong khu vực.

Đương nhiên, những cân nhắc chiến lược này sẽ không được chia sẻ với binh lính. Với tư cách là người lãnh đạo đất nước, Trang Cao Tiện cần cho binh lính đã chiến đấu đẫm máu một lý do. Lúc này tướng quốc Đỗ Như Hối được người dân kính yêu vẫn còn đang chiến đấu anh dũng đẫm máu, cũng không tốt chút nào.

Hắn ta đã bằng lòng từ bỏ rất nhiều lãnh thổ vì tướng quốc Đỗ Như Hối, đúng là tình nghĩa quân thần khiến người ta ca tụng biết bao!