Nhưng đối với những người xuất thân từ thành Phong Lâm, hắn ta khó tránh khỏi có chút dò xét.

Trong số những người này, liệu có một Chúc Duy Ngã thứ hai không?

Rốt cuộc ai là người giết chết Đổng A?

Mà Lâm Chính Nhân...

Vào ngày Chúc Duy Ngã phản quốc, Lâm Chính Nhân cũng ở thành Tân An. Thành Vọng Giang tiếp giáp với thành Phong Lâm, chẳng lẽ Lâm Chính Nhân cũng biết điều gì đó?

“Ngươi biết tất cả mọi chuyện sao?” Trang Cao Tiện ngồi trên ghế rồng hỏi.

Với tư cách là Quốc quân của đất nước, trong lòng hắn ta đều đã có phán đoán chung cho tất cả những tu sĩ trẻ tuổi được triệu tập lần này, nhưng hắn sẽ không để cho bất kỳ kẻ nào nhìn thấy vui buồn thực sự của mình.

Nhưng chuyện Chúc Duy Ngã phản quốc, rốt cuộc hắn cũng không thể buông bỏ được, cho nên vẫn nhịn không được mà đi lệch khỏi cấu trúc ban đầu của cuộc trò chuyện, vẫn hỏi câu hỏi này.

Trong lòng Lâm Chính Nhân căng thẳng: "Thần không biết bệ hạ hỏi chuyện gì."

Giọng Trang Cao Tiện lộ vẻ vui buồn đan xen khó thấy: “Hẳn là những chuyện ngươi biết, không nên biết, ta đều hỏi cả."

Quốc quân có thể hỏi một cách mơ hồ suy đoán, nhưng thần tử lại không thể trả lời một cách mập mờ.

Bởi vì chỉ cần sơ ý một chút, sẽ là khi quân.

Trán Lâm Chính Nhân ướt mồ hôi, y nhanh chóng cân nhắc lợi và hại, khẽ cắn môi, cuối cùng vẫn nói: "Thần, hơi có suy đoán!"

Vì vậy Trang Cao Tiện đã biết Lâm Chính Nhân thực sự biết sự thật về việc thành Phong Lâm bị tiêu diệt.

Làm thế nào mà y lại biết được? Là dựa trên nguyên nhân giống như Chúc Duy Ngã sao? Hay là suy đoán đưa ra từ sự phản quốc của Chúc Duy Ngã?

Nhưng chuyện này không còn quá quan trọng nữa, chỉ cần Lâm Chính Nhân có một chút đầu óc, nhất định sẽ lựa chọn lý do sau...

Trang Cao Tiện vẫy vẫy tay, bảo hai bên lui ra.

"Có một vấn đề, từ miệng trẫm nói ra lọt vào tai của ngươi, không được có người thứ ba biết."

Hắn nhẹ giọng hỏi: "Thành Vọng Giang cách thành Phong Lâm cũng không xa, Lâm Chính Nhân, chẳng lẽ ngươi không bầu bí thương nhau sao?"

Với tu vi của Trang Cao Tiện, quả thực không cần đến hộ vệ.

Chỉ còn lại mỗi hai người ở chung, ngược lại Lâm Chính Nhân lại cảm thấy áp lực hơn.

Đặc biệt là... khi phải đối mặt với một vấn đề như vậy.

Nhưng y cũng không được phép nghĩ nhiều, chần chừ lúc này chính là sai lầm.

Y dứt khoát quỳ mọp xuống đất: "Thần không biết bầu bí thương nhau là như thế nào, chỉ biết là quốc gia ở trước gia đình! Nước không còn, gia sao yên? Vì thành đại nghiệp, hy sinh thì có sao!”

"Cho dù là..." Trang Cao Tiện hiếm khi nở nụ cười, không biết là hài lòng hay là mỉa mai: "Hy sinh ngươi?"

Lâm Chính Nhân dập đầu liên tục.

Tu sĩ siêu phàm vốn không cần dập đầu, nhưng y vẫn là dập đến mức vang dội.

"Trời phù hộ Trang của ta, sinh ra một vị hùng chủ bất thế như người. Vì sự nghiệp muôn đời của Đại Trang, thần tình nguyện máu chảy đầu rơi, sao lại sợ phải chết chứ!"

Trung thành dũng cảm, vang dội khắp vương điện.

Hay cho quân thần!

Trang Cao Tiện nhìn chàng trai trẻ đang quỳ sấp dưới đan bệ với vẻ thích thú, nhưng cũng không phải là bị cảm động trước lòng trung thành mà y đang thể hiện trong màn biểu diễn này.

Những lời tương tự, hắn ta chưa nghe đến một vạn lần nhưng cũng nghe đến một nghìn lần rồi, thực sự chẳng có gì lạ.

Chỉ là trong tiềm thức hắn ta vẫn so sánh Chúc Duy Ngã với người thanh niên trước mặt, cho dù là kẻ thiên tài kiêu ngạo luôn đứng thẳng ngẩng cao đầu đó, hay là người trẻ tuổi khôi ngô sẵn sàng quỳ rạp trên mặt đất này, đều cũng mang lại cho hắn ta cảm giác được coi như là một vị vua và trải nghiệm niềm vui quyền lực.

Hắn ta vẫn luôn cho rằng mình hoàn toàn có thể bao dung với tính cách của tất cả thiên tài, kể cả Chúc Duy Ngã vô cùng kiêu ngạo cùng nóng nảy.

Nhưng mãi đến lúc này hắn mới nhận ra rằng tất cả những gì hắn ta có thể dễ dàng tha thứ chỉ là sự kiêu ngạo trong tầm kiểm soát của hắn ta.

Khi Chúc Duy Ngã lựa chọn phản quốc, thì sự kiêu ngạo đó đã trở nên đặc biệt đáng ghét.

"Kiểm soát" mới là điều hắn ta luôn quan tâm nhất.

Hoặc có lẽ là, tất cả những ai đã nếm trải mùi vị quyền lực đều không thể chịu đựng được sự mất kiểm soát.

Lý do tại sao Hàn Ân lại nắm quyền mấy trăm năm và biến con trai mình thành một con rối, và lý do tại sao Hàn Húc lại liều mạng giết người. Đều là vì điều này.

"Ái khanh bình thân."

Trang Cao Tiện bình thản nói.

Đợi khi Lâm Chính Nhân bò dậy và đứng vững, y vẫn cúi đầu đầy cung kính.

Lúc này hắn mới nói tiếp: “Lòng người khó đo, Hàn Ân tàn sát cháu ruột, Hàn Húc thí mạng phụ thân, Chúc Duy Ngã nhận ân sủng của đất nước nhưng vẫn dối lòng phản quốc. Mặc dù trẫm là Chân Nhân đương thời, nhưng cũng khó phân biệt lòng người thật giả."

Lâm Chính Nhân vội nói: "Trời đất chứng giám, lòng trung thành của thần..."

Trang Cao Tiện xua tay, cắt ngang lòng trung thành của y.

"Thật hay không không quan trọng, có nói hay không mới quan trọng. Luận việc không luận tâm, luận tâm thì không hoàn hảo, cái trẫm muốn chính là thái độ."

Giọng của hắn ta không cao, nhưng không hiểu sao lại khiến người ta cảm thấy áp lực nặng nề, đó là sự uy nghiêm bẩm sinh của những người ở vị trí cao lâu ngày.

"Ngươi thật tâm cũng tốt, mà giả tạo cũng chẳng sao. Chỉ cần nhớ kỹ một điều. Công danh, lợi lộc hay là tài nguyên tu hành, trẫm có thể cho ngươi bất cứ thứ gì ngươi muốn. Mà thứ trẫm muốn, ngươi cần phải làm tốt."

Lâm Chính Nhân lại quỳ gối lần thứ hai. Nếu Trang Cao Tiện muốn thái độ, y sẽ không sợ gì mà tỏ rõ thái độ: "Đời này, Chính Nhân nhất định sẽ không phụ hoàng ân!"

Bọn họ đều là những kẻ thông minh tuyệt đối, một khi hợp tác cùng có lợi, không ai có thể tách rời họ.

Trong tình huống này, chính là quân thần hòa thuận. Nếu kế hoạch lớn sau này được triển khai, quân thần đều sẽ đạt được điều gì, nếu được ghi trong sử sách, hẳn sẽ có một giai thoại đây.

Nhưng vào lúc này, Trang Cao Tiện lại thình lình đứng lên, người trong lòng có hiểm nguy núi sông như hắn, nhưng giờ phút này cũng không thể che giấu được vẻ thất lễ!

Lâm Chính Nhân thấp thỏm trong lòng, nhưng vẫn giữ bổn phận của mình, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, không nói một lời.

Mà Đỗ Như Hối một bước bước vào trong điện mà không cần được cho truyền, giọng nói cấp bách: "Bệ hạ, thủy phủ đã xảy ra chuyện!"

Ngọc tỉ non sông Trang quốc cho thấy tám trăm dặm Thanh Giang hỗn loạn, mạch nước không ổn định.

Quận phủ Thanh Hà khẩn cấp đưa tin, hoa lục bình đã nở rộ trong tám trăm dặm, nhuộm hồng Thanh Giang, tất cả điều này cho thấy...

Tống Hoành Giang, phủ quân Thanh Hà thủy phủ, đã chết!

Một quân một thần nhìn nhau, nhiều năm ăn ý đã ngầm cho phép họ tìm thấy sự đồng thuận ngay từ lần đầu mà không cần phải nói, họ lần lượt bước ra khỏi cung điện.

Chỉ còn lại mỗi Lâm Chính Nhân vừa được triệu tập, đứng im trong điện, sắc mặt không thay đổi, nhưng nội tâm điên cuồng rung chuyển.

Thang Giang... Đã xảy ra chuyện gì vậy?

Chuyện có thể khiến cho Trang Cao Tiện, Đỗ Như Hối đều thất lễ như vậy cũng không nhiều. Liệu có liên quan gì đến hung thủ đã giết chết Đổng A... cũng tức là liên quan đến Khương Vọng sao?

Sơn quỷ...

Lâm Chính Nhân lặng lẽ siết chặt nắm tay.

...

...