Hắn còn chưa kịp cần thận lĩnh hội những thay đổi trong cơ thể mình, đã phát hiện ra những Âm Ma trong quan tài đá khắc 108 huyết văn bên ngoài quật lần lượt vỡ vụn, một đống lớn ma khí chui vào và đâm vào trong quật u ám.

Như một kẻ lang thang muốn trở về nhà.

Nhưng thông đạo cổ xưa đã bị khép kín, chúng nó đã không thể đi vào Vạn Giới Hoang Mộ nữa rồi.

Trong lòng Khương Vọng bật ra một loại hiểu rõ — Ma quật thượng cổ này đã bị bỏ hoang, Bạch Cốt Tôn Thần vì dẫn bạo Vô Sinh kiếp đã tự mình đặt ra thời kỳ tử vong của Trang Thừa Càn, mạnh mẽ mở thông đạo cổ xưa, hoàn toàn phá tan dấu vết đặc biệt cuối cùng của nơi này.

Lúc này Bạch Cốt Tôn Thần đã mang theo số mệnh và tuổi thọ của Trang Thừa Càn lui về nơi tăm tối, Huyết Khôi Chân Ma không thể kháng cự triệu hồi, cũng rơi vào trong Vạn Giới Hoang Mộ.

Nơi này cứ như vậy mà lập tức trở lại "bình thường".

Nói theo một nghĩa nào đó, một trong những mối nguy hiểm tiềm ẩn của Trang quốc đã biến mất.

Nhưng Khương Vọng, một mối nguy tiềm ẩn lớn hơn lại đạt được sự phát triển mới.

Những Âm Ma bên ngoài quật đều được Tống Hoành Giang nuôi dưỡng để cung cấp ma khí cho Tống Uyển Khê, khi quan tài lưu ly bị vỡ, những trận pháp của bọn chúng cũng liên tục bị sụp đổ.

Nhưng mà Ma quật vẫn còn đó, Huyết Khôi Chân Ma Tống Uyển Khê vẫn ở đó, chúng nó vẫn còn có thể tiếp tục duy trì.

Sau này Chân Ma thực sự rời đi, Ma quật biến mất, chúng nó cũng tiêu vong theo.

Cuối cùng biến thành ma khí, vẫn đang ngoan cố tìm đường về.

Khương Vọng tiện tay gọi Tam Muội Chân Hỏa ra đốt cháy nó.

Nếu những ma khí này phân tán ra, rất dễ dàng ảnh hưởng đến Thủy tộc ở Thanh Giang và làm hại người vô tội.

Tam Muội Chân Hỏa tan ra và xuyên qua Tinh Khí Thần, đương nhiên sẽ có ích với ma khí.

Ngay khi ma khí cháy hết, liền thấy nước sông nhanh chóng tràn vào, lấp đầy mọi thứ trong Ma quật. Nơi đặc biệt này đã hoàn toàn không có giá trị.

Đến lúc này thi thể của Tống Hoành Giang mới xảy ra thay đổi.

Nhưng thay đổi mới chỉ dừng lại ở mỗi phần đầu.

Ở phần trên lông mày ngay mắt, có một cục thịt nổi lên, giao nhau ở chỗ giữa hai mắt, như thể hai thanh kiếm chạm nhau.

Đây là nhận dạng của Giao thuộc Thủy tộc, và cũng là nguồn gốc của cái tên "Giao".

Còn cơ thể thì không thay đổi.

Cho nên việc nói Nhân tộc và Thủy tộc vốn là một nhà phần lớn là bởi vì ngoài một số đặc điểm riêng của Thủy tộc, thực sự không có quá nhiều khác biệt giữa Nhân tộc và Thủy tộc thật sự.

Hai tộc giống như họ hàng gần trong một tộc người, cho nên tự nhiên cũng có nền tảng là minh ước.

Tuy nhiên, cũng có một số lượng lớn những người luôn thù địch với Thủy tộc, chẳng hạn như Lạc quốc. Tất nhiên cũng có những người Thủy tộc căm thù Nhân tộc, nhưng do sức mạnh của con người hiện nay, sợ rằng cũng không có mấy chi còn sống.

Điều khiến Khương Vọng lo lắng là cùng với nước sông đổ vào Ma quật thuật, máu trong thi thể Tống Hoành Giang cũng theo đó mà chảy ra. Từng bông từng bông hoa nhỏ màu đỏ hiện ra, lan ra dọc theo nước sông.

Hình ảnh này tạo thành một vẻ đẹp tàn nhẫn.

Nhưng đối với Khương Vọng mà nói, điều đó có nghĩa là nơi này đã không còn an toàn nữa.

Ma quật thượng cổ là một nơi bí ẩn, chức năng che kín sự cảm nhận của người ngoài đã biến mất. Không thể tiếp tục che đậy một trận chiến lớn nữa.

Kế hoạch định trốn ở đây để tiếp tục tránh đầu sóng ngọn gió của Khương Vọng đã bị phá vỡ.

Nơi này không thích hợp ở lâu!

Hắn không chút do dự, nhấc kiếm lên và bỏ đi.

Nhưng việc bỏ trốn cũng cần có trình tự.

Hắn không trực tiếp chạy trốn ra ngoài động, mà là lập tức rẽ vào trong quật ở bên phải, nhấn lên gương đồng trên bàn trang điểm, bấm niệm pháp quyết di chuyển, men theo đường cũ mà rơi vào Thanh Hà thủy phủ.

Tống Hoành Giang chết, hoa lục bình nở.

Không bao lâu sau, các cường giả Thủy tộc cảm nhận được những thay đổi mạnh mẽ cũng đã đi xuống lối vào của Ma quật ở dưới nước.

Trong lúc căng thẳng cao độ, Khương Vọng vẫn giữ vững sự tỉnh táo để đưa ra phán đoán.

Cái chết của Tống Hoành Giang chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến những cường giả ở Thủy tộc, bỏ chạy khỏi Thanh Hà thủy phủ khi người đi nhà trống mới là lựa chọn tốt nhất vào lúc này!

Tống Thanh Ước xuất hiện ở lối vào của Ma quật dưới nước, không nói một lời.

Hoa lục bình đỏ tươi trôi nổi theo gợn sóng, dường như hắn ta cũng cảm nhận được một sự quyến luyến khôn nguôi.

Đã hoàn toàn không thể cảm nhận được khí tức của lão phụ thân nữa, hoặc là từ nay về sau nó sẽ rải rác khắp mọi ngóc ngách của Thanh Giang.

Hắn ta cảm thấy đau khổ.

Nhưng hắn ta không thể rơi nước mắt.

Phía sau hắn ta là những nhân vật trưởng bối của Thủy tộc Thanh Giang, tổng cộng có ba người, tất cả đều có tu vi Ngoại Lâu Cảnh.

Toàn bộ Thủy tộc Thanh Giang, bao gồm cả hắn ta, tính cả lão Quế đã chăm sóc Thanh Chỉ, tổng cộng có năm cường giả Ngoại Lâu Cảnh.

Trải qua hai trận thủy chiến ở Lan Hà và trận chiến tiêu diệt Bạch Cốt Đạo, vẫn có thể giữ lại được năm cường giả Ngoại Lâu Cảnh này, gần như có thể xem là nội lực mạnh mẽ rồi.

Nhưng sự sinh sôi nảy nở của Thủy tộc rất khó khăn, tốc độ sinh sôi cường giả cũng kém xa với Nhân tộc.

Thủy tộc Thanh Giang gần như đã sớm cạn kiệt tiềm lực chiến tranh, qua nhiều năm như vậy, đều là dựa vào Tống Hoành Giang để kéo dài hơi tàn.

Ngoại trừ vị tướng quân vạm vỡ đi bên cạnh là vẫn còn đang trong thời kỳ sung mãn, thì những người khác đều đã lớn tuổi rồi, căn bản không có khả năng lên được Thần Lâm nữa.

Tương lai của Thủy tộc Thanh Giang không lạc quan cho lắm.

Sở dĩ Tống Hoành Giang bị thương thành như vậy nhưng vẫn kéo dài không chịu chết là vì không yên lòng với tộc nhân của mình.

Nhưng bây giờ, cuối cùng cũng không phải lo lắng nữa.

Ông cũng không cần phải lo lắng nữa.

Tống Thanh Ước nghĩ thầm.

Bên ngoài suy nghĩ này, mới là đau khổ, mới là tức giận và mới là thù hận.

Bởi vì lão phụ thân thực sự quá mệt mỏi. Mấy năm nay ông đã cố gắng gượng đi tiếp như thế nào, chẳng có ai rõ ràng hơn kẻ làm con như hắn ta. Mỗi ngày còn sống đều là một cực hình.

Trong cuộc đối đầu giữa Tống Hoành Giang và Trang Cao Tiện, toàn bộ quá trình hắn ta đều ở trong thủy phủ để chờ đợi kết quả. Trang Cao Tiện đến rồi lại đi, như thể sự việc đã được giải quyết.