Hắn ta không biết rõ tình hình trong Ma quật ở dưới đáy nước, hắn ta cũng không biết tại sao phụ thân lại chết ở đây.

Nhưng cũng chẳng còn quan trọng nữa.

Hắn duỗi chân ra, nhưng lại thu lại.

Một ông lão với mái tóc đen xõa ngang vai xuất hiện trước mặt hắn, đứng gần cửa động quật hơn hắn.

Đó là Tướng quốc Trang quốc, Đỗ Như Hối đa mưu túc trí.

"Thiếu quân."

Ông lão khom mình hành lễ, không hề mất phép lịch sự.

"Đỗ Tướng quốc."

Tống Thanh Ước cúi đầu, đáp lễ.

Cho dù trong lòng hắn ta có chán ghét người này như thế nào, thì hắn ta cũng phải khiến cho bản thân không thất lễ.

Hắn ta tự nhủ, bắt đầu từ bây giờ, hắn ta đã không còn tư cách để bốc đồng nữa.

Bởi vì hình dáng to lớn cao ngạo sẵn sàng bao dung cho sự tùy hứng của hắn ta, che gió che mưa cho hắn ta đã ngã xuống.

Ngã xuống vĩnh viễn.

Nhìn thấy thái độ của Tống Thanh Ước, trong lòng Đỗ Như Hối hơi thả lỏng hơn một chút. Sau khi Tống Hoành Giang chết, điều ông ta sợ nhất chính là không nắm rõ được Tống Thanh Ước, dù bản thân Tống Thanh Ước cũng không khó đối phó. Nhưng uy vọng của Tống Hoành Giang quá nổi bật, bọn họ cũng không thể giết chết Tống Thanh Ước rồi lập tức nâng đỡ một con rối có thể kiểm soát Thanh Giang được.

Tống Thanh Ước vẫn có thể giao tiếp và sẵn sàng hợp tác. Đây chắc chắn là kết quả tốt nhất trong một tình huống xấu như thế này.

Ông ta hơi nghiêng cơ thể để Trang Cao Tiện, người phá thế nước chảy mà đến rơi xuống trước mặt.

Năng lực quan sát của một Chân Nhân đương thời cho phép Trang Cao Tiện có thể thấy rõ tình hình bên trong Ma quật ở đáy nước ngay từ lần đầu nhìn thấy, nhưng dù như vậy thì hắn ta vẫn bước vào trong đó và muốn quan sát rõ ràng hơn.

Tống Hoành Giang chết quá đột ngột, hơn nữa nơi này quá nhạy cảm!

Trong suốt quá trình, Trang Cao Tiện không liếc mắt nhìn bất kỳ người Thủy tộc nào, kể cả Tống Thanh Ước.

Đối với hắn ta mà nói, nhân vật duy nhất trong toàn bộ Thủy tộc Thanh Giang xứng đáng được hắn ta liếc mắt nhìn đã không còn nữa.

Mặt Tống Thanh Ước không chút thay đổi, cũng bước vào trong.

Ba vị trưởng bối của Thủy tộc cũng tự nhiên đi theo phía sau.

Nhưng Đỗ Như Hối lại đưa ngang tay ra: "Xin lỗi, chư vị không thể đi vào."

Thủy quân Thanh Giang chết ở phía trước, Đỗ Như Hối lại không cho phép bọn họ đi vào nhìn một chút nào.

Ba vị trưởng bối của Thủy tộc đều không mở miệng chống đối, bọn họ cứ đứng im tại chỗ.

Đương nhiên Tống Thanh Ước cũng chú ý đến cảnh tượng bi ai này, nhưng hắn ta không nói gì, chỉ im lặng bước vào trong.

Từng bông hoa lục bình màu đỏ tươi lướt qua và chảy ra ngoài động.

Giống như đang nói lời tạm biệt với hắn ta.

Giống như thông báo rằng hắn ta nên trưởng thành.

Tống Thanh Ước bước vào trong địa quật lớn, điều đầu tiên thu hút sự chú ý của hắn ta chính là 108 cỗ quan tài đá khắc huyết văn trống rỗng, không biết bên trong có thứ gì bị phong ấn.

Mà Trang Cao Tiện đang ở trong quật bên trái.

Hắn ta đi vào theo.

Liền nhìn thấy thi thể đầu thân hai nơi của lão phụ đang nằm yên lặng trên mặt đất. Dòng nước tràn vào liên tục cũng không thể quấy rầy vị trí của ông.

Thủy tộc có hai hình dạng, một là thân người, chính như hắn bây giờ. Hai là thân thủy, giống như lão phụ bây giờ.

Thân thủy là trạng thái mạnh nhất của Thủy tộc, thứ dữ tợn giao nhau giữa hai lông mày thực chất chính là hai xương ngang ẩn dưới da thịt. Có thể giúp bọn họ cảm nhận nước cụ thể hơn và điều khiển được nước.

Nhưng sống trong thế giới do con người làm chủ, những Thủy tộc như bọn họ thường cố gắng hiển hiện thân thể giống nhân tộc nhất có thể.

Tống Thanh Ước để ý thấy ánh mắt của Trang Cao Tiện dừng lại một chút trên hai khúc xương ngang trên thân thủy của lão phụ, hình như có chút đặc biệt để ý đến bộ phận khác với Nhân tộc này.

Cũng không biết là sự tò mò, hay là mâu thuẫn.

Tống Thanh Ước cũng nhận thấy Trang Cao Tiện đang quan sát chính mình.

Hắn ta ghét kiểu quan sát giống như đang nhìn một loại hàng hóa này, nhưng đồng thời cũng biết sau này không thể tránh khỏi 

Hắn ta chậm rãi đi về phía trước, nhẹ nhàng che mắt Tống Hoành Giang.

“Phụ thân ta chết như thế nào, bệ hạ có thấy không?” Hắn ta hỏi.

Thực ra bọn họ đều biết mối liên hệ máu mủ của hai bên. Tổ mẫu của Trang Cao Tiện chính là thân cô cô của hắn ta.

Nhưng không có ai muốn thừa nhận điều này.

Tống Thanh Ước che giấu cảm xúc của mình rất tốt, nét mặt của Trang Cao Tiện lại càng không để lộ một chút nào.

Vừa rồi thực ra hắn ta đang quan sát thân thủy của Tống Hoành Giang, thi thể Thủy tộc của một Thần Lâm đỉnh cao quả thật không phổ biến.

Hắn ta đã cố gắng tìm một vài bộ phận liên quan đến Thủy tộc trên người mình dựa vào thi thể này.

Hắn ta không thích trên người mình có chút huyết mạch Thủy tộc chút nào nhưng hắn ta cũng sẽ không trốn tránh theo kiểu tự lừa dối mình.

Ánh mắt hắn ta tự nhiên quét qua mọi ngóc ngách trong Ma quật thượng cổ, giọng nói có chút thận trọng: "Trẫm cảm nhận được dấu vết của Bạch Cốt Tà Thần, và cả ma khí..."

Hắn ta không nhìn thấy Tống Uyển Khê.

“Ngươi có biết đây là đâu không?” Hắn hỏi Tống Thanh Ước.

Tống Thanh Ước thành thật lắc đầu: "Trước đây, ta chưa từng biết có một nơi như vậy dưới đáy Thanh Giang."

“Đây là Ma quật thượng cổ.” Trang Cao Tiện chậm rãi nói, hắn phát hiện Tống Thanh Ước không nói dối, cho nên chỉ nói qua loa: “Ở đây từng tồn tại thông đạo cổ xưa trong thời gian ngắn, hình như có liên quan đến... Vạn Giới Hoang Mộ."

"Thứ giết chết phụ thân của ngươi, có thể là Bạch Cốt Tà Thần, cũng có thể là một Chân Ma."

Ngoài miệng hắn ta đưa ra phán đoán như vậy, còn trong lòng thì đang thầm nghĩ—

Liệu có liên quan đến vị tổ mẫu kia của mình không?

Chân Ma thật sự không thể tùy ý xuất hiện ở thế giới này.

Liệu có phải là sau khi bí mật bị lộ, Tống Hoành Giang đã chọn con đường mạo hiểm là gõ mở thông đạo cổ xưa, muốn đưa Tống Uyển Khê đến Vạn Giới Hoang Mộ để trở thành một Chân Ma thực sự?

Trong quá trình này, đã bị Bạch Cốt Tà Thần nhìn chằm chằm, nên đã xảy ra rủi ro?

"Có lẽ vẫn còn... Lý do nào khác."

Trang Cao Tiện lẩm bẩm một mình.

Không phải là hắn ta thích nói nhảm, mà là cho dù có là Chân Nhân đương thời thì lúc này hắn ta cũng có chút bối rối.

Bạch Cốt Tà Thần, Vạn Giới Hoang Mộ, Chân Ma, thủy quân...

Khí tức còn lưu lại ở đây là quá hỗn loạn và ở cấp bậc cực kỳ cao. Ngay cả khi hắn ta có tầm nhìn của một Chân Nhân đương thời thì cũng khó có thể chải chuốt rõ ràng trong một lúc được.