Theo một nghĩa nào đó, việc rời khỏi lãnh thổ Trang quốc sẽ tương đương với việc thu hẹp khoảng cách lớn về tốc độ. Mà thế giới rộng lớn như vậy, một khi đi vào trong biển người thì cho dù Đỗ Như Hối có dùng biện pháp gì cũng rất khó để lần theo dấu vết của hắn.

Đã rời khỏi biên giới Trang quốc.

Đó là con đường giống như khi hắn rời khỏi Trang quốc lần đầu tiên, cũng là rời đi từ phía Đông Bắc của thành Phong Lâm, và cũng là chạy trốn.

Khi đó thành Phong Lâm đã bị phá hủy, đến nay vẫn còn bị mắc kẹt trong khe hẹp giữa U Minh và hiện thế.

Khi đó, thiếu niên đang là Du Mạch Cảnh, hiện tại đã là tu sĩ hai phủ thần thông, cho dù thả ở nơi nào trong thế giới cũng không thể bị coi là người yếu nữa.

Phía trước là chính là Vân quốc, Khương Vọng xoay người đi qua biên giới Vân quốc.

Hai tuyến đường đã khác nhau vào chính thời điểm này.

Đây là sự lựa chọn của hắn.

"Mấy ngày nay ngươi đi đâu vậy? An An tìm ngươi khắp nơi!"

Diệp Lăng Tiêu lơ lửng không nhiễm bụi trần đột nhiên bước xuống khỏi đám mây, hiện ra trước mặt bóng dáng đang bay nhanh của Khương Vọng.

Ông ta không nói con gái mình và An An đang đi tìm ca ca.

Cũng không có nói chính là do Diệp Thanh Vũ nhõng nhẽo đòi hỏi nên một người đường đường là chân nhân như ông ta mới không tình nguyện đi xem một chút.

Nếu có bất kỳ rắc rối nhỏ nào, cũng nể mặt Thanh Vũ và An An mà tiện tay hỗ trợ xử lý một chút. Ông ta nghĩ vậy.

Nhưng Khương Vọng vậy mà không hề dừng lại, tự mình bay đi, chỉ để lại một giọng nói: "Lần này là ta thất lễ. Ngày sau sẽ trở lại xin lỗi!"

Diệp Lăng Tiêu đưa tay lên rồi lại đặt xuống.

Ông ta đột nhiên nhớ lại những gì thiếu niên này nói ngày hôm đó —

"Sẽ không có lần sau."

"Sau này cho dù có gặp phải nguy hiểm gì, cho dù phải chết tại chỗ, ta cũng sẽ không gây phiền phức cho Lăng Tiêu Các."

Diệp Lăng Tiêu đương nhiên sẽ không quên chuyện xảy ra cách đây không lâu.

Lúc đó ông ta hợp tác nói dối để cứu Khương Vọng ra khỏi tay của Đỗ Như Hối. Sau khi nói rõ ràng với Khương Vọng, ông ta không muốn sau này Khương Vọng sẽ gây ra bất cứ rắc rối gì và liên lụy đến Lăng Tiêu Các.

Khi đó, Khương Vọng hứa rằng sẽ không có chuyện tương tự xảy ra nữa.

Lúc đó, lời hắn nói không phải là do xúc động phẫn nộ, cũng không phải giọng nói oán hận mà là sự thông cảm thật lòng cùng trịnh trọng hứa hẹn.

Lần này gặp lại Khương Vọng.

Rõ ràng trên người hắn có mang theo huyết khí sau đại chiến.

Tuy rằng tu vi lại lên một bậc nữa, nhưng cảm giác mệt mỏi sau khi trải qua một cuộc chiến liều mạng cũng không thể thoát khỏi con mắt của Chân Nhân đương thời.

Khí tức, tinh thần, cơ thể của hắn... tất cả đều đang diễn tả sự mệt mỏi và căng thẳng.

Rõ ràng là hắn đang trốn tránh sự truy sát.

Trong khoảng thời gian mất tích này, có lẽ hắn đã đi trên bờ vực của sự sống và cái chết.

Nhưng hắn đã thực sự đi vòng qua Lăng Tiêu Các, thực hiện lời hứa của mình.

Đây không phải là do hắn biểu diễn, bởi vì trước khi ông ta xuất hiện, hắn đã chọn bay vượt qua.

Đây không phải là một lời hứa đơn giản, không phải là một quyết định có thể dễ dàng đưa ra.

Rõ ràng Diệp Lăng Tiêu đang ở ngay trước mặt, đồng thời cũng tỏ ra có thiện chí, chỉ cần hắn mặt dày ở lại thì sẽ có cơ hội được che chở. Nhưng hắn không làm vậy.

Có rất nhiều người kiêu ngạo, nhưng khi đối mặt với sự sống và cái chết, liệu có mấy ai có thể giữ được lòng tự trọng của mình?

Cảm xúc của Diệp Lăng Tiêu rất phức tạp, không thể nói rõ ràng. Nhưng ít nhất có một điều quả thực là ông ta đã lâu không gặp một người trẻ tuổi như vậy.

Giống như ông ta khi còn trẻ.

Ông ta nhìn về phía Khương Vọng chạy trốn, trong lòng bỗng có cảm ứng, lập tức quay đầu lại.

Mũi chân nhấn nhẹ một cái, mây biến mất.

Đỗ Như Hối với mái tóc đen như mực hiện ra trước mặt.

“Đỗ Tướng quốc.” Diệp Lăng Tiêu mở miệng nói trước: “Ngươi không ngây ngô ở Trang quốc đi, sao cứ suốt ngày chạy lung tung khắp nơi thế?”

Đỗ Như Hối cau mày, cũng không bị phân tâm bởi lời nói của ông ta, chỉ nhắm thẳng vấn đề mấu chốt: "Tại sao Diệp các chủ lại muốn ngăn cản ta?"

Ông ta đang dùng thần thông Chỉ Xích Thiên Nhai gấp rút lên đường, bởi vì sợ bỏ lỡ, cần phải dừng lại thu thập khí tức, cho nên phải nhảy từng đoạn từng đoạn một.

Mới vừa rồi, trên người Diệp Lăng Tiêu chủ động ra tay có dính chút khí tức của hắn.

Chỉ riêng điều này là không đủ để ngăn chặn Chỉ Xích Thiên Nhai, nhưng nhìn thái độ của Diệp Lăng Tiêu, ông ta không thể không lo lắng.

“Ngăn ngươi?” Diệp Lăng Tiêu cũng tỏ vẻ không hài lòng: “Ngươi thân là Tướng quốc của Trang quốc, mà lại tùy tiện qua lại ở vùng nằm giữa Trang và Vân, ta e rằng không thích hợp đâu?"

Lời này hoàn toàn là đang nói bậy.

Vân quốc vốn là một quốc gia trung lập, thương hội Vân quốc thông hành khắp thiên hạ, vốn là nghênh đón du khách bốn phương tám hướng. Không có lý do gì mà mọi người không được phép tùy ý đến gần.

Nhưng Đỗ Như Hối cũng không nói ra những điều này, biết rõ việc phân rõ phải trái là vô dụng, chỉ nhìn Diệp Lăng Tiêu rồi đột nhiên hỏi: "Thiếu niên mà ta nhìn thấy ở Lăng Tiêu Các lần trước ở đâu? Xin Diệp các chủ hãy gọi ra gặp một lần. "

Ngay sau khi Diệp Lăng Tiêu ngăn ông ta lại, ông ta nhanh chóng kết nối thiếu niên mà mình nhìn thấy ở dãy núi Kỳ Xương lần trước với hung thủ đã giết Đổng A.

Trực giác nhạy bén đến đáng sợ.

Hơn nữa việc này càng nghĩ lại càng thấy hợp lý.

Hung thủ đã giết chết Đổng A có lẽ là một người sống sót của thành Phong Lâm, và dãy núi Kỳ Xương lại rất gần với thành Phong Lâm.

Lúc đó, thiếu niên dừng chân trên dãy núi Kỳ Xương thật ra là đang tưởng nhớ thành Phong Lâm sao.

Nếu đúng là như vậy, vậy thì Diệp Lăng Tiêu đóng vai trò gì trong đó?

Cái chết của Đổng A, cái chết của Tống Hoành Giang...

"Một tiểu bối thôi, có nhìn đáng nhìn chứ?" Diệp Lăng Tiêu cười ha hả: "Nếu ngươi không phải đến để nói chuyện cũ với bản các chủ, vậy thì nói lời từ biệt tại đây thôi."

Ngay khi Đỗ Như Hối nói xong, Diệp Lăng Tiêu liền nhanh chóng nhận thấy có rắc rối lớn. Từ trước đến nay Vân quốc luôn là bên trung lập, ông ta thực sự không cần phải nhúng tay vào bất kỳ vòng xoáy nào.