Với thực lực và địa vị của ông ta, ông ta đương nhiên có thể giữ được một Khương Vọng, nhưng điều đó có cần thiết không?

Có nhất thiết phải trở thành kẻ thù của Trang quốc chỉ vì một Khương Vọng không?

Điều này không có lợi cho Lăng Tiêu Các.

Cho nên ông ta bôi dầu vào lòng bàn chân mà muốn mơ hồ cho qua chuyện.

“Diệp các chủ.” Đỗ Như Hối đưa tay ngăn cản: “Nếu ngươi đã nói như vậy, vậy thì chúng ta nhân cơ hội này hồi tưởng lại quá khứ một chút.”

Diệp Lăng Tiêu liếc nhìn phía sau lưng Đỗ Như Hối, lòng có chút không yên nói: "Nói đi."

Đỗ Như Hối cười: "Không định mời ta đến bí địa Lăng Tiêu ngồi một chút sao?"

Chỉ mới vài giây trước, Trang Cao Tiện cũng đã chạy đến, giao tiếp từ xa thông qua thần niệm với Đỗ Như Hối và rời khỏi nơi này.

Đỗ Như Hối ở lại để hiểu rõ thái độ của Lăng Tiêu Các, còn Trang Cao Tiện thì nhận nhiệm vụ đuổi giết.

Hai vị Chân Nhân đương thời Trang, Diệp đương nhiên đều phát hiện ra nhau, nhưng cả hai đều cố ý giữ vững khoảng cách và không gặp mặt nhau.

Nếu như bọn họ nói chuyện không được thoải mái, sẽ ngay lập tức sẽ nảy sinh mâu thuẫn rất lớn giữa Trang quốc và Vân quốc. Vì vậy rất cần phải giao tiếp thông qua Đỗ Như Hối. Để đôi bên đều có khoảng trống để hòa hoãn.

Khương Vọng đi rồi...

Diệp Lăng Tiêu nghĩ thầm.

Không biết hắn đã làm gì mà khiến Trang Cao Tiện phải tự mình truy sát. Một Nội Phủ thần thông mà đối mặt với sự truy sát của Chân Nhân đương thời chắc chắn sẽ không có khả năng sống sót.

Có một chút thương tiếc, nhưng mà không hơn.

Cho dù như thế nào, ông ta cũng không thể thay đổi chính sách là nước trung lập của Vân quốc chỉ để đổi lấy một Khương Vọng và đối đầu trực diện với Trang quốc được.

Tiểu An An có lẽ sẽ rất buồn.

Có lẽ Thanh Vũ cũng sẽ buồn.

Nhưng chuyện sinh ly tử biệt, ai có thể thoát khỏi đây?

Nếu chỉ đơn giản là một phụ thân bình thường, một người cha không muốn nữ nhi của mình buồn. Đơn giản chỉ là một người tu hành, chỉ theo tấm lòng, chỉ cầu yêu hận, có lẽ ông ta sẽ ra tay bảo vệ thiếu niên đó.

Nhưng ông ta là Các chủ của Lăng Tiêu Các, và ông ta cần phải lo lắng cho Lăng Tiêu Các và toàn bộ Vân quốc.

Hưởng sự tôn trọng của đất nước, thì phải gánh vác trọng trách của đất nước.

Cho nên ông ta thực sự không còn lựa chọn nào khác.

Thiếu niên kia rất giống ông ta khi còn trẻ.

Nhưng ông ta đã không còn trẻ nữa.

“Mời đi bên này!” Ông ta nghiêng người nói với Đỗ Như Hối.

...

...

Khương Vọng bay một mạch, không dừng lại một chút nào.

Đạo thuật bậc Giáp Hạ phẩm Diễm Lưu Tinh đã khó có thể kéo cơ thể cường đại có hai phủ thần thông của hắn hiện tại, hiệu quả bị hạn chế.

Chạy trốn khỏi Trang quốc cũng không làm cho hắn dễ dàng hơn.

Hắn rất rõ ràng, việc giết chết Đổng A có ý nghĩa như thế nào. Hơn nữa trong đợt truy đuổi trước đó, Đỗ Như Hối đã để lộ ra sát khí cực kỳ kiên quyết.

Lần đó, hắn có thể trốn thoát cũng là nhờ sự chỉ bảo của Trang Thừa Càn.

Bây giờ hắn chỉ có chính mình, cũng chỉ có thể một mình đối mặt.

Ít nhất thì hắn phải trốn đến Thiên Mã Nguyên thì mới có thể nói là tạm thời thoát khỏi nguy hiểm. Trước đó, hắn không có tư cách để thả lỏng.

Thiên Mã Nguyên ban đầu là một cao nguyên ở đoạn giữa của Trường Hà, nằm sát hai nước Vệ, Ốc, vị trí ở phía Bắc Trường Hà, giống như một người khổng lồ đang quan sát Trường Hà, ở ngược hướng Quan Hà Đài ở phía Nam Trường Hà.

Tương truyền, nơi đây từng là nơi thiên mã rong ruổi.

Hiện tại, đó chính là vị trí mục tiêu ban đầu của Khương Vọng. Trốn được đó thì về cơ bản là sẽ an toàn. Đỗ Như Hối hận hắn, nhưng đường đường là Tướng quốc của một quốc gia, ông ta sẽ không thể buông tha sự vụ của quốc gia để chạy thẳng đến Thiên Mã Nguyên được!

Lúc này, Khương Vọng không biết phía sau có người đuổi theo hắn hay không.

Với thực lực hiện tại của hắn, hoàn toàn không đủ tư cách để xác nhận chuyện này. Chỉ có thể lấy mạng của mình mà xác nhận thôi.

Hắn cũng không định mạo hiểm. Chỉ lên kế hoạch cho điều tồi tệ nhất, chạy trước rồi nói sau.

Thoát khỏi thủy phủ, chạy trốn khỏi biên giới Trang quốc và đi vòng qua Vân quốc.

Hắn vội vàng bay qua Diệp Lăng Tiêu, không hề có bất kỳ ý định cầu cứu nào.

Một mình bay cao trên bầu trời, chiến đấu vì chính mình.

Hắn không biết rằng Đỗ Như Hối quả thực đang đuổi theo, nhưng ông ta đã bị chặn lại.

Hắn thậm chí còn không biết người đang đuổi theo để giết hắn... hiện tại chính là chân nhân đương thời Trang Cao Tiện!

"Kim Ô rũ cánh trên đỉnh Thái Sơn, Giang Hà (Trường Giang và Hoàng Hà) vạn dặm như rồng nằm."

Khương Vọng chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy Thần Long, nhưng đã đoán được sự tồn tại của rồng, tưởng tượng ra dáng vẻ của rồng và tận mắt chứng kiến hoa văn của rồng.

Mỗi khi nhìn thấy Trường Hà, hắn cũng từng nghĩ đây là một con rồng lớn còn sống. Đang uốn lượn qua đất nước mênh mông, thể hiện sự vĩ đại cho tất cả những ai nhìn thấy nó.

Khương Vọng đã bay qua bầu trời "Hãn Hải trong Lục địa" và bay qua cả vùng đất lụa bạc trắng như tuyết đang nhảy múa.

Ở nơi này, đã có thể nhìn thấy Thiên Mã Nguyên ở xa xa.

Trong tai là tiếng gầm thét kích động của Trường Hà, cơ hội sống và tự do đang ở trước mắt hắn.

Khương Vọng chỉ cảm thấy ở nơi trời cao mây rộng, đầu óc bị đè nén bấy lâu nay cũng trở nên sáng tỏ.

Trường Tương Tư ở bên trong vỏ đang nóng lòng muốn thử, hắn gần như muốn múa kiếm trên bầu trời Trường Hà, dùng tiếng gầm của “sông tổ” làm khúc, dùng trời cao là đài, để trời đất làm khán giả và trút ra suy nghĩ trong lòng.

Có một tia sáng lúc ẩn lúc hiện trong đầu, một sự hiểu biết mới đang hiện lên, chỉ cần một cơ hội để nắm bắt nó...

Đúng lúc này, toàn bộ lông tơ trên người Khương Vọng dựng đứng lên!

Hắn cảm thấy một nỗi sợ hãi lớn xuất phát từ bản năng sự sống, bóng tối của cái chết ngay lập tức che khuất tâm hồn.

Hắn xoay người, rút kiếm!

Kiếm khí cường đại phóng lên trời, kiếm quang lóe lên uốn cong nhưng có khí thế.

Hắn nhìn thấy một bàn tay!

Một cái tát rợp trời kín đất, bao trùm lên mọi thứ.

Kiếm quang đột nhiên biến mất.

Khương Vọng vẫn giữ nguyên tư thế rút kiếm, nhưng cả người cứng ngắc trên không trung, trốn không thoát, cũng không thể nhúc nhích được.

Bước chân của tử vong đã dừng ở trước cửa.