Trong chuyện giết chết Hàn Ân này, Hàn Húc và Trang Cao Tiện đã đạt được một sự đồng thuận. Nhưng đồng thời, Trang quốc vẫn là một đối thủ cạnh tranh mạnh mẽ với Ung quốc trong thời đại của Hàn Húc.

Vì vậy, Thừa Đức hầu Lý Ứng mới có thể ra tay độc ác như vậy, khiến cho hai vị Ngoại Lâu đỉnh cấp có thể đột phá lên Thần Lâm nhất của Trang quốc một phế một chết. Điều đó thể hiện rõ nếu có cơ hội, Hàn Húc nhất định sẽ không ngại giết chết kình thiên ngọc trụ, giá hải kim lương (2) của Trang quốc trước khi đình chiến.

(2) Phép ẩn dụ cho cột trụ chống trời, nhiều nhân tài có thể gánh vác những trọng trách quan trọng

Trang Cao Tiện nói những lời này vào lúc này, không chỉ để biểu thị rằng hắn ta sẽ tuân theo thỏa thuận, mà còn để cảnh cáo Hàn Húc. Nếu như Đỗ Như Hối chết trong trận chiến này, hắn ta sẽ không tuân thủ thỏa thuận nữa.

Cho dù Hàn Húc biết rất rõ lúc này Trang Cao Tiện cũng không dám chiếm toàn bộ lãnh thổ của Ung quốc, biết được như vậy sẽ khiến Trang quốc chết no. Nhưng bản thân Hàn Húc cũng không dám đánh cược. Sau khi Ung quốc "Tráng sĩ chặt tay", Tự mình hại cơ thể mình" lại đặc biệt không có tư cách để mạo hiểm.

“Ngoại thần nhất định sẽ truyền lời.” Lý Ứng nhìn Trang Cao Tiện một cái thật sâu, sau đó xoay người bay đi.

Với tư cách là thân tín tuyệt đối của Ung quân Hàn Húc, Ung hầu đã đã tấn công Hàn Ân vào phút cuối cùng, Thừa Đức hầu Lý Ứng về cơ bản đã hoàn toàn tán hành sự quyết đoán của Hàn Húc.

Theo như ông ta thấy, Hàn Húc là một vị vua mạnh hơn Hàn Ân gấp trăm lần, chỉ là vẫn chưa được thể hiện mà thôi.

Hàn Ân là Chân Nhân đương thời, cho đến khi chết cũng sẽ không bao giờ tồn tại vấn đề già yếu, nhưng tinh thần của lão đã già nua rồi.

Lão hoàn toàn không có bản lĩnh của Ung Minh Đế Hàn Chu năm đó, bị Kinh quốc đánh mấy trăm năm, thật ra trong lòng đã khuất phục từ lâu rồi. Dù có biểu hiện kiêu ngạo độc đoán đến đâu cũng không thể che giấu nội tâm yếu đuối.

Hàn Ân vẫn luôn muốn vượt qua ca ca Hàn Chu của mình, nhưng tận sâu trong thâm tâm, lão chưa bao giờ cảm thấy mình có thể đánh bại được Kinh quốc, bởi vì đó là điều mà Hàn Chu không thể làm được!

Hàn Ân không có tự tin làm chuyện mà Hàn Chu không làm được!

Lão đã cố gắng hết sức để rửa sạch dấu vết của Ung Minh Đế, nhưng sau khi giặt mấy trăm năm cũng không thể tẩy sạch được, cả đời lão đều sống trong cái bóng của Hàn Chu.

Một vị vua như vậy, trông thì có vẻ quyền uy, mưu lược và thủ đoạn, nhưng Ung quốc ở trên tay lão sẽ chỉ từ từ thối rữa và bốc mùi mà thôi. Hàn Ân đã nắm quyền mấy trăm năm, tấc đất của Ung quốc vẫn chưa mở rộng, mà sức ảnh hướng ở trên Tây cảnh lại càng ngày càng nhỏ, đó chính là minh chứng rõ ràng.

Ung quốc đã đến thời điểm không phá thì không xây được, nhất định phải tắm lửa mới có thể tái sinh.

Nhưng mà Hàn Ân quá mạnh và đã cai trị vùng đất này quá lâu, nếu chỉ dựa vào những người trung thành với Hàn Húc thì hoàn toàn không thể lật đổ được.

Cho nên mới cần dẫn ngoại lực vào.

Lý Ứng vẫn luôn chắc chắn rằng mình đang làm đúng, thế nhưng sau khi tận mắt nhận biết Trang Cao Tiện, ông ta không khỏi dấy lên một chút nghi ngờ.

Trong chiến lược tương lai của quân thần Hàn Húc, bọn họ sẽ lấy nguy cơ đất nước bị lật đổ để kích thích người dân trong nước cùng chung mối thù, khi đã có thể khống chế trạng thái của chiến tranh, Hàn Húc sẽ nhanh chóng nắm giữ quyền lực quân sự và chính trị của quốc gia, đó chính là bước đầu tiên.

Nuôi dưỡng sức mạnh của đất nước, ngồi đợi thời cơ chín muồi, sẽ lập tức phản lại Trang quốc, đánh bại Trang Cao Tiện, giành lại đất đai đã mất và thiết lập quyền lực tuyệt đối cho Hàn Húc, đó là bước thứ hai...

Nhưng liệu một Trang Cao Tiện như vậy có thực sự dễ dàng bị đánh bại không?

Lý Ứng rời khỏi nơi này với một bóng ma không thể nói ra được.

Mà ở trong Tỏa Long Quan, quân Ung đã quỳ đầy đất!

Phủ Thiên Mệnh.

Hàn Húc, tướng mạo khoan hậu, mặt mày nhân từ đang đứng chắp tay trong điện.

So với Hàn Ân, ông ta luôn bày ra hình tượng là một người rộng rãi.

“Thả Đỗ Như Hối về rồi sao?” Ông ta hỏi.

Cung điện vừa được quét dọn sạch sẽ, nhưng mùi máu tanh nồng nặc vẫn chưa tiêu tán.

Vũ Công hầu mặc áo giáp đứng sang một bên: "Thần chỉ hơi thả ra một chút, ông ta liền chạy trốn trở về. Người này thật sự là một hiểm hoạ từ bên trong của Đại Ung, không nghi ngờ gì nữa, lần này chắc chắn chính là thả hổ về rừng."

Với tư cách là Hầu gia trẻ tuổi nhất của Ung quốc, Vũ Công hầu Tiết Minh Nghĩa là một người theo phái kiên định và dám nghĩ dám làm, trước đây luôn rất bất mãn với sự bảo thủ của Ung quốc, đã bắt nhịp với Hàn Húc trong chủ trương chính trị và thần phục ông ta từ lâu.

"Làm sao Cô lại không biết Đỗ Như Hối đáng sợ như thế nào? Nhưng việc cũng có cái nặng cái nhẹ, trước nguy cơ sinh tử, cũng đành phải để cái gai đó cắm vào thịt thôi. Lần cải cách xã tắc này, tuy là thời thế cũng đến lúc phải thay đổi, nhưng xét cho cùng cũng có một chút nguy hiểm. Cô quả thực khó có thể an khang... Lúc này không thích hợp để chọc giận Trang Cao Tiện đâu."

Hàn Húc nhìn ra bên ngoài điện, ánh sáng đó chỉ còn cách ông ta một bước ngắn, ông ta đã nắm được quyền lực tối cao trên mảnh đất này rồi.

“Đám người Uy Ninh hầu có thái độ gì?” Ông ta hỏi.

Trong số bốn Ung hầu tham gia vây đánh Đỗ Như Hối, Uy Ninh hầu là người có lai lịch cao nhất và có thể đại diện cho thái độ của một số quý tộc có công.

“Uy Ninh hầu cũng không nói gì cả.” Tiết Minh Nghĩa nói.

Đây chính là đang quan sát.

“Như vậy thì rất tốt.” Hàn Húc gật đầu: “Đây là đang yêu cầu quân thần chúng ta tạo ra chút thành tích."

Ông ta tiến lên một bước, vươn tay nắm lấy ánh mặt trời bên ngoài điện: "Ngươi nhìn thế giới rộng lớn này, cuối cùng cũng đến lúc chúng ta được rong ruổi rồi."

Ông ta nắm chặt tay lại, giống như nắm lấy toàn bộ giang sơn: "Tiết khanh, ngươi có lòng tin không?"

“Rất nhiều người đều đang chờ xem chuyện cười của ngài, thưa bệ hạ.” Tiết Minh Nghĩa cúi đầu nói.

Hàn Húc sải bước đi lên phía trước: "Trên đời này không có bao nhiêu người mắt mù, nhưng lại có không ít người tâm mù!"

Trên mặt Tiết Minh Nghĩa không hề giảm đi nhuệ khí, lộ ra một nụ cười rực rỡ: "Nguyện làm kiếm trong tay bệ hạ, chém kẻ địch mạnh, phá quân đội mạnh, dọn sạch thiên hạ!"