Đối với Khương Vọng mà nói, nhìn thấy cô bé ăn đến miệng dính đầy mỡ, cười đến không có tim không có phổi chính là sự báo đáp to lớn nhất. Dù có phải cực khổ và nỗ lực hơn nữa thì cũng đáng giá.

Ở trong thế giới rộng lớn bao la này, bọn họ là người thân duy nhất của nhau.

“An An.”

Khương Vọng nhìn cô bé rồi nói: “Ca phải đi rồi. Khả năng lần này cũng sẽ bận rất lâu.”

Bàn tay nhỏ bé của Khương An An cầm đôi đũa, rồi dùng đũa khẩy khẩy sợi mì, tâm trạng lập tức kém đi: “Đến tết ca có tới thăm muội không?”

“Có chứ.” Khương Vọng sờ sờ đầu nhỏ của cô bé: “Chúng ta đã nói rồi mà. Ca ca cũng nhớ muội mà.”

“Vậy ca đi đường cẩn thận nhé.” Khương An An nhỏ giọng nói.

“Hiện tại ca đi đường đều là người khác phải cẩn thận.” Khương Vọng cố tình nói đầy đắc ý: “Ca ca chính là hung thần ác sát có tiếng đấy!”

“Ha ha.” Khương An An nhíu nhíu cái mũi nhỏ nhắn, liếc mắt nhìn Khương Vọng một cái rồi lại xoay đầu lại tiếp tục ăn mì.

“Ai da, cười một cái xem nào.” Khương Vọng trêu đùa cô bé.

Khương An An lại bĩu môi không phối hợp.

“Cười một cái nào, bạn nhỏ mập…” Giọng điệu của Khương Vọng bỗng trầm bổng du dương.

“Ca mới mập ý!” Khương An An để đũa xuống, rồi nhào về phía người Khương Vọng mà giương nanh múa vuốt.

Thế là bọn họ vua đùa ầm ĩ một trận.

“Đi thôi.” Khương Vọng nói.

Khương An An ngồi ngay ngắn lại và tiếp tục cầm đũa lên.

“Ừm.” Cô bé đáp lời.

Khương Vọng không nói gì thêm, quay người rời khỏi phòng rồi nhẹ nhàng đóng cửa phòng lại.

Khương An An bé bỏng không nhìn theo bóng lưng hắn, chỉ ngoan ngoãn ngồi ở chỗ đó rồi từ từ ăn mì.

Cô bé rất ngoan, không hề khóc.

Chỉ là…

“Năm mới vừa bắt đầu mà ta đã mong đến giao thừa rồi.”

…

…

Sau khi Khương Vọng rời khỏi phòng An An không bao lâu thì đúng lúc gặp được Diệp Thanh Vũ.

“Diệp đạo hữu, ta cũng đang định tìm đạo hữu!” Khương Vọng vui vẻ nói.

Diệp Thanh Vũ nháy mắt một cái, giấu đi lầu các tinh xảo đang chuẩn bị đưa cho hắn: “Huynh tìm ta làm gì thế?”

Khương Vọng cô cùng tự tin lấy ra một hộp gấm từ hộp chứa đồ: “Đạo hữu xem đi.”

Hộp này là hộp vừa để bánh trúc chiên giòn, hắn thấy khó đẹp nên làm sạch rồi mang ra làm để đựng đồ luôn.

“Đây là cái gì?”

Trong đôi mắt của Diệp Thanh Vũ chứa đựng ý cười, nàng đưa tay ra nhận hộp gấm kia rồi mở ra xem.

Chỉ thấy bên trong có một viên châu màu xanh thẫm lẫn cả tia vân trắng, chỉ to bằng một phần ba nắm tay nhưng cực kỳ đẹp.

Diệp Thanh Vũ không khỏi cười tươi rói, sư say mê nhiễm đến cả khóe miệng.

Là nữ nhi của Diệp Lăng Tiêu, công chúa duy nhất của Vân quốc, thì có kỳ trân dị bảo gì mà nàng chưa từng thấy?

Nhưng lễ vật này của Khương Vọng vẫn để cho nàng cực kỳ vui vẻ.

“Đây là pháp khí trời sinh Định Phong Châu, ta đã lấy được nó ở một chỗ trong bí địa.”

Khương Vọng trực tiếp bỏ qua quá trình tràn đầy nguy hiểm để đoạt được Định Phong Châu, hơi ngượng ngùng nói: “An An làm tiêu hao nhiều tài nguyên của Lăng Tiêu Các như vậy, ta thực sự biết ơn. Tiện thể dùng Định Phong Châu này để đền, kinh mong Diệp đạo hữu không ghét bỏ.”

Diệp Thanh Vũ bỗng nhiên ngừng cười, đóng hộp lại “đùng” một tiếng rồi thả vào tay Khương Vọng: “An An là đệ tử thân truyền của Lăng Tiêu Các ta, Lăng Tiêu Các bồi dưỡng đệ tử của mình là chuyện phải làm, cũng không cần bồi thường cái gì. Khương đạo hữu nên cất cái này đi thôi.”

“Diệp đạo hữu, ta không có ý này.” Khương Vọng giơ hộp lên, như thể không biết mình đã sai ở đâu, có chút nóng nảy nói: “Ta không nói Lăng Tiêu Các phải bồi thường cái gì, là ta muốn thể hiện sự biết ơn, đúng, biết ơn thôi.”

“Không cần khách khí.” Diệp Thanh Vũ nở một nụ cười vô cùng xa cách: “Lăng Tiêu Các không thiếu bất cứ thứ gì.”

“Ta cũng muốn nói Lăng Tiêu Các thiếu cái này.” Khương Vọng hoàn toàn không có sự quả cảm và cơ trí như lúc chiến đấu, hơi uể oải nói: “Miệng ta vụng về không biết ăn nói, chỉ là muốn tặng hạt châu này cho đạo hữu, để cảm ơn đạo hữu.”

Diệp Thanh Vũ hơi mềm lòng, nhưng ngoài miệng vẫn nói: “Miệng huynh vụng về? Ta thấy lúc huynh đấu võ mồm với người khác rất lợi hại mà. Chẳng phải nói đến mức Tiêu Hùng cũng phải giơ chân?”

“Không giống mà.”

“Cái gì không giống?”

“Ta không để ý bọn họ, không cần phải để ý đến tâm trạng của bọn họ. Miệng sẽ không vụng về.”

Diệp Thanh Vũ hơi hất cằm lên: “Thế à.”

“Thật mà, Diệp đạo hữu.” Khương Vọng vỗ tay cầu xin tha thứ: “Nếu như ta nói sai cái gì, ta sẽ xin lỗi. Đạo hữu đừng tức giận.”

Diệp Thanh Vũ thì hết giận rồi, nhưng lại cảm thấy Khương Vọng như thế này rất là thú vị, đáng yêu hơn nhiều so với lúc hắn lộ ra sự sắc bén.

“Làm gì có ai xin lỗi còn đeo mặt nạ, giấu đầu lòi đuôi à?” Nàng cố ý nói.

“Chuyện này…” Khương Vọng hơi do dự.

“Không muốn gỡ thì không gỡ.” Diệp Thanh Vũ nói: “Không sao, ta không ép.”

Cho dù Khương Vọng có ngốc đến mấy thì cũng biết “không sao” ở đây không phải thật sự là không sao.

Hắn đành cắn răng cởi bỏ mặt nạ sơn quỷ xuống, lộ ra hai vành mắt xanh đen cùng với nửa mặt trái còn hơi sưng của hắn.

“Ha ha!”

Diệp Thanh Vũ lập tức bật cười, nhưng rất nhanh đã nghiêm túc lại: “Xin lỗi, ta không nên cười.”

Khương Vọng bất đắc dĩ: “Không sao, đạo hữu cười đi.”

Diệp Thanh Vũ không phải là một người hay cười, nhưng dáng vẻ này của Khương Vọng thật sự quá hài hước.

Nghĩ đến hắn lúc ở Trì Vân Sơn đã chém Tiêu Hùng, giết Trì Nguyệt, đánh bại Vân Du Ông, uy hiếp Đấu Miễn oai phong cỡ nào?

Nghe phụ thân nói, hắn còn xông vào thành Tân An trong đêm giao thừa, giết chết phó tướng Đổng A của Trang quốc, rồi lại chạy thoát thân dưới tay Trang Cao Tiện và Đỗ Như Hối. Nếu những chuyện này được truyền đi thì tất sẽ vang danh thiên hạ. Ai có thể không khen một tiếng thiên kiêu chứ?