Ông ta đã trở thành Quốc quân Ung quốc hơn một trăm năm, cũng làm một con bù nhìn trong hơn một trăm năm.

Đây là sự tra tấn đáng xấu hổ nhất đối với bất kỳ người có lòng tham vọng nào. Rõ ràng là quyền lực trong tầm tay, nhưng không thể chạm đến!

Tình cảm của ông ta dành cho Hàn Ân đã chuyển từ kính nể thành oán hận từ lâu rồi.

Dù vậy, vai diễn một người con hiếu thảo kính cẩn nghe lời hơn một trăm năm này ông ta vẫn thực hiện không chê vào đâu được.

Mặc dù Hàn Ân kiêu hùng cả đời, cũng không dễ dàng tin tưởng người khác, nhưng cho đến bây giờ lão cũng chưa bao giờ nghi ngờ ông ta.

Nhưng ai có thể ngờ chứ?

Vị hoàng đế tốt bụng, rộng rãi với hạ nhân, lại hiếu thảo với bề trên, người đã thận trọng cẩn thận hơn một trăm năm.

Để hoàn toàn nắm giữ quyền lực này, để trở thành một Quốc quân thực sự, ông ta đã không tiếc dẫn sói vào nhà, tự tay chia cắt Ung quốc!

Nhưng chính vì điều dường như không thể xảy ra này mà ông ta đã có thể thành công!

...

...

Tỏa Long Quan, phía trên Quan thành.

Trang Cao Tiện ngồi xuống mà không có chút uy nghi nào, hai chân buông thõng bên ngoài Quan Thành, quan sát các tướng sĩ Trang quân đang ra vào.

Đỗ Như Hối, người bị chặt đứt một cánh tay đang đứng vô cùng nghiêm chỉnh bên cạnh.

Trang quốc cũng không quá giàu có, nhưng để tìm linh dược chữa trị tay chân bị gãy vẫn có thể làm được. Chỉ là nếu muốn trở lại đỉnh cao năm xưa, cũng không phải là chuyện có thể làm được trong hai, ba ngày.

Trong quốc chiến lần này, mục tiêu chiến lược thực sự của quân thần bọn họ đã hoàn thành toàn bộ, có thể nói là đã đại hoạch toàn thắng. Từ hôm nay trở đi, lãnh thổ của Trang quốc đã vượt qua dãy núi Kỳ Xương, và Tỏa Long Quan được sử dụng làm cứ điểm, thèm thuồng nhìn vào Ung - Cảnh.

Cho dù từ nay không tiến lên được nữa nữa thì hắn ta vẫn là quốc quân trung hưng không thể bàn cãi của Trang quốc. Mà Trang Cao Tiện hắn ta vẫn còn trẻ trung khoẻ mạnh, tương lai vẫn rất có triển vọng.

Hắn ta chẳng có lý do gì để có tâm trạng tồi tệ cả!

Ngồi ở đây với tư cách là một Quốc quân tôn quý đương nhiên là để xoa dịu quân đội và nâng cao sĩ khí.

“Tráng sĩ đã giành được thành này đầu tiên đâu?” Trang Cao Tiện nghiêng đầu hỏi: “Trẫm bảo các người đi mời người tới, sao vẫn còn chưa đến?"

Thị vệ nhìn nhau, sau đó một gã thị vệ nhắm mắt bước tới: "Bệ hạ, vị Đỗ Dã Hổ kia thật sự là đáng giận. Nói cái gì mà chủ tướng hôn mê không tỉnh, hắn không có mặt mũi nào để nhận công, lúc này đang hầu hạ bên cạnh Đoạn tướng quân, không chịu dời bước... To gan như vậy, dám chống lại mệnh lệnh của bệ hạ, có cần thuộc hạ lôi hắn đến đây không ạ?"

"Chỉ là một lời mời thôi, cũng đâu phải đại sự gì? Vả lại cũng không phải là hắn không có lý do." Trang Cao Tiện mỉm cười xua tay: "Không nên trách móc tráng sĩ nặng nề."

Quay đầu lại đúng lúc bắt gặp ánh mắt của Đỗ Như Hối, hắn dừng một chút rồi nói tiếp: "Sau này trẫm sẽ đích thân đi gặp Đoạn tướng quân."

Sau khi đại chiến chấm dứt, hắn ta không đi nhìn Đoạn Ly bị thương ngất xỉu, cũng không phải do sơ suất. Mà là vì... lần hợp tác với Ung quân Hàn Húc này, hắn ta không cho Đoạn Ly và Hạ Bạt Đao biết. Bởi vì nếu bọn họ diễn tệ, nhất định sẽ không thể lừa được Hàn Ân.

Cho nên bọn họ đã thực sự liều mạng chiến đấu với Lý Ứng, thực sự chiến đấu vì đất nước, bọn họ hoàn toàn không biết ý nghĩa của việc chiến đấu của mình, không phải là đánh bại đối thủ, thậm chí cũng không phải ngăn chặn đối thủ, mà là chết trận ở trong tay đối thủ, trở thành con cờ làm tăng sự tín nhiệm của đối thủ.

Hạ Bạt Đao đã chết, còn Đoạn Ly thì bị phế. Mặc dù Trang Cao Tiện đã đưa ra quyết định nhưng trong tiềm thức hắn ta vẫn không muốn đối mặt.

Mà ánh mắt của Đỗ Như Hối đã nói cho hắn ta biết, không thể làm như vậy được.

"Báo!"

Đột nhiên có một người bay nhanh tới, quỳ gối trước Tỏa Long Quan: "Khởi bẩm bệ hạ, phủ Lan An cấp báo!"

Trang Cao Tiện cau mày, chiến cuộc ở Tỏa Long Quan đã định, hắn ta còn chưa kịp bảo thủy quân đình chiến. Thủy quân vốn cũng chỉ có tác dụng cầm chân, không hề mong ngóng sẽ có kết quả chói lọi gì. Nhưng tin tức truyền đến lúc này lại mang đến loại cảm giác lo lắng không nằm trong tầm kiểm soát.

“Nói tiếp!” Đỗ Như Hối nói.

Binh sĩ đó lớn tiếng nói: "Chúc Duy Ngã ở Quốc viện đột nhiên xuất hiện trên chiến trường phủ Lan An, khi thủy quân Thanh Hà đang giằng co với Bắc Cung Ngọc, một mình một thương xông vào và phá vỡ liên tiếp mười thành!"

Đây đương nhiên là một tin tốt.

Nếu thủy quân của Trang quốc có thể thuận tiện chiếm lĩnh phủ Lan An, bọn họ sẽ không bao giờ rút lui nữa. Đến lúc đó phủ Lan An và Tỏa Long Quan nằm trong tay họ, Ung quốc sẽ bị kẹp giữa phủ Lan An và phủ Nghi Dương, trở thành một nước nửa thuộc địa và có thể bị Trang quốc cắn bất cứ lúc nào.

Trang Cao Tiện và Đỗ Như Hối nhìn nhau, nhịn không được mà lắc đầu cười, cố ý oán giận nói: "Chúc khanh thật sự là một kẻ nóng nảy, không thể ngồi yên ở thành Tân An sao? Chờ hắn trở lại thì đưa hắn vào Bạch Vũ Quân đi, miễn cho lại vô cớ sinh sự!"

Gọi là phàn nàn, nhưng thực ra lại là khen ngợi.

Hơn nữa, chủ tướng Bạch Vũ Quân Hạ Bạt Đao vừa chết trận, Chúc Duy Ngã đến đó sẽ đảm nhiệm chức vụ gì đây?

Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể thấy được sự hài lòng và kỳ vọng của Trang Cao Tiện dành cho Chúc Duy Ngã.

"Báo!"

Đúng lúc này, một người khác bay tới: "Phủ Lan An cấp báo!"

Chuyện hai binh sĩ truyền tin một trước một sau lao đến thực sự khiến người khác bất ngờ.

Trang Cao Tiện nói với vẻ rất thích thú: "Chúc Duy Ngã lại nháo ra chuyện gì rồi?"

"Chúc Duy Ngã, hắn... hắn..." Binh sĩ lắp bắp: "Hắn phản quốc rồi!"

"Nói cho rõ đi." Đỗ Như Hối trầm giọng nói: "Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Binh sĩ đưa tin nói: "Chúc Duy Ngã xuyên thủng mười thành liên tiếp và ngã xuống vì kiệt sức, may mắn được những tướng sĩ phục vụ quên mình cứu trở về. Sau khi hắn ta hồi phục một chút, trên đường trở về doanh trại lại xách thương lên đi. Các huynh đệ ngăn hắn lại, hắn chỉ nói... nói..."

“Hắn nói cái gì?” Trang Cao Tiện hỏi.

"Hắn nói quân coi thần như tay chân, thì thần coi quân như tim gan; quân coi thần như chó như ngựa, thì thần coi quân như người trong nước; quân coi thần như cỏ dại, thì thần sẽ coi quân như kẻ thù!"

Binh sĩ truyền tin nơm nớp lo sợ nói nói —

"Chúc Duy Ngã đó nói, hắn sẽ không bao giờ quên chuyện xưa ở Phong Lâm."

“Hắn đã liều mình đánh thành, mở mang bờ cõi cho đất nước, nhưng vẫn may mắn không chết, như vậy đã là trả được ơn bồi dưỡng rồi.”

"Từ nay về sau, hắn sẽ coi ngài... như là kẻ thù!"