Ở loại thời điểm này, vua Hàn Húc càng phải giữ cho quốc gia ổn định hơn.

Mà những người đi đường mang mặt nạ và che kín toàn thân như Khương Vọng cũng không quá bắt mắt.

Cũng như mấy ngày trước, hắn đã mang theo một bát “Cùng Khiếu Hoán” đi dọc theo con đường ở sau khách điếm về phía nam.

Sau đó hắn đã đổi một chiếc mặt nạ Sinh Tiếu Long bình thường, nó chỉ che kín nửa mặt trên cho nên không hề ảnh hưởng đến việc ăn uống.

“Cùng Khiếu Hoan” là món ăn ngọn đặc biệt của Ung quốc, nhưng thật ra là một loại bánh bột chiên dầu, sau đó được nặn thành hình chim tước xinh xắn. Món này có vỏ ngoài xốp giòn, lúc cắn vỡ ra sẽ phát ra tiếng “chít chít chít” tương tự như các con vật nhỏ.

Vậy nên người dân nơi đây mới gọi là “Cùng Khiếu Hoan”, họ bảo là do nó quá ngon, dù có “kêu” như nào cũng không thể thoát khỏi số phạn bị ăn hết.

Mặc dù cảm giác rất lạ, nhưng mùi vị cực kỳ ngon. Khương Vọng chỉ mới đến đây mấy ngay mà đã như là người bản địa rồi, quen việc mỗi buổi sáng sớm đều ăn một bát “Cùng Khiếu Hoan” này.

Bởi vì món này được nặn thành từng cái lớn nhỏ không đồng nhất, cho nên một bát “Cùng Khiếu Hoan” đại khái cũng chỉ có mười hai đến mười lăm viên, hoàn toàn dựa vào việc chủ tiệm mát tay hay không.

Hôm nay Khương Vọng khá may mắn, bát của hắn có những mười lăm viên liền. Điều này làm cho hắn cực kỳ vui vẻ, lúc đi trên đường mà bước chân cũng nhẹ nhàng hơn nhiều.

Không hẹn mà gặp, thường thường không phải là niềm vui bất ngờ.

Ánh mắt của hắn tùy ý quan sát những người xung quanh, cố gắng thu thập tin tức giống như mọi ngày, nhưng lúc này ánh mắt hắn lại bỗng cố định lại một chỗ.

Vào lúc này, có vẻ như những người đi qua đi lại trên đường đều trở nên mờ nhạt, tiếng “chít chít chít” phát ra từ những viên “Cùng Khiếu Hoan” bị cắn vỡ cũng như xa tận chân trời.

Tất cả đều trở nên xa xăm.

Bởi vì sự chú ý của Khương Vọng đã dồn hết lại vào người này.

Cái tên đã cùng với hắn hoàn thành nhiệm vụ nội môn đầu tiên, biểu hiện anh dũng ở trong buổi luận đại ba thành.

Hắn thường nói với mọi người hắn tên là như vậy, nhưng có thể hắn còn càng muốn tìm được cái người đó hơn mọi người…

Đó là Trương Lâm Xuyên!

…

Trong đạo viện thành Phong Lâm, Trương Lâm Xuyên, đứng thứ ba bảng Đạo Huân.

Bạch Cốt sứ giả Trương Lâm Xuyên Tập sát Thành chủ thành Phong lâm Ngụy Khứ Tật.

Ánh mắt của Khương Vọng chỉ hơi khựng lại một chút, bước chân vẫn nhẹ nhàng. Hắn vẫn điềm nhiên nhai nuốt thức ăn trong miệng, nói chuyện với Hoán Y Nhiên.

Dường như không xảy ra bất kỳ chuyện gì.

Chỉ có chính hắn biết vừa rồi đã xảy ra chuyện gì.

Không thể có chuyện không bị ảnh hưởng gì, không thể có chuyện không có gì thay đổi.

Tâm tình của hắn, thậm chí cả mục dích của hắn.

Lúc trước, khi bắt đầu động đất, hắn đã dùng Bạch Cốt Độn Thuật đưa Khương An An cùng Tống Thanh Chỉ đào tẩu, vì vậy nên hắn cũng chỉ biết đại khái về thảm cảnh của thành Phong Lâm.

Biết Đổng A lừa mình, biết Trang Cao Tiện và Đỗ Như Hối thản nhiên ngồi nhìn bách tính toàn thành bỏ mình, cướp đoạt chân đan từ trong tay Bạch Cốt Tôn Thần, nhờ vào đó mà Trang Cao Tiện khôi phục được thương thế, tu thành Chân Nhân.

Nghe cuộc đối thoại của Lục Diễm và Đổng A, hắn đã biết được một phần chân tướng. Nhưng về mọi chuyện cụ thể về tràng đại nạn này vẫn phải nhờ vào những gì Trang Đình công bố mới biết.

Thông cáo kia hơn phân nửa là lời nói dối, đương nhiên Khương Vọng không có tí tin tưởng nào.

Sau đó, hắn vung kiếm trảm Xà Cốt Diện Giả. Khi bị thẩm vấn trước khi chết, Xà Cốt Diện Giả đã cho hắn một vài tin tức.

Khi ấy, Xà Diện nói, cao tầng của Bạch Cốt Đạo gồm có Bạch Cốt Thánh Chủ, nhị trưởng lão Lục Diễm, Bạch Cốt sứ giả Trương Lâm Xuyên, Thánh nữ, Long Diện, Hầu Diện, Thố Diện.

Khi ở trấn Thanh Dương, Hầu Diện bị Hướng Tiền giết chết, Long Diện vì vậy mà bị trảm.

Thố Diện ghen ghét, ám sát Long Diện rồi đào tẩu.

Cao tầng Bạch Cốt Đạo chỉ còn lại Bạch Cốt Thánh Chủ, nhị trưởng lão, Bạch Cốt sứ giả, Bạch Cốt Thánh Nữ, và Thố Cốt Diện Giả.

Sau đó, trên chiến trường Lục Diễm quay giáo, Diệu Ngọc mai phục ngoài cánh cửa Bạch Cốt… Gần như tất cả cao tầng Bạch Cốt còn sống đều chối bỏ Bạch Cốt Thánh Chủ.

Giáo chúng trung với tín ngưỡng Bạch Cốt đều chết đi vì đủ loại nguyên nhân. Không nghi ngờ gì, bọn họ chết sạch sẽ được đến thế nhất định là có người an bài, việc này là nội bộ Bạch Cốt thanh tẩy lẫn nhau. Trong mười hai Cốt Diện, mạnh nhất là Long Diện, Khương Vọng không giết được gã thì Thố Diện liền ra mặt “hỗ trợ”.

Khi đó, Khương Vọng đã biết.

Bạch Cốt Thánh Chủ là thân hiện thế thay mặt Bạch Cốt Tôn Thần. Sau khi tận mắt nhìn thấy Bạch Cốt Thánh Chủ hốt hoảng chạy trốn, thậm chí hắn còn cảm thấy đám Lục Diễm, Trương Lâm Xuyên kia đều có thể tiêu diệt Bạch Cốt Thánh Chủ.

Nhưng vào lúc ấy, Trang Thừa Càn giả làm Khương Yểm đã nhắc nhở hắn rằng hắn thiếu tôn trọng thần U Minh.

Tại thời điểm ấy, Khương Vọng có lần thăm dò “Khương Yểm”, nhưng không có kết quả gì, chỉ để lại một chút nghi ngờ.

Nhưng trong ma quật dưới đáy nước, Bạch Cốt Tôn Thần và Trang Thừa Càn đã từng giao phong kịch liệt. Rõ ràng Bạch Cốt Tôn Thần cực kỳ khao khát có được Trang Thừa Càn, hóa thân ôn dịch mà ông ta luyện chế hàng thế cũng thất bại.

Từ chuyện Trương Lâm Xuyên ám sát Ngụy Khứ Tật thì hẳn là Trương Lâm Xuyên đã có được thực lực Nội Phủ cảnh.

Hiện giờ Khương Vọng đã mở được hai phủ, nắm giữ được hai đại thần thông, căn bản không sợ người này.

Nhưng nếu từ chuyện Bạch Cốt Thánh Chủ thất bại mà suy tính thì… thực lực của đám Bạch Cốt Đạo kia thực sự thâm sâu khó lường.