Khương Vọng trầm ổn bước đi, cảm nhận được mồ hôi trượt xuống dọc sống lưng.

Đối thủ vừa rồi rất đáng sợ.

Trước kia, Dù là Thái Hư Huyễn Cảnh hay Hồng Trang Kính, hay là dùng đạo thuật thần hồn xâm lấn Thông Thiên Cung của đối thủ.

Cho đến tận bây giờ, mới có một lần duy nhất thần hồn của hắn hoàn toàn bại lộ, không chút che chắn, là khi bị Trang Thừa Càn ép đi lấp Vô Sinh Kiếp.

Mà lần này, gần như không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào, thần hồn của hắn đã bị kéo tới một nơi thần hồn thần bí xa lạ nào đó.

So với phương pháp xâm lấn Thông Thiên Cung thì thủ đoạn kéo đối thủ vào một nơi thần bí này thực sự cao cấp hơn nhiều. Thậm chí, Khương Vọng còn chưa bao giờ nghe nói đến. Muốn làm được như vậy cực kỳ khó.

Thậm chí Khương Vọng còn khó mà lý giải nổi bước đầu tiên nữa. Bởi vì, muốn làm được cách này, việc đầu tiên cần giải quyết là làm sao để đột phá được vòng bảo hộ bản nguyên thần hồn của chủ nhân, của Thông Thiên Cung.

Trong số tất cả đối thủ mà Khương Vọng đã đối đầu, chỉ có Trang Thừa Càn làm được điều này!

Nhưng thực lực của người này rõ ràng kém xa Trang Thừa Càn. Hắn ta đã dùng kỹ thuật vận dụng thần hồn cực kỳ cao minh mà làm được!

Là thần thông? Hay là một thần hồn đạo thuật cấm kỵ nào đó?

Người kia là ai?

Khương Vọng yên lặng suy tư một hồi mà vẫn không tìm thấy manh mối gì.

…

…

Cùng lúc đó, Vương Trường Cát cũng đang đi lên.

Trong đầu y cũng nhàn nhạt suy đoán. Vừa rồi hình như người kia đã từng gặp mình, có ấn tượng với khuôn mặt của mình… Hắn cũng là người của thành vực Phong Lâm sao? Cho nên, hắn mới hận Trương Lâm Xuyên đến thế.

Thành vực Phong Lâm có thêm một người sống sót, dường như chuyện này sẽ khiến y rất vui mới phải.

Nhưng thực tế là không.

Y không có quá nhiều quyến luyến với thành vực Phong Lâm, với người ở đó cũng thế.

Một cái tiểu viện, một con mèo, một khuôn mặt tươi cười ôn hòa, chính là tất cả quyến luyến của y.

Nhưng tất cả đều đã mất đi.

Y không tránh khỏi khá tò mò về người vừa gặp được hôm nay, đã từng thấy Vương Trường Cát, cừu hận Trương Lâm Xuyên, lại có tu vi Nội Phủ thần thông, sẽ là ai chứ?

Nhưng một chút tò mò ấy cũng không quan trọng.

Không quan trọng.

…

…

Vận mệnh vẫn cứ như một trò đùa.

Thực ra Vương Trường Cát và Khương Vọng đã từng gặp mặt.

Khi đó, quận viện đại khảo đã kết thúc, bọn họ đưa Lê Kiếm Thu và Vương Trường Tường tới quận viện Thanh Hà.

Bên ngoài thành Phong Lâm, mấy người Khương Vọng, Lăng Hà cùng Lê Kiếm Thu nói chuyện trân trọng, vẩy rượu chia tay.

Khi đó, Vương Trường Tường được tộc nhân Vương thị vây quanh như chúng tinh củng nguyệt. Là tương lai của Vương thị ở thành Phong Lâm, Vương Trường Tường nhận hết mọi lời nhắn nhủ thiết tha của tộc nhân, không biết rằng huynh trưởng cũng tới tiễn mình. Nhưng thực ra, Vương Trường Cát đến đây cũng chỉ ôm con mèo quýt đứng một mình trong một góc cửa thành, không hề lộ diện.

Hai người cùng đưa tiễn, bầu không khí hoàn toàn khác biệt.

Khi về thành, bọn họ có liếc nhau một cái từ phía xa xa.

Nhưng lúc này, Khương Vọng và Vương Trường Cát đều không nhớ.

…

Không hiểu sao Trương Lâm Xuyên lại thay đổi diện mạo, mới trước đây thôi Khương Vọng cũng không biết điều này.

Nhưng hắn đã nhớ rõ diện mạo mới này của hắn ta, sẽ không quên nữa.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không tin tưởng toàn bộ những lời người thần bí này đã nói.

Chân tướng trong đó còn cần nghiệm chứng.

Nhưng người kia có nhắc đến một chuyện, hiện giờ Vô Sinh Giáo đang hoạt động trong Ung quốc.

Khi thành Phong Lâm rơi vào tai ương, nhị trưởng lão Bạch Cốt Đạo Lục Diễm từng hát bài Bạch Cốt Vô Sinh Ca, thần thuật nguyên bản để Bạch Cốt Tôn Thần định ra tử kỳ của Trang Thừa Càn, tên là Vô Sinh Kiếp.

Rất rõ ràng, cái tên Vô Sinh Giáo này phát nguyên từ Bạch Cốt Đạo.

Theo như lời người thần bí này vừa nói, Vô Sinh Giáo là do Trương Lâm Xuyên sáng lập nên.

Cũng không biết là Trương Lâm Xuyên tự mình lập môn hộ hay đã thống hợp thế lực vốn có ở Bạch Cốt Đạo hình thành nên Vô Sinh Giáo.

Nếu là giả thuyết sau, vậy cần phải ước lượng lại thực lực của Trương Lâm Xuyên, bởi vì chí ít hắn ta cũng có thể áp đảo được Lục Diễm – trời sinh Minh Nhãn, Ngoại Lâu đỉnh phong.

Vô Sinh Giáo đản sinh sau khi Bạch Cốt Đạo bị hủy diệt, nhờ đó có thể thấy được, Trương Lâm Xuyên là người đứng đầu ruồng bỏ Bạch Cốt Thánh Chủ, hoặc chí ít cũng là một trong những người đứng đầu.

Lúc này, điều Khương Vọng muốn biết rõ nhất là, Trương Lâm Xuyên đã dùng phương pháp gì để triệt để thoát khỏi Bạch Cốt Tôn Thần, từ đó phản bội đạo cũ, thành lập giáo mới? Hoặc là nói… hắn ta đã hoàn toàn thoát khỏi Bạch Cốt Tôn Thần chưa?

Trang Thừa Càn thoát khỏi ảnh hưởng của Vô Sinh Kiếp là vì đã bồi dưỡng, ảnh hưởng một “bản thân” khác thế vào kiếp ấy.

Trương Lâm Xuyên không phải Bạch Cốt Đạo tử, cũng không trúng Vô Sinh Kiếp, sẽ không bị trói buộc mạnh mẽ như vậy. Tựa như Khương Vọng, hắn cũng đã từng dùng Bạch Cốt bí thật, nhưng trình độ lây nhiễm ấy đều bị Trang Thừa Càn nhẹ nhàng xóa đi.

Xét từ góc độ này, muốn thoát khỏi Bạch Cốt Tôn Thần cũng không phải việc bất khả thi.

Bạch Cốt Tôn Thần không phải không thể chiến thắng, Trang Thừa Càn đã chứng minh điều này.

Mà cái tên Vô Sinh Giáo này cũng cho Khương Vọng rất nhiều tin tức.

Trong ma quật dưới đáy nước, một trong những mục đích Trang Thừa Càn thể hiện ra là muốn lật tung Thần tọa của Bạch Cốt Tôn Thần.

Trương Lâm Xuyên thân là phản đồ của Bạch Cốt Đạo, có lẽ cũng có dã vọng giống như thế… Thậm chí có thể hắn ta còn thử cướp thần lực của Bạch Cốt Tôn Thần nữa. Nếu không, vì sao xây dựng thế lực mới lại lấy “Vô Sinh” làm tên?

Nhưng nhất định Trương Lâm Xuyên không biết, Bạch Cốt Tôn Thần đã dọn sạch trở ngại lớn nhất để hàng thế. Lúc này, Bạch Cốt Đạo Thai hoặc là đã giáng sinh ở một góc nào đó trong hiện thế …