Thế nhưng một thắng cảnh tiên gia như vậy, giờ phút này lại là một mảnh nhân gian ồn ào, các La Hán ngày thường cao cao tại thượng, kẻ thì mặt lộ kinh hoàng, người thì nghiến răng nghiến lợi, kẻ lại hoảng loạn không biết làm sao, trong đại điện loạn thành một nồi cháo, tiếng nói ồn ào không dứt, phơi bày đủ loại hồng trần bách thái.

“Tấn công tới rồi, thật sự tấn công tới rồi!”

“Điên rồi, tất cả đều điên rồi!”

“Giang Bắc, Giang Nam, Giang Đông, hải ngoại đều đã tới! Đã có mấy tòa cổ tự mất liên lạc, e rằng thật sự muốn đại khai sát giới ở Giang Tây!”

Ngay sau đó, chúng La Hán tâm có cảm ứng, bước ra khỏi bảo điện, nhìn về phía xa, mà ở phương hướng đó, chỉ thấy một đạo lưu quang đang bạt địa nhi khởi.

Ánh sáng thẳng tắp xuyên mây trời, đốt cháy tầng không, tựa như thắp lên một ngọn nến trên màn trời, lửa bùng cháy dữ dội, biến cả biển mây ngập trời thành ráng lửa, cuộn trào như sóng lớn, cuốn theo thiên quang cuồn cuộn, mang theo một tiếng hồng âm lạnh lẽo, giáng xuống hướng Đại Hùng Bảo Điện.

“Ầm ầm!”

Dưới sự chú mục của chư La Hán Tịnh Thổ, biển mây ráng lửa ấy cứ thế ầm ầm giáng xuống Đại Hùng Bảo Điện sừng sững như núi, lập tức kích phát Phật quang tử diễm.

“Rắc rắc rắc!”

Rõ ràng là biển mây hư vô mờ mịt, giờ phút này lại tựa như một châu lục chân thật, trọng lượng vô song đè ép khiến cả tòa Đại Hùng Bảo Điện đều rung chuyển.

Từng tầng Phật quang đan xen thành trận.

Từng đạo tử diễm phun trào ngưng hóa.

Tất cả La Hán lập tức nhập trận, hiện ra tướng phẫn nộ, tướng kim cương, tướng phục ma, hiển hóa vạn ngàn Phật pháp, nhưng căn bản như một, hội tụ thành cùng một Phật quang:

【Lưỡng Giới Thập Phương Trung Ương Bà Sa Đại Trận】

Trận pháp này không khác gì trận pháp trên Tiếp Thiên Vân Hải Thánh Hỏa Nhai, do các đời Bồ Tát bố trí, xếp vào nhị phẩm, gần như là đỉnh cao của trận pháp.

Tiếc thay – không người chủ trận.

Trận pháp, linh bảo dù mạnh đến đâu cũng đều là ngoại vật, nếu không có ngự chủ khiến chúng thức tỉnh, hiển hóa thần diệu, thì phẩm cấp cao đến mấy cũng không có bất kỳ ý nghĩa nào.

Ngay giây tiếp theo, tiếng nổ đinh tai nhức óc vang vọng khắp Đại Hùng Bảo Điện, suýt chút nữa đã phá hủy tòa pháp đường vô thượng này, tất cả La Hán trong trận đồng loạt nổ tung kim thân, máu văng khắp nửa thiền lâm thanh tịnh, mãi một lúc sau mới hợp lại thân hình, hiện ra từng khuôn mặt kinh hãi.

“Bồ Tát! Mau đi thỉnh Bồ Tát!”

Đám La Hán này hoảng loạn một lát, cuối cùng cũng lấy lại được bình tĩnh, từng người một nhìn về phía một pho tượng Phật trong bảo điện, lập tức quỳ rạp xuống:

“Yêu ma vô đạo, ý đồ diệt Tịnh Thổ ta.”

“Kính xin Bồ Tát xuất quan, hoằng dương chính pháp!”

Lời vừa dứt, tại chỗ bỗng nổi lên một trận cuồng phong, lập tức thổi tan mọi cảm xúc trên mặt chúng La Hán, tiếng ồn ào cũng chợt ngừng lại.

“A Di Đà Phật.”

Cuối cùng, trong Phật đường, pho tượng Phật mà chúng La Hán đang khấu bái đã động, chỉ thấy ngài từ từ bước xuống đài sen, lớp lớp bột vàng trên thân được rũ bỏ.

Đến khi ngài bước ra khỏi đại điện, đứng ở phía trước nhất của chúng La Hán, đã từ pho tượng Kim Thân ban đầu, biến thành dáng vẻ người sống chân thật, lông mày rậm mắt to, mặt đầy chính khí, thần sắc càng thêm trang trọng uy nghiêm, sau đầu thì gợn lên từng vòng từng vòng thanh tịnh viên quang như gợn sóng.

Chính là 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】!

Thế nhưng vị Ngoại Đạo Bồ Tát của Tịnh Thổ này giờ phút này trên mặt không hề có nửa điểm tươi cười, chỉ lặng lẽ quan sát đại trận xung quanh đang dần bị phá vỡ.

Giang Tây Tịnh Thổ, vạn ngàn chúng sinh tướng đều ở trong mắt hắn.

Sau một thoáng, hắn lại lắc đầu, uất ức mím môi.

Dù sao thì không lâu trước đó, hắn mới trải qua biến cố kinh khủng nhất trong cuộc đời dài đằng đẵng của mình, bị 【Ngang Tiêu】 nhập thân, dưới 【Tri kiến chướng】 hoàn toàn không có sức chống cự.

Kết quả đến bây giờ, 【Sa Trung Thổ】 rơi vào Minh phủ, các quả vị Thổ hành khác đa số ở Đạo Đình, duy nhất một cái 【Thành Đầu Thổ】 hắn lại không thể chứng được, kết quả chính là địa vị của hắn ở Tịnh Thổ giảm sút nghiêm trọng, đến mức giờ đây thậm chí bị coi là quân cờ thí, muốn hắn tự hủy đạo đồ, để ngăn Tịnh Thổ gặp kiếp.

Nhưng hắn lại không thể từ chối.

‘Ngang Tiêu ức hiếp ta, chư Bồ Tát ức hiếp ta, bây giờ một tiểu bối Trúc Cơ cũng tới ức hiếp ta!’

【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 càng nghĩ càng uất ức, cả người đều chết lặng, giờ đây lại bị người ta ức hiếp đến tận cửa, chỉ cảm thấy một cỗ nộ hỏa bùng cháy dữ dội.

Ngay lúc này, cùng với đại trận tan rã, một đạo hồng âm vang vọng:

“Ra đây! Hôm nay ta giết ngươi chứng đạo!”

Lời tuyên chiến bá đạo như vậy, khí thôn sơn hà, cũng khiến vẻ mặt của 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 càng thêm khó coi, mở miệng cũng phun ra một đạo phong lôi chi âm:

“Thí chủ, ngươi thật sự muốn khai Chân Quân chiến, cá chết lưới rách sao?”

Lời vừa dứt, ngay phía trên Đại Hùng Bảo Điện đã xuất hiện một bóng người, Lã Dương cưỡi trên biển mây ráng lửa, hai tay chắp sau lưng, thản nhiên nhìn xuống Tịnh Thổ:

“Tiền bối nghĩ nhiều rồi, ngoại đạo cũng tính là Chân Quân sao?”

【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】: “...”

Ức hiếp người quá đáng!

“Tạm mượn quả vị, không thể vận dụng thần diệu căn bản, cũng chẳng khác gì ta, hươu chết về tay ai còn chưa biết, thật sự cho rằng ngươi thiên hạ vô địch rồi sao?”

Lã Dương lười nói nhảm, trực tiếp kết pháp quyết, trong biển mây lập tức có một tòa pháp thân sừng sững bạt địa nhi khởi, đầu xuyên qua ba mươi sáu tầng cương vân, sông núi làm thân, trời cao làm đầu, sông ngòi ngưng mạch, nhật nguyệt làm đồng tử, sau đó không nói hai lời, nhấc một chân giáng xuống Đại Hùng Bảo Điện!

Trong khoảnh khắc, sắc mặt 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 đều kịch biến.

Thật to gan!

‘Con yêu long này... hắn không sợ chết sao?’

Từ khi Thế Tôn thành đạo, lập ra Giang Tây Tịnh Thổ đến nay, chưa từng có ai dám làm ra chuyện như vậy, đây đâu phải là giẫm lên Đại Hùng Bảo Điện Tịnh Thổ?

Rõ ràng là giẫm lên mặt Thế Tôn!

“Ầm ầm!”

Một tiếng nổ lớn, Đại Hùng Bảo Điện vốn nằm trên đỉnh núi cao cứ thế bị Lã Dương một cước giẫm xuống, những ngọn núi nâng đỡ nó đều từng tầng từng tầng sụp đổ!

Cảnh tượng kinh người như vậy, giờ phút này hiển nhiên cũng in vào mắt chúng tu sĩ Phật môn ở Giang Tây, và hàng tỷ phàm dân, chỉ vì Đại Hùng Bảo Điện ngày xưa chính là như vậy, khắp Giang Tây đều có thể nhìn thấy, vô cùng hướng vọng, nhưng giờ đây, cảnh tượng này lại khiến tất cả tu sĩ Phật môn chứng kiến sự sụp đổ của niềm tin tinh thần.

“Không thể nào!”

“Bồ Tát ở trên, Thế Tôn ở trên, sao có thể như vậy, sao có thể như vậy!?”

Nhất thời, khắp nơi đều có tu sĩ Phật môn kinh hãi xen lẫn phẫn nộ, mặt đầy khó tin, thậm chí có lúc còn cho là ảo giác, không chịu tin vào tất cả những gì mình nhìn thấy.

Nhìn thấy cảnh này, 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 cuối cùng khẽ thở dài:

“Được, được, được, hôm nay ta sẽ từ bỏ đạo đồ, cùng ngươi một trận chiến.”

Lời vừa dứt, đại trận cũng theo đó tan rã, mà khí cơ vốn viên mãn như một trên thân 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 cũng vào khoảnh khắc này triệt để tan biến.

Trong khoảnh khắc, trên vòm trời vang lên tiếng sấm kinh hoàng.

Đây là phản ứng tự nhiên của thiên địa khi phát hiện ra “dị vật”, cũng là dị tượng tất yếu sẽ xuất hiện khi Ngoại Đạo Chân Quân không hòa nhập vào thiên địa.

Ngoại Đạo Chân Quân!

Tuy không bằng Chân Quân chính thống, nhưng Lã Dương cũng là giả trì kim vị, không thể vận dụng huyền diệu căn bản của 【Phúc Đăng Hỏa】, bởi vậy chênh lệch giữa hai bên không lớn.

Thậm chí nếu thật sự so sánh, ưu thế của 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 thực ra còn lớn hơn, dù sao thì thời gian Lã Dương giả trì kim vị chỉ vỏn vẹn một nén nhang, mà hắn lại không có bất kỳ hạn chế thời gian nào, bởi vậy nếu Lã Dương không thể giết hắn trong vòng một nén nhang, thì chắc chắn sẽ chết không nghi ngờ gì!

“Ầm ầm!”

Giữa điện quang thạch hỏa, hai bên đều không chút chần chừ, pháp thân ầm ầm va chạm