Sau đó mọi chuyện liền thay đổi, Đô Thiên Tư ngay trong ngày đã bắt người, xin chỉ thị, rồi các cao thủ từ mọi phía luân phiên ra trận, vừa đến đã thi triển Đại Ký Ức Khôi Phục Thuật, mở miệng là “Ngươi có nói không”, Triệu Húc Hà còn chưa kịp phản ứng đã bị đánh choáng váng, các ngươi còn chưa hỏi ta mà!

Nhưng dù sao cũng là đệ tử Thánh Tông.

Sau khi biết mục tiêu của Đạo Đình là Cửu Biến Hóa Long Quyết, nhưng lại không trực tiếp sưu hồn, dường như đang kiêng dè điều gì đó, hắn vẫn cắn chặt răng.

Mặc kệ ngươi khôi phục ký ức thế nào, ta chính là không nhớ ra.

Bởi vì hắn nghĩ rất rõ ràng:

'Nói ra ta mới chết chắc! Không nói, bọn họ không lấy được thứ gì, ta có lẽ còn có cơ hội… Dù sao Cửu Biến Hóa Long Quyết cũng chỉ mình ta biết!'

Đúng lúc này, cửa lao ngục mở ra.

Triệu Húc Hà ngẩng đầu, lại thấy người tới là một thanh niên tài năng xuất chúng, toàn thân khí cơ bừng bừng như biển, dường như còn đáng sợ hơn cả sư tôn của mình.

Nhưng mấy ngày nay cũng không phải không có người tương tự đến, Triệu Húc Hà hít sâu một hơi, yếu ớt nói: “Các ngươi không cần phí công vô ích nữa, ta sẽ không nói bất cứ điều gì. Ta cũng không ngại cho các ngươi biết, ngoài ta ra, không ai biết bộ chân công này, ta chết thì mọi thứ cũng mất hết!”

Vậy nên mau tới chiêu an ta đi.

Triệu Húc Hà trong lòng nóng như lửa đốt, nhạy bén nhận ra chuyện trước mắt có lẽ là nguy cơ, nhưng cũng là cơ duyên, dù sao hắn cũng có thể trung thành với Đạo Đình mà!

Đạo Đình khao khát công pháp của hắn đến vậy.

Nếu không có được, chắc chắn sẽ quay lại chiêu mộ mình, đến lúc đó có sự bồi dưỡng của Đạo Đình, tương lai mình nói không chừng còn dễ dàng trở thành Trúc Cơ chân nhân hơn!

Nghĩ đến đây, Triệu Húc Hà càng thêm kiên định, đệ tử Thánh Tông chưa bao giờ thiếu niềm tin vươn lên, chỉ cần có hy vọng Trúc Cơ, khổ cực nào hắn cũng có thể chịu đựng, chút cực hình tra tấn này thì có là gì? Chuyện như vậy nếu đặt ở Thánh Tông, biết bao nhiêu người muốn đi con đường này còn không được!

“Các ngươi lui ra cả đi.”

Nhìn Triệu Húc Hà với vẻ mặt kiên định, Lã Dương phất tay, ra hiệu cho các lực sĩ của Đô Thiên Tư đi theo rời đi, sau đó liền ngồi xuống trước mặt Triệu Húc Hà.

Trong thức hải, Huyền Đô phúc địa khẽ rung động.

'Ừm, không có ai nhìn.'

Lã Dương hài lòng gật đầu, sau đó dưới ánh mắt ngơ ngác của Triệu Húc Hà, không hỏi một lời nào, trực tiếp lấy ra ngọc giản bắt đầu ghi chép.

Cửu Biến Hóa Long Quyết ư? Ta biết chứ!

Không chỉ vậy, Vạn Thừa Ngự Long Phi Thăng Bảo Quyển cao cấp hơn ta cũng biết! Thậm chí một vài mẹo nhỏ và kiến thức tu hành ta đều có thể viết ra!

Trong mắt Lã Dương, đây quả thực là đại công từ trên trời rơi xuống!

Vì vậy hắn hoàn toàn không thẩm vấn, trực tiếp chép lại nội dung công pháp, sau đó dùng con rối gỗ điều khiển Triệu Húc Hà ký tên điểm chỉ.

Đại công cáo thành!

Còn về Triệu Húc Hà? Lã Dương này tâm địa lương thiện, thật sự không nỡ nhìn hắn tiếp tục chịu khổ, bị tra tấn dã man, bèn dứt khoát tiễn hắn đi luân hồi.

Thiên Ngô Điện.

Thiên tử Đạo Đình đương kim, hiệu là Trưởng Dưỡng Vạn Vật Đế Quân, niên hiệu Gia Hựu, giờ phút này đang ngồi ngay ngắn trên đạo đài, duyệt đọc tấu biểu do các bộ dâng lên.

Đúng lúc này, An công công đột nhiên vội vã chạy vào.

“Bệ hạ! Bệ hạ! Có tin vui!”

“Ồ? Tin vui gì?”

Gia Hựu Đế nghe vậy liền mở mắt, tâm tư khẽ chuyển, đã đoán được tin vui trong miệng hoạn quan: “Con rồng nhỏ kia thật sự đã thẩm vấn ra công pháp rồi sao?”

“Bệ hạ minh giám!”

An công công vội vàng cao giọng nói: “Càn Khôn đều nằm trong tay Bệ hạ, lòng Bệ hạ còn sáng hơn cả nhật nguyệt, quả thật là Đô Hoán đã lập công.”

“Dâng lên.”

Gia Hựu Đế vừa dứt lời, An công công lập tức dâng mật quyển công pháp mà Lã Dương “thẩm vấn” được lên, Gia Hựu Đế thần thức quét qua, trên mặt lập tức lộ ra vẻ hài lòng, với tu vi của hắn đương nhiên liếc mắt một cái là có thể nhìn ra thật giả của công pháp, so với điều đó, quan trọng hơn là:

'Không hề động chạm đến nhân quả!'

Nếu là dựa vào sưu hồn để có được Cửu Biến Hóa Long Quyết, tất nhiên sẽ chạm vào lưới nhân quả, dẫn đến sự chú ý của Tịnh Thổ, khi đó không những không có công mà còn có tội.

Nhưng tra khảo mà có được thì lại khác.

Bởi vì là Triệu Húc Hà “chủ động” giao ra, tuy cũng có dao động nhân quả, nhưng Trúc Cơ chân nhân đều có thể dễ dàng che giấu, không đến mức kinh động Tịnh Thổ.

Nghĩ đến đây, Gia Hựu Đế càng thêm hài lòng.

Tâm niệm vừa động, ghi chép của Lã Dương trong Tiên Quốc Đạo Luật lập tức hiện ra trước mắt hắn, bao gồm cả việc khi lĩnh bổng lộc đã chọn ngộ tính.

Gia Hựu Đế đối với điều này cũng không lấy làm lạ.

Dù sao, sự gia trì của Tiên Quốc Đạo Luật tuy vô dụng với phần lớn quan viên dựa vào quan vị, nhưng đối với người có thể tự mình tu luyện mà nói lại là chí bảo.

Lã Dương chọn như vậy, cũng nằm trong dự liệu của hắn.

'Là muốn nhanh chóng tiêu hóa đạo hạnh của Ngọ Hỏa sao?' Gia Hựu Đế thầm nghĩ, rồi khẽ cười, đã vậy, mình thành toàn cho hắn thì có sao?

“Truyền ý chỉ.”

Gia Hựu Đế kim khẩu ngọc ngôn, thản nhiên nói: “Chân Long Đô Hoán, có công với triều đình, thưởng bổng lộc ba nguyên.”

Tại Đạo Đình, một nguyên đại diện cho một trăm năm, mà Đạo Đình mỗi trăm năm phát bổng lộc một lần, bởi vậy Gia Hựu Đế một câu nói đã thưởng cho Lã Dương đủ ba lần bổng lộc!

Gần như cùng lúc đó, Lã Dương trong Đô Thiên Tư liền sinh ra cảm ứng.

Tiên Quốc Đạo Luật rủ xuống hào quang, mang theo khẩu dụ của Gia Hựu Đế đến, đồng thời cũng thêm vào tài khoản quan vị của hắn ba quyền hạn lĩnh bổng lộc.

“Tạ Bệ hạ long ân!”

Lã Dương không chút do dự, lập tức đứng vững tại chỗ, tay phải vung lên, thần sắc kiên định, ngữ khí hùng hồn, từng chữ vang dội nói một tiếng: “Trung! Thành!”

Gia Hựu Đế hài lòng thu hồi tầm mắt.

Gần như cùng lúc đó, Lã Dương cũng thấy trên bảng điều khiển của Bách Thế Thư, thiên phú màu vàng “Bất Cư Nhân Hạ” đột nhiên sáng lên, tỏa ra quang mang.

'Thiên phú đã được kích hoạt...'

【Bất Cư Nhân Hạ: Ngươi trong mắt thượng cấp càng ưu tú, càng được thượng cấp coi trọng, khi ngươi đâm sau lưng thượng cấp thì nhận được gia trì càng nhiều.】

Lã Dương trong lòng hiểu rõ, đạo thiên phú này có thể được thắp sáng, cho thấy mình đã thật sự lọt vào mắt xanh của Gia Hựu Đế, nếu lúc này chọn đâm sau lưng, đã có thể nhận được gia trì ở mức tối thiểu rồi. Nghĩ đến đây, hắn lập tức nhận ra, đây còn là một công cụ có thể kiểm tra độ thiện cảm!

'Thiên phú càng sáng, chứng tỏ ta trong lòng Gia Hựu Đế càng đáng tin cậy.'

'Ngược lại, nếu thiên phú ảm đạm, chứng tỏ đối phương trong lòng đã có đề phòng với ta, vậy thì phải sớm mưu tính… Không ngờ còn có công dụng như vậy!'

Ngay khi Lã Dương đang suy tư.

Đột nhiên, một luồng hơi ấm từ trong lòng ngực tuôn ra, Lã Dương khẽ nhíu mày, lấy ra nguồn gốc của sự ấm áp kia, đó là một mảnh vảy lấp lánh ánh huỳnh quang.

'Đây là... Long Quân Chi Lân!'

Lã Dương trong lòng khẽ động, đây hiển nhiên là Long Quân ở tận hải ngoại ban cho Đô Hoán, cốt là để có thể tùy thời nắm giữ tình cảnh của Chân Long nhất tộc tại Giang Đông.

Mà giờ đây, Long Quân đã truyền tin đến.

'Nhưng mà... vừa đúng lúc!'

Lã Dương tuy kinh ngạc nhưng không hoảng loạn, dù sao dưới tác dụng của thiên phú Cưu Chiếm Thước Sào, hiện tại hắn dù nhìn thế nào cũng là Long Vương Đô Hoán thật một trăm phần trăm.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức kích hoạt mảnh vảy.

Ngay sau đó, liền thấy trong mảnh vảy tuôn ra từng lớp sương trắng, hóa thành một đoàn khánh vân, rồi từ trong mây mở ra một đôi mắt vàng to như chuông đồng.

“Hửm?”

Giây tiếp theo, trong đôi mắt vàng liền lộ ra vài phần nghi hoặc.

Bởi vì trong tưởng tượng của ông, lúc này vị cháu trai ruột của mình hẳn phải vô cùng sa sút, đầy bụng uất ức không nơi nào giãi bày, thậm chí còn có oán khí với ông mới phải.

Nhưng trên thực tế thì sao?

Đập vào mắt ông lại là một thanh niên anh vũ thân mặc quan bào, khí phách ngút trời, nào có dáng vẻ thất thế nào? Rõ ràng là đang đắc ý như gió xuân