Đây là nhân họa.

Còn 【Thiên Thượng Hỏa】 lại là tự nhiên tiêu vong.

Bởi vì điều kiện cầu kim của 【Thiên Thượng Hỏa】 thực sự quá hà khắc, tể chấp thiên hạ, điều kiện hoang đường này chẳng khác nào đoạn tuyệt đạo đồ.

Bởi vậy, theo thời gian trôi qua, chân nhân Trúc Cơ tu hành 【Thiên Thượng Hỏa】 ngày càng ít, công pháp lần lượt thất truyền, đến cuối cùng triệt để diệt tuyệt tại đương thế. Dù sao, phàm là chân nhân Trúc Cơ, ai mà chẳng ôm ấp chút hy vọng cầu kim? Không cầu được kim, chiến lực dù mạnh đến mấy cũng chỉ là trăng trong nước, hoa trong gương.

Thế nhưng, có một điều không thể phủ nhận: 【Thiên Thượng Hỏa】 thực sự rất mạnh!

Núi biển vô ngần, nhật nguyệt cùng trời, chỉ thấy Lã Dương một tay bấm quyết, đầu ngón tay tỏa ra một điểm minh quang rực rỡ, như thể là trung tâm của đất trời, vạn sự vạn vật đều phải xoay quanh.

‘【Minh Quân Trị】!’

Bản mệnh thần thông của Lã Dương lấy đạo huyền diệu này làm căn cơ, vận hóa ra 【Tể Trị Chi Quang】 tước đoạt vạn tượng, lại được 【Đế Tư Mệnh】 gia trì càng thêm huyền kỳ.

Chỉ sau bốn lần thi triển, Hồng Vận đã bị tước đoạt hai đạo thiên phú thần thông, một thân linh bảo, cùng pháp lực bàng bạc, cả người suy yếu đến cực điểm. Mà kẻ yếu người mạnh, Lã Dương bên kia lại đạt đến đỉnh phong, ý niệm vừa định, một đạo thần thông liền giáng xuống người hắn.

‘【Lôi Tiệm Thu】!’

Thần thông gia trì, môi răng khép mở, giống như Hồng Vận lúc trước, Lã Dương trực tiếp từ cổ họng bạo phát ra một đạo lôi âm, dương hỏa cuồn cuộn như bão táp ập tới.

Thấy cảnh này, Hồng Vận nghiến răng ken két.

Đó là thần thông của ta!

Bị cướp rồi!

Dù nói vậy, hắn lại không dám do dự chút nào, tâm niệm vừa động, pháp thể nổ tung, trong khoảnh khắc liền hóa thành một đạo huyết quang đỏ rực chói mắt xông thẳng lên trời.

Hắn tự bạo.

Một đạo hồn phách lấp lánh kim quang trong nháy mắt độn nhập 【Minh Phủ】, tốc độ nhanh đến mức trừ phi là chân quân Kim Đan trung kỳ ở đây, nếu không không ai có thể ngăn cản.

Thấy cảnh này, Lã Dương cũng không bất ngờ, chỉ đứng yên tại chỗ, dùng 【Hưng Vong Sự】 gia trì bản thân, hóa giải toàn bộ dư chấn của vụ nổ thành hư vô.

Thực ra mà nói, nếu Lã Dương không dùng 【Lịch Kiếp Ba】 để nâng cao vị cách của bản thân lên Trúc Cơ hậu kỳ, đơn thuần lấy tu vi tương đồng giao thủ với Hồng Vận, tuy cũng có thể thắng, nhưng tuyệt đối sẽ không thắng dễ dàng như vậy. Lần này thuận lợi như thế, phần lớn vẫn là đánh cho Hồng Vận một đòn trở tay không kịp.

‘Hắn không biết ta tu là 【Thiên Thượng Hỏa】.’

Chính vì vậy, mới dùng Giáp Mộc thần thông để đối phó ta, kết quả bị Ngọ Hỏa 【Quy Viên Cung】 của ta khắc chế, một khi rơi vào thế hạ phong thì khó lòng xoay chuyển.

Đáng tiếc Lã Dương có thể thắng, nhưng lại không ngăn được Hồng Vận tự sát.

Mà không có Ngang Tiêu giúp đỡ, dù hắn có phái 【Con rối gỗ】 đi theo Hồng Vận đến Minh Phủ, cũng rất khó tìm được hắn, khóa chặt vị trí chuyển thế của hắn.

‘Cũng coi như đại công cáo thành, sau này Hồng Vận hẳn là không dám trở lại sào huyệt này nữa, con đường lui này cũng coi như bị ta chặt đứt rồi.’

Lã Dương thu liễm tâm thần, nhìn vào tay mình.

Dưới 【Minh Quân Trị】, trong kim quang, thần thông, pháp lực, linh bảo trước đó tước đoạt từ trên người Hồng Vận đã rơi vào trạng thái tĩnh lặng.

Chỉ cần hắn không buông lỏng huyền diệu, những thứ này sẽ không thể thoát đi.

‘Nhưng hạn ngạch tước đoạt của 【Minh Quân Trị】 có hạn, một khi bão hòa sẽ không thể dùng nữa, cứ chiếm giữ những thứ này cũng chỉ lãng phí hạn ngạch của ta.’

‘Trừ phi ta có thể chân chính chứng được 【Thiên Thượng Hỏa】, như vậy có lẽ mới không có hạn chế.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức giải trừ sự tước đoạt pháp lực và linh bảo của Hồng Vận, cũng giải trừ 【Lôi Tiệm Thu】, chỉ để lại một đạo 【Vạn Vật Căn】.

“Linh bảo không đáng kể, dù ta có giải trừ huyền diệu, bản thân Hồng Vận đã chuyển thế, những linh bảo này đã thành vật vô chủ, cuối cùng vẫn thuộc về ta. Pháp lực thì càng vô nghĩa, còn về 【Lôi Tiệm Thu】, đạo Giáp Mộc thần thông này tuy không tệ, nhưng bị ta khắc chế, cũng không đáng lo ngại.”

Thứ duy nhất có giá trị, chính là 【Vạn Vật Căn】.

Đây là một đạo Thìn Thổ thần thông. Hơn nữa, khác với Thìn Thổ thần thông trên thiên hạ hiện nay, với tư cách là thần thông của Hồng Vận, đạo Thìn Thổ này không hề bị nghịch chuyển!

Nó vẫn là Dương thổ!

‘Cứ giữ lại, sau này có lẽ còn có công dụng lớn. Phần còn lại chính là mảnh vỡ động thiên ở Giang Nam kia.’

Lã Dương thu lại thần thông, chuyển hướng nhìn về phía Thánh Tông.

Hắn tin rằng, Trùng Quang sư thúc sẽ không khiến hắn thất vọng, hắn tuyệt sẽ không quên, năm xưa Trùng Quang một lời không hợp liền huyết tế cả tòa 【Khánh Quốc】 tàn nhẫn đến mức nào.

Thậm chí Lã Dương đã đoán được Trùng Quang sẽ làm gì.