Chân nhân Đãng Ma của Kiếm Các đích thân đến Vạn Nhân Khanh, xua đuổi tất cả tu sĩ Giang Bắc, khiến giá con rối thế mạng bên trong Thánh Tông xuất hiện biến động quy mô lớn.

Rất nhanh, Thánh Tông đã đưa ra hồi đáp.

Đại chưởng giáo Trùng Quang đích thân ra tay, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân xuất quan, thanh thế hạo đại, ra thế như muốn khai chiến chính ma Nam Bắc.

Thế nhưng, ngay khi tất cả mọi người đều cho rằng mục tiêu của Thánh Tông là đoạt lại Vạn Nhân Khanh, Trùng Quang tiến vào Giang Nam lại đột ngột chuyển hướng, trực tiếp đến Cam Đường Đạo. Giây tiếp theo, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân đã tích lực từ lâu liền ngang nhiên ra tay, một đạo lưu quang trong suốt từ trên vòm trời đột ngột chiếu rọi xuống.

Không ai ngờ tới biến cố này.

Vạn Nhân Khanh? Tu sĩ Giang Bắc? Đệ tử Thánh Tông? Trùng Quang chẳng thèm đếm xỉa đến, tất cả đều bị hắn xem là quân cờ thí, chỉ để che giấu mục đích thật sự của hắn!

Vốn dĩ các chân quân Kiếm Các đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, lần này Kiếm Các bố cục tại Vạn Nhân Khanh, chính là vì muốn độc chiếm ngoại đạo quả vị trong 【Huyền Linh Giới】.

Nếu Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân ra tay, bọn họ sẽ cùng nhau tiến lên ngăn cản.

Bởi vậy sự chú ý của bọn họ đều đặt ở Vạn Nhân Khanh, đến mức Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân vừa chuyển hướng, đã khiến động tác ứng phó của bọn họ chậm mất nửa nhịp.

Thêm vào đó, Thánh Tông còn có một vị chân quân, Tăng Thải Khỉ La Chân Quân cũng ra tay ngăn cản, thành công tạo ra một khoảng trống ngắn ngủi cho Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân.

“Ầm ầm!”

Giây tiếp theo, lưu quang trong suốt liền chiếu rọi vào Cam Đường Đạo, Cản Hải Lý thị to lớn thậm chí còn chưa kịp phản ứng, đã bị lưu quang trong nháy mắt làm cho bốc hơi.

“【Tịnh Thế Quang】!?”

Trong Kiếm Các có chân quân lộ vẻ kinh ngạc, chỉ vì đạo lưu quang trong suốt chiếu rọi xuống giờ khắc này, bản chất chính là ý tượng căn bản của 【Giản Hạ Thủy】!

【Giản Hạ Thủy】 ưa sự trong sạch, bởi vậy đạo lưu quang này đúng như tên gọi, có thể tịnh hóa mọi ô uế trên thế gian, hóa đục thành trong. Còn về việc ai trong ai đục, thì hoàn toàn tùy thuộc vào suy nghĩ cá nhân của chủ nhân quả vị. Mà trong mắt Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân, đương nhiên kẻ địch của ta là đục, người phe ta là trong rồi.

Giờ khắc này, lưu quang chiếu rọi, trong nháy mắt vạn tượng đều tĩnh mịch.

Toàn bộ Cam Đường Đạo, thứ đầu tiên bốc hơi chính là người và vật của Cản Hải Lý thị, trong khoảnh khắc, tất cả kiến trúc, trận pháp trên mặt đất đều hóa thành hư vô.

Cứ như thể nơi đây chưa từng tồn tại một gia tộc nào.

Ngay sau đó, là vạn khoảnh nước biển trong Cam Đường Đạo, một tòa cảng biển sầm uất, trong chớp mắt đã hóa thành hố sâu, lộ ra bộ mặt thật dưới đáy nước.

Dưới ánh sáng rực rỡ chiếu rọi, mảnh vỡ 【Trường Diệu Bảo Quang động thiên】 không thể che giấu được nữa, bị buộc phải hiện ra. Thế nhưng, năm xưa khi Hồng Vận còn là chân quân cũng không phải đối thủ của Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân hiện tại, huống hồ chỉ là một mảnh vỡ động thiên? Trong chớp mắt, mảnh vỡ này liền từng tấc tiêu tan!

Biến cố như vậy, đương nhiên kinh động đến Ngang Tiêu.

Dù sao mảnh vỡ động thiên này chính là cái bẫy hắn chuẩn bị cho Hồng Vận, kết quả lại bị Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân dùng đòn tấn công vô sai biệt nghiền nát thành tro bụi.

Ngang Tiêu: “.Hả?”

Chuyện gì đã xảy ra?