“Ma đầu... to gan!”

“Ngươi thật sự nghĩ bọn ta sợ ngươi chắc?”

Trong khoảnh khắc, từ trong Kiếm Các truyền ra ba tiếng quát chói tai, đồng thời hiện lên ba đạo quả vị, chính là những quả vị mà Lã Dương kiếp trước ở Kiếm Các cũng chưa từng thấy qua.

【Ốc Thượng Thổ】!

【Lô Trung Hỏa】!

【Bích Thượng Thổ】!

‘Ngoài Thừa Thiên Chính Đức chân quân, cùng vị Cương Hình Bố Đạo chân quân Kim Đan hậu kỳ kia, hai vị chân quân còn lại của Kiếm Các cũng đều ở đây!’

Chỉ điểm này thôi, Lã Dương đã có thể nhìn ra nhiều điều.

‘Chẳng trách Thừa Thiên Chính Đức chân quân ở Kiếm Các dường như không được coi trọng lắm, thì ra Kiếm Các đã có một vị chân quân thành đạo bằng quả vị Thổ hành rồi!’

‘Vị Cương Hình Bố Đạo chân quân kia tu luyện 【Sa Trung Kim】, ta nhớ Ngang Tiêu từng nói với ta rằng, Kim Đan hậu kỳ hoặc là ngũ hành đầy đủ, hoặc là hóa dụng tam hành... Vậy nên hắn hẳn là đã liên thủ với hai vị chân quân 【Ốc Thượng Thổ】 và 【Lô Trung Hỏa】, dùng tam hành để thành tựu Kim Đan hậu kỳ.’

Trong tình huống này, 【Bích Thượng Thổ】 liền trở nên vô dụng.

Kết quả là ba vị chân quân của Kiếm Các tụ tập thành một tiểu đội, lại gạt Thừa Thiên Chính Đức chân quân ra ngoài, không mời hắn tham gia bất cứ việc gì...

Thế nhưng rất nhanh, một mối nghi hoặc lớn hơn lại xuất hiện.

‘Cương Hình Bố Đạo chân quân... rõ ràng là Kim Đan hậu kỳ, so với hắn, Thánh Tông không còn Ngang Tiêu, kỳ thực không có Kim Đan hậu kỳ tọa trấn.’

Nhìn như vậy, Kiếm Các mới là bên chiếm ưu thế.

Huống hồ còn có Tịnh Thổ và Đạo Đình, cho dù Tịnh Thổ lưỡng lự, nhưng chênh lệch chiến lực rõ ràng lớn đến vậy, Thánh Tông làm sao có thể phân chia thế lực mà đối kháng được?

Rất nhanh, Lã Dương đã biết được đáp án.

“Ha ha ha! Đến hay lắm!”

Chỉ thấy trên vòm trời, tiếng cười lớn của Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân vang vọng khắp bốn phương, không hề có chút sợ hãi nào, tuy là nữ tử, nhưng giờ phút này khí phách hào sảng lại không thua kém nam nhi.

Ngay sau đó, chỉ thấy Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân không lùi mà tiến, quả vị do 【Giản Hạ Thủy】 hóa thành hùng dũng va chạm với ba đạo quả vị hiển hóa trong Kiếm Các, Tịnh Thế Quang được dẫn dắt từ trong quả vị chiếu rọi vạn tượng, thế như chẻ tre, lấy một địch ba lại chiếm hết ưu thế!

“Nữ nhân điên khùng kia quá hung hãn!”

“Nàng ta vậy mà thật sự dám động thủ...”

“Nực cười, nàng ta có gì mà không dám? Năm xưa vị kia của Đạo Đình ra tay với nàng ta, nàng ta vẫn cứ dám đánh, mấu chốt là nàng ta có thể đánh thắng, đó mới là bản lĩnh thật sự!”

Khoảnh khắc này, rất nhiều chân quân đều đang quan chiến.

Cùng lúc đó, Lã Dương cũng từ trong ký ức của Thừa Thiên Chính Đức chân quân tìm thấy nguyên do Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân trở thành đấu pháp đệ nhất năm ngàn năm.

Đoạn sự tích này bị Thừa Thiên Chính Đức chân quân coi là chuyện phiếm không đáng tin, đặt ở góc sâu nhất trong ký ức, cho nên năm xưa hắn đã bỏ qua.

Giờ đây nhặt lại, quả thực là không xem thì không biết, xem rồi thì giật mình kinh hãi:

‘Lão thiên gia ơi...’

Ai ai cũng biết, nơi quỷ quái này thịnh hành nhất chính là vượt cấp khiêu chiến, Trúc Cơ giết Luyện Khí là chuyện thường tình, Kim Đan đánh Trúc Cơ càng là chuyện nhỏ thường thấy.

Thế nhưng thời gian trôi đi, luôn có những điều bất ngờ.

Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân chính là điều bất ngờ đó – nàng là vị chân quân đầu tiên trong lịch sử, có ghi chép lại, đạt được vượt cấp khiêu chiến ở cấp độ Kim Đan.

Là vượt cấp khiêu chiến thật sự!

‘Tuyết Phi Hồng mới thành chân quân, bế quan chưa đầy trăm năm, đúng lúc Thánh Tông thế yếu, Đạo Đình muốn thừa cơ đoạt lợi, Đạo Đình thái sư đương triều đích thân uy hiếp Tiếp Thiên Vân Hải…’

‘Đạo Đình thái sư lúc bấy giờ chính là Kim Đan trung kỳ!’

‘Mà Thánh Tông lúc đó, bất kể Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân, Tăng Thải Khỉ La chân quân, hay Hàm Quang Phù Thiên chân quân đều là Kim Đan sơ kỳ…’

Không nghi ngờ gì nữa, đó là lúc Thánh Tông yếu nhất.

Đạo Đình đều muốn xông lên giẫm một cước rồi!

‘Kết quả là Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân vừa thành chân quân trăm năm lúc đó xuất quan, một trận chiến chấn động thiên hạ, vậy mà lại cứng rắn đánh lui Đạo Đình thái sư!’

Đây là một chiến tích mà chỉ có Kim Đan chân quân mới hiểu được sự khoa trương, sự khó tin của nó. Kim Đan trung kỳ, động thiên bất trụy, gần như tương đương với việc vĩnh viễn chiếm giữ một quả vị, cho dù thọ tận, bị người đánh chết, chỉ cần động thiên không tổn hại, sau khi chuyển thế có thể lập tức trở về vị trí chân quân.

So với đó, Kim Đan sơ kỳ thì sao?

Động thiên chỉ có thọ mệnh ngàn năm, thời gian vừa đến, lập tức cùng chân quân đồng bộ vẫn lạc, từ đầu chứng đạo lại có bao nhiêu hiểm nguy, nhìn Hồng Vận là biết.