Trước Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân, cũng có cực ít Kim Đan sơ kỳ tài hoa tuyệt diễm, có thể trong thời gian ngắn phân chia thế lực mà đối kháng với Kim Đan trung kỳ.

Tuy nhiên, thời gian kéo dài, ưu thế bản chất của Kim Đan trung kỳ thể hiện ra, không một chân quân sơ kỳ nào có thể ngăn cản được, cuối cùng chỉ có thể thất bại, rồi chật vật bỏ chạy, thậm chí dù có thêm mấy vị chân quân sơ kỳ liên thủ cũng không có ý nghĩa gì, chẳng qua là kéo dài thêm một khoảng thời gian mà thôi.

Thế nhưng Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân đã thay đổi tất cả những điều này.

Một trận đại chiến, nàng thật sự không phạm một lần sai lầm nào, một mạng liên tục giết Đạo Đình thái sư hơn năm mươi lần, hơn nữa càng giết càng nhanh, càng giết càng thuần thục!

Vốn dĩ Đạo Đình thái sư đã hoàn toàn nổi giận, định tiếp tục triền đấu.

Dù sao Kim Đan trung kỳ động thiên bất trụy, phục sinh vô hạn, hắn không tin Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân có thể tiêu hao hơn hắn, đánh một trăm năm cuối cùng người thắng vẫn là hắn.

Thế nhưng đến lần thứ năm mươi ba, cục diện đột biến.

Lần thứ năm mươi ba, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân dường như đã nắm được một sơ hở nào đó của Đạo Đình thái sư, trong lúc đánh chết hắn lại đánh trúng động thiên của hắn!

Cú này thật sự muốn mạng.

Đạo Đình chân quân khác với các chân quân khác, đặc biệt là Tam Công, động thiên không phải do một đời luyện thành, mà là truyền thừa qua các đời, là tài sản của Đạo Đình!

Kết quả bây giờ, động thiên đã bị tổn hại!

Trong tình huống này, cho dù Đạo Đình thái sư có không cam lòng đến mấy, cũng không thể tiếp tục đấu nữa, chỉ có thể nuốt hận nuốt xuống trái đắng thất bại.

Sau trận chiến này, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân danh tiếng vang dội.

Còn về vị Đạo Đình thái sư kia, thì vì tội lớn làm tổn hại động thiên, bị Gia Hựu Đế vừa đăng cơ không lâu lúc đó đánh bại, hạ đài chuyển thế rồi.

Cho nên tính toán kỹ lưỡng, thậm chí tương đương với việc Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân vượt cấp khiêu chiến, giết chết một vị Kim Đan trung kỳ!

Thật quá khoa trương!

Sau khi hiểu rõ đoạn đầu đuôi này, Lã Dương mới hiểu vì sao Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân lại hung hãn đến vậy, cho dù lấy một địch ba vẫn không hề sợ hãi.

Thế nhưng…

‘Vị Kim Đan hậu kỳ của Kiếm Các kia đâu rồi?’

Cương Hình Bố Đạo chân quân, từng uy hiếp hải ngoại, khiến Lão Long Quân Kim Đan trung kỳ không dám lên tiếng, chỉ có thể ngồi nhìn nam nhi của mình là Bạch Li bị các gia tộc chia nhau nuốt chửng.

Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân đã cuồng đến mức này rồi.

Vị Đại Chân Quân này đi đâu rồi?

Sao còn không mau ra tay cứu viện!

Nghi hoặc của Lã Dương, cũng là nghi hoặc của rất nhiều chân quân đang âm thầm quan chiến lúc này, kỳ thực... Cương Hình Bố Đạo chân quân đã rất lâu không xuất thế rồi.

Chẳng lẽ đã chết?

Không thể nào, Kim Đan trung kỳ còn có thể vĩnh viễn chiếm giữ thiên địa quả vị, trừ phi là Đạo Chủ ra tay, nếu không Đại Chân Quân Kim Đan hậu kỳ lấy gì mà chết?

“Ha ha ha!”

Lại một trận cười lớn truyền đến, vẫn là Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân, chỉ thấy trên khuôn mặt của nữ nhân điên khùng này lúc này lại tràn ngập nụ cười tuyệt mỹ khuynh quốc khuynh thành.

Lã Dương, thậm chí rất nhiều chân quân có nghi hoặc như vậy, là bởi vì đạo hạnh chưa đủ.

Thế nhưng nàng thì khác.

Đạo hạnh của nàng đã sớm đạt đến trình độ Kim Đan hậu kỳ, chỉ vì không có quả vị có thể phối hợp, nên đến nay mới dừng lại ở Kim Đan trung kỳ.

Vì vậy nàng có thể đoán ra trạng thái của vị Cương Hình Bố Đạo chân quân kia lúc này.

“Đạo hạnh không đủ mà cưỡng cầu đột phá hậu kỳ, tuy đã thành công nhưng cũng bị hạn chế cực lớn. Ha ha, 【Lô Trung Hỏa】 và 【Ốc Thượng Thổ】? Cảm giác này chắc hẳn không dễ chịu chút nào đâu nhỉ!”

Lời này vừa thốt ra, hai vị chân quân của Kiếm Các lập tức sắc mặt kịch biến