【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 chứng 【Sa Trung Kim】, lấy 【Ốc Thượng Thổ】 và 【Lô Trung Hỏa】, hợp thành tam hành, cuối cùng thành tựu cảnh giới Kim Đan hậu kỳ.

Đây là chuyện ai cũng biết, thế nhưng giờ phút này lại bị Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân dùng thái độ khinh miệt như vậy nói ra, lập tức khiến các chân quân trong thiên hạ liên tưởng, lẽ nào cách chứng đạo này có vấn đề? Nhưng những năm trước không nhìn ra, mấy năm gần đây 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 mới bắt đầu ở ẩn.

“Câm miệng!”

Phản ứng kịch liệt nhất đối với điều này, đương nhiên là hai vị chân quân của Kiếm Các tu luyện 【Ốc Thượng Thổ】 và 【Lô Trung Hỏa】, giờ phút này cả hai đều lên tiếng quát lớn.

Hai vị chân quân đều có đạo hiệu.

Một vị hiệu là 【Cái Sương Lăng Phong chân quân】, vị còn lại hiệu là 【Đằng Quang Dã Huy Chân Quân】, giờ phút này cả hai cùng ra tay, giữa thiên địa chợt vang lên tiếng kiếm reo kinh thiên!

“Hừ.”

Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân thấy vậy lại khinh thường không thôi, kiếm ý thứ này ở Trúc Cơ xem như là đại sát khí, nhưng đến tầng thứ của nàng thì chẳng là gì.

Trừ phi 【Kiếm Đạo Quả Vị】 xuất thế, kiếm ý được quả vị gia trì, diễn hóa thần diệu, thì mới đáng để nàng nhìn bằng con mắt khác, nếu không cũng chỉ là thủ đoạn bình thường. Điều thực sự khiến nàng kiêng kỵ, là một đạo thần thức ẩn trong tiếng kiếm reo, từ sâu trong Kiếm Các mơ hồ khóa chặt nàng, đang tích thế chờ phát động.

‘Muốn cưỡng ép giết ta?’

Cảm giác nguy hiểm tột độ cuộn trào trong lòng, thế nhưng Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân lại không hề hoảng loạn, ngược lại còn nhếch môi, vẻ mặt vô cùng khao khát.

“Ngươi cứ thử xem!”

Ầm ầm!

【Tịnh Thế Quang】 ngập trời ầm ầm nổ tung, như thể một vầng thái dương được thắp sáng trên vòm trời, lập tức át đi tiếng kiếm reo vang trời.

“Kẻ điên! Mụ đàn bà điên!”

Giờ khắc này, các chân quân của Kiếm Các đều thầm mắng trong lòng, 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 càng lặng lẽ dùng 【Bích Thượng Thổ】 khiến bản thân trở nên tầm thường.

Thế nhưng ngay lúc này.

“Keng keng!”

Cuối cùng, sâu trong Kiếm Các vang lên một tiếng kiếm reo, trong khoảnh khắc, trong thức hải của tất cả chân quân đều tự nhiên hiện lên một bóng kiếm.

Đó là một thanh bảo kiếm toàn thân vàng óng, nhưng lại phủ đầy những vết nứt nhỏ li ti.

【Kiếm ý】!

Còn có một món chân bảo được luyện ra từ Thiên Địa Quả Vị!

Trong lòng Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân vô thức hiện lên tên của nó: ‘【Thiên Phù Cương Minh Tiến Thần Khôi Khí Kiếm】. Lão già kia ra tay thật rồi!’

Kiếm ý trên lưỡi kiếm, tên là 【Đoạt Khôi】!

Một đạo kiếm ý không hề thua kém 【Bất Sát Kiếm Ý】 của Đãng Ma chân nhân, dưới sự gia trì của một vị đại chân quân Kim Đan hậu kỳ đã bùng phát ra kiếm uy vô song!

Gần như cùng lúc, trên vòm trời, 【Sa Trung Kim】 quả vị sáng rực.

“Trảm!”

Một kiếm đã được thai nghén đến cực hạn, kèm theo một tiếng quát trong trẻo, như thể đang quất vào thiên địa, trong chớp mắt khiến ánh sáng trời đất đều ảm đạm.

Vạn vật đều hư ảo.

Trên trời dưới đất chỉ có thể thấy một đạo kiếm phong chém ra từ sâu trong Kiếm Các, sáng chói đến cực hạn, rực rỡ đến cực hạn, cũng thần tốc đến cực hạn!

Khi ngươi nhìn thấy nó, nó đã chém trúng ngươi rồi.

“Phụt!”

Trường phong phá khí, kiếm mang nhập thể, 【Tịnh Thế Quang】 do Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân thôi phát vào giờ khắc này như giấy mỏng bị nó dễ dàng chém nát.

Giây tiếp theo, thân thể mỹ miều kia vậy mà cũng bị chém đứt ngang eo, vô tận kiếm khí, quả vị ý tượng, đến cả kiếm ý cũng đồng loạt tuôn ra, muốn nghiền nát Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân hoàn toàn, nhưng thứ đón chờ nó lại là một tiếng cười dài, cùng một đạo huyết quang chói mắt đột nhiên nổ tung!

Nàng đã dứt khoát tự bạo!

Huyết quang nổ tung hòa lẫn với 【Tịnh Thế Quang】, đẩy ý tượng này đến cực hạn, khiến kiếm quang vô công mà lui, cũng xóa sạch mọi ý tượng.

Ngay sau đó, một đạo hồn phách lao vào 【Minh phủ】.

Giây tiếp theo, tại đất Giang Bắc, một nữ nhi ra đời, mở mắt ra, lập tức trở về quả vị, vừa chạm đất đã hóa thành người trưởng thành, vẫn là dung mạo của Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân!

“Ha ha ha!”

Chỉ thấy Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân ngửa mặt lên trời cười lớn, dung nhan tinh xảo lại hiện ra vô số vết nứt trong tiếng cười, ẩn hiện còn có kim quang yếu ớt từ đó xuyên ra.

Một kiếm của đại chân quân, hơn nữa còn là một kiếm đã tích lực từ lâu, sát ý lẫm liệt, đương nhiên không phải tự bạo là có thể thoát khỏi, đặc biệt là đạo 【Đoạt Khôi Kiếm Ý】 kia, đúng như tên gọi có công đoạt khôi đoạt bảng, bị một kiếm này chém trúng, sau này khi đối mặt với người xuất kiếm đều phải thấp hơn một bậc.

Hiệu quả tương tự 【Nhược Giả Tiêu Ký】.

Bị kiếm ý quấn thân, bị đánh dấu, thì người trúng kiếm sau này khi đối mặt với người xuất kiếm, thần thông mười phần nhiều nhất chỉ phát huy được ba phần, trên ý tượng đã chắc chắn bại vong!