Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân ngẩng đầu ưỡn ngực, nhìn xa về phía Kiếm Các, như thể đang nhìn một con hổ bệnh, vừa kiêng kỵ, cũng có vài phần muốn thử sức.

‘Cưỡng ép thúc đẩy chiến lực cấp bậc đại chân quân, đối với hắn mà nói tất nhiên là tuyết thượng gia sương, chỉ là hắn ẩn giấu rất kỹ, hẳn là đã mượn ý tượng của 【Bích Thượng Thổ】, khó mà nhìn rõ trạng thái cụ thể... Cũng không thể bức bách quá mức, vừa phải là được, thật sự bức bách đến cùng ngược lại sẽ được không bù mất.’

Nghĩ đến đây, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân liền thu lại thần thông.

‘Dù sao mục đích chuyến này đã đạt được, mảnh vỡ động thiên của Hồng Vận đã bị ta hủy diệt... Ừm? Ta có phải đã quên chuyện gì rồi không?’

Động tác của Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân đột nhiên khựng lại.

Mỹ mâu khẽ chớp, đáy mắt lập tức lộ ra một tia nghi hoặc... Nhưng dù có suy nghĩ kỹ thế nào, cũng không phát hiện ra điều gì, dường như tất cả chỉ là ảo giác của nàng.

Cam Đường đạo, một đạo vi quang chôn sâu dưới lòng đất, tránh được sự thanh tẩy của 【Tịnh Thế Quang】, lặng lẽ ẩn mình dưới mí mắt của các chân quân.

“Phù... may quá.”

【Ngang Tiêu】 thở phào nhẹ nhõm.

Chính là hắn mượn trận đại chiến này, dùng 【Tri kiến chướng】 bảo toàn mảnh vỡ động thiên cuối cùng này, đảm bảo hắn không vì thế mà mất liên lạc với hiện thế.

Ngay sau đó, liền thấy 【Ngang Tiêu】 sờ sờ cằm, vẻ mặt lộ ra vẻ tán thưởng: “...Có chút thú vị, đạo hạnh của ả đàn bà chanh chua kia cao hơn ta tưởng không ít, vậy mà nhìn ra được nội tình của lão bất tử ở Kiếm Các, may mà nàng ta còn chưa phát hiện ra ta, nếu không tất sẽ thêm vô số phiền phức.”

Trước khi đại sự thành, hắn không muốn bại lộ.

Nghĩ đến đây, hắn lại liếc nhìn về phía Kiếm Các, rồi khinh thường cười: “【Sa Trung Kim】... Hừ, chút đạo hạnh này mà có thể thành hậu kỳ, cũng coi như hắn mạng lớn!”

Thứ mà Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân có thể nhìn ra, hắn đương nhiên cũng có thể nhìn ra.

Vì sao 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 trạng thái không tốt, khó mà ra tay? Bởi vì khi hắn đột phá Kim Đan hậu kỳ dùng chính là 【Lô Trung Hỏa】 và 【Ốc Thượng Thổ】!

‘【Sa Trung Kim】 và 【Lô Trung Hỏa】 tương hợp, điều này rất tốt.’

‘Thế nhưng vấn đề nằm ở chỗ, 【Ốc Thượng Thổ】 lại bị 【Lô Trung Hỏa】 khắc chế, gặp phải là hung hiểm nhất, dùng điều này để cầu hậu kỳ, không có ẩn họa mới là lạ!’

Suy cho cùng, chính là đạo hạnh không đủ.

Nhìn thấy tính tương hợp của 【Sa Trung Kim】 và 【Lô Trung Hỏa】, nhưng lại không nhìn thấy 【Ốc Thượng Thổ】 bị 【Lô Trung Hỏa】 khắc chế, kết quả lại làm khéo thành vụng.

Có thể thành tựu hậu kỳ, tám phần là đã dùng một món chí bảo nào đó.

Đáng tiếc cũng chỉ đến thế mà thôi, không những để lại ẩn họa cực lớn, hơn nữa đạo đồ khó cầu, đến nỗi giờ đây bị vây khốn trong Kiếm Các, gần như là ẩn thế không ra.

“Rốt cuộc cũng không bằng ta!”

【Ngang Tiêu】 ngạo nghễ cười, nghịch chuyển 【Thìn Thổ】 đạt ngũ hành viên mãn, chí tôn quả vị chứng Kim Đan hậu kỳ, đây là thành tựu đắc ý nhất đời hắn.

Anh hùng thiên hạ, ai đáng làm đối thủ?

Tất cả đều không đáng nhắc tới...

Giây tiếp theo, một đạo thần thức của 【Ngang Tiêu】 nhập vào, mảnh vỡ động thiên được miễn cưỡng bảo toàn bằng 【Tri kiến chướng】 liền bị một bàn tay lớn nắm chặt.

Lã Dương vẻ mặt cảm khái: “Không hổ là Ngang Tiêu tiền bối, quả nhiên có thật.”

【Ngang Tiêu】: “. . .???”