Vậy đối phương không bị ảnh hưởng cũng là lẽ thường.

Thế nhưng vấn đề là trong cảm nhận của 【Ngang Tiêu】, người trước mắt lại chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ, ngay cả viên mãn cũng chưa đạt tới, điều này thật sự khiến người ta kinh ngạc.

‘Một tu sĩ Trúc Cơ muốn thoát khỏi 【Tri kiến chướng】 mà ta đang thi triển, trong tay ít nhất phải có một kiện linh bảo thượng thừa chuyên dùng để thanh tịnh linh thức, phá trừ mê chướng, hơn nữa phẩm chất phải cực cao, lại thêm đạo hạnh không thể quá thấp… Thật thú vị, người này là ai? Chẳng lẽ là hóa thân của vị chân quân nào đó?’

Trong khoảnh khắc, tâm tư 【Ngang Tiêu】 trăm mối tơ vò.

Mà một bên khác, Lã Dương lại đem mảnh vỡ động thiên nhỏ kia thu vào túi trữ vật, sau đó không dám nán lại quá lâu, thân hình chợt lóe đã biến mất tại chỗ.

“Hửm?”

Gần như cùng lúc đó, cũng đang ở Cam Đường Đạo, một nam tử khí thế sắc bén ngút trời bỗng nhiên tâm sinh cảm ứng, hướng về vị trí Lã Dương vừa biến mất mà nhìn tới từ xa.

Hắn gần như trong khoảnh khắc đã bắt được khí cơ của Lã Dương, nhưng giây tiếp theo, luồng khí cơ này liền tiêu tán giữa không trung, tựa như bị ai đó che giấu đi, khiến hắn không thể tiếp tục truy tìm. Ngay sau đó không lâu, một cỗ vĩ lực hùng hậu liền từ không trung giáng xuống, hiện ra một bóng hình yểu điệu.

“Thật thú vị.”

Chỉ thấy Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân đảo mắt nhìn quanh, ánh mắt như đuốc dò xét Cam Đường Đạo rộng lớn, cuối cùng cũng nhớ ra nàng vừa quên mất điều gì.

Nàng đã quên mất Trùng Quang!

Trước đó đến Cam Đường Đạo, đó là nàng cùng Trùng Quang cùng đến, kết quả một trận đại chiến, nàng đánh đến sảng khoái, lại quên mất Trùng Quang ở trong Cam Đường Đạo.

Điều này rõ ràng không bình thường.

Hơn nữa không chỉ riêng nàng, ngay cả chư vị chân quân Kiếm Các dường như cũng quên mất còn có một người tên Trùng Quang, Cam Đường Đạo lại càng không thèm liếc mắt một cái.

‘Vậy không phải vấn đề của ta, mà là toàn bộ Cam Đường Đạo đều bị người ta động tay động chân, Trùng Quang chỉ vì vừa vặn rơi vào trong Cam Đường Đạo, nên mới bị liên lụy… Thần thông như vậy, sao lại khiến ta cảm thấy quen thuộc đến thế? Dường như trước đây từng thấy thủ đoạn tương tự trong điển tịch tông môn.’

‘Nhưng cụ thể là điển tịch nào… không nhớ ra được.’

Điều này không nghi ngờ gì là có vấn đề, nhất là với đạo hạnh của nàng mà vẫn có thể bị ảnh hưởng, chứng tỏ đạo hạnh của người âm thầm ra tay có khả năng còn mạnh hơn nàng.

‘Hồng Vận… không thể nào.’

‘Vậy còn có thể là ai?’

Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân có ý muốn kiểm tra một phen, nhưng khi nàng trở lại Giang Nam, phía Kiếm Các lại lần nữa có khí cơ cảm ứng, khiến nàng không thể tiếp tục nán lại.

“…Đi trước đã.”

Lời vừa dứt, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân lập tức vớt lấy Trùng Quang, trong nháy mắt biến mất tại chỗ. Trận đại chiến này nàng thu hoạch không nhỏ, nhưng cũng bị thương không nhẹ, cần phải về trước để tĩnh dưỡng thật tốt. Còn về Cam Đường Đạo, rốt cuộc cũng là ở đất Giang Nam, cứ để Kiếm Các đau đầu vậy.

Cùng lúc đó, tại một khu rừng núi hẻo lánh.

Lã Dương chắp tay sau lưng, ung dung tự tại đáp xuống rừng, trước tiên khai mở một động phủ tạm thời, sau đó mới trong động phủ lấy ra mảnh vỡ động thiên.

“Đa tạ tiền bối đã tương trợ.”

Lã Dương chắp tay thi lễ, trên mặt mang theo ý cười chân thành, vừa rồi nếu không phải 【Ngang Tiêu】 dùng 【Tri kiến chướng】 che giấu, hắn đã bị Trùng Quang tìm thấy rồi.

Giây tiếp theo, liền thấy trên mảnh vỡ động thiên hiện lên vi quang, sau đó một bóng hình toàn thân bị khói khí bao phủ, không phân biệt được nam nữ, không nhìn ra già trẻ, liền từ trong vi quang hiện ra. Tuy khí cơ cực kỳ yếu ớt, nhưng giữa mỗi cử chỉ, tự có một phong thái ung dung kiểm soát thiên cơ.

“Đạo hữu… ngươi thật to gan.”

【Ngang Tiêu】 nhìn Lã Dương, trong lòng không lộ chút cảm xúc nào, trên mặt lại khẽ cười nói: “Ngươi làm sao dám chắc ta nhất định sẽ giúp ngươi che giấu khí cơ?”

Đây chỉ là một nghi vấn của 【Ngang Tiêu】.

Còn một nghi vấn nữa hắn không hỏi ra lời: đó là Lã Dương làm sao dám chắc, mảnh vỡ động thiên mà mình trú ngụ không bị hủy diệt hoàn toàn ở Cam Đường Đạo?

Vạn nhất Lã Dương không tìm thấy hắn, hoặc hắn không muốn ra tay giúp đỡ, Lã Dương lập tức sẽ bại lộ trước mặt Trùng Quang. Tuy kết quả cuối cùng là tốt, nhưng quá trình lại không nghi ngờ gì là một cuộc đánh cược lớn. Chính thái độ này khiến 【Ngang Tiêu】 khá hiếu kỳ, đối phương dường như rất hiểu rõ mình?

Mà đối mặt với câu hỏi của 【Ngang Tiêu】, Lã Dương chỉ khẽ cười một tiếng:

“Ta có lòng tin vào tiền bối.”

Hắn không tin với thủ đoạn của 【Ngang Tiêu】, lại cứ thế bị Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân hủy diệt động thiên, cho nên mới dám mạo hiểm đến Cam Đường Đạo thử vận may.