‘Dù sao ta cũng không phải lần đầu uy hiếp hắn, làm sao có thể không hiểu rõ chứ? Vị này chính là chân quân Thánh Tông lão phái, người theo đuổi lợi ích thuần túy nhất!’

Nghĩ đến đây, Lã Dương cũng không nói thêm lời thừa, dứt khoát lấy ra một đạo thần thông rực rỡ hào quang. Mà khoảnh khắc nhìn thấy đạo thần thông kia, trong mắt 【Ngang Tiêu】 lập tức lộ ra một tia kinh ngạc. Chỉ vì trong đạo thần thông đó, lại lưu chuyển khí cơ lẽ ra đã không còn tồn tại trên thế gian!

Đạo thần thông này, chính là 【Vạn Vật Căn】 mà Lã Dương đã tước đoạt từ Hồng Vận.

Dương Chi Thìn Thổ!

Nhưng kể từ khi Thìn Thổ bị hắn nghịch chuyển thuộc tính âm dương, thiên hạ hẳn chỉ còn lại Âm Chi Thìn Thổ mới đúng, đạo Dương Chi Thìn Thổ này từ đâu mà có?

“…Hồng Vận?”

Tâm tư 【Ngang Tiêu】 cấp tốc xoay chuyển, đã đoán được lai lịch thần thông trong tay Lã Dương, đồng thời pháp nhãn như đuốc, cũng nhìn ra đạo cơ và nội tình của Lã Dương.

“【Thiên Thượng Hỏa】?”

Lần này, 【Ngang Tiêu】 thật sự kinh ngạc.

Quả vị 【Thiên Thượng Hỏa】 không có người kế thừa, điểm này là điều không cần nghi ngờ, không bằng nói từ xưa đến nay, 【Thiên Thượng Hỏa】 chưa từng có ai thành công chứng đắc.

Dù sao điều kiện quá khắc nghiệt, thậm chí còn khắc nghiệt hơn cả 【Đại Lâm Mộc】 của hắn.

Công pháp dưới trướng nó lại càng khó tìm đến mức phi lý, lại thêm tiền đồ đã đứt đoạn, tu luyện chẳng bõ công, kết quả là theo dòng thời gian trôi đi mà dần dần diệt vong.

Nghĩ đến đây, 【Ngang Tiêu】 đã đưa ra phán đoán.

‘Người này không phải chân quân.’

‘Trúc Cơ… nhưng gia sản rất phong phú, bối cảnh cũng không nhỏ, bằng không không thể có được tam phẩm chân công chỉ về 【Thiên Thượng Hỏa】, hơn nữa còn tu thành.’

Năm đại chí tôn quả vị, chỉ có 【Thiên Hà Thủy】 trạng thái không tốt.

Bởi vì Thủy hành thuộc về Chân Long nhất tộc ngày xưa, cũng là duy nhất trong Ngũ hành bị thay đổi chí tôn quả vị, sau thiên biến đã chịu tổn thương cực lớn.

Điểm này Lã Dương kỳ thực cũng rõ, là từ trong ký ức của Thiên Cừu mà phát hiện ra, dù sao nếu không phải ý tượng 【Thiên Hà Thủy】 có thiếu sót, đến mức ảnh hưởng tới tất cả tu sĩ dưới trướng nó, thì với tư cách là tu sĩ Trúc Cơ tu luyện chí tôn quả vị, Thiên Cừu thần thông viên mãn, chiến lực sao cũng không đến nỗi quá yếu.

“Tiểu hữu gan dạ hơn người.”

Sau khi nhìn rõ tu vi thật của Lã Dương, 【Ngang Tiêu】 lập tức chuyển giọng, từ “đạo hữu” biến thành “tiểu hữu” đồng thời cũng đang dò xét Lã Dương:

“Chỉ là không biết, tiểu hữu làm sao nhận ra ta?”

【Tri kiến chướng】 của hắn đã lừa gạt được thiên hạ, ngay cả chân quân cũng không ngoại lệ, kết quả một Trúc Cơ chân nhân nhỏ bé lại có sự hiểu biết không nhỏ về hắn?

Ẩn mật đằng sau điều này, hắn rất hứng thú.

“Tiền bối quá khen rồi.”

Lã Dương nghe vậy thì khẽ cười một tiếng, ung dung nói: “Vãn bối có thể nhận ra tiền bối, cũng là do trưởng bối trong nhà, không phải bản lĩnh của riêng vãn bối.”

Trưởng bối trong nhà?

Trong đầu 【Ngang Tiêu】 nhanh chóng hiện lên mấy cái tên, hắn chính là chân quân Thánh Tông lão phái, thời gian tồn tại có thể truy ngược về mấy vạn năm trước!

Năm ngàn năm trước khi hắn ra tay diệt trừ Hồng Vận, đã giả chết một thời gian rất dài rồi.

Trên đời này người sống lâu hơn hắn không nhiều.

Mà người tận mắt thấy hắn, biết hắn lợi hại lại càng ít hơn, dù sao tu vi không đủ, ngay cả tư cách ghi nhớ hắn cũng không có, từng người một loại trừ đi…

“…Lão Long Quân?”

【Ngang Tiêu】 trầm mặc một lát sau, đột nhiên từ trong miệng thốt ra một cái tên.

‘Không hổ là ngươi!’

Lã Dương trong lòng tán thán, đây chính là lợi ích khi nói chuyện với người thông minh, chỉ cần khẽ ám chỉ, hắn liền có thể đoán ra đáp án mà mình muốn hắn đoán được