Thời điểm tốt nhất, vẫn phải đợi giải quyết xong Hồng Vận!

Đến lúc đó, ta tay cầm Hồng Vận Kim Tính, tùy thời có thể giả danh Phúc Đăng Hỏa, đó mới là lúc thật sự đối mặt với Ngang Tiêu, mặc cả.

Nghĩ đến đây, Lã Dương cũng không cho Ngang Tiêu cơ hội nói tiếp, trực tiếp vận chuyển thần thông, trấn phong mảnh vỡ động thiên trong tay, rồi ném vào Vạn Linh Phiên, lấy đó cắt đứt liên hệ với bản thể của Ngang Tiêu. Có Thính U tổ sư trông chừng, hắn cũng không sợ xảy ra chuyện.

Điều này còn phải cảm tạ Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân.

Nếu không phải nàng đánh nát cả tòa động thiên, khiến Ngang Tiêu khó lòng thi triển thêm nhiều uy lực, e rằng hắn đã không dễ dàng bắt được lão như vậy.

“.Ừm?”

Đúng lúc này, Lã Dương đột nhiên trong lòng khẽ động.

Giang Đông, thiên ngô đô thành.

Bản thể Lã Dương mở hai mắt, giây tiếp theo liền rời khỏi động phủ, đáp xuống trên vòm trời, lại thấy một hoạn quan mặc cẩm bào đang đi tới.

“Đô Hoán đại nhân, quấy rầy ngài bế quan rồi.”

“Nào có chuyện đó!” Lã Dương thần sắc nghiêm nghị, vội vàng tiến lên hành lễ nói: “Làm phiền An đạo hữu đặc biệt đi một chuyến, có phải bệ hạ lại có thánh chỉ truyền đến?”

“Chính xác.”

An công công khẽ mỉm cười, tỏ vẻ rất hòa nhã, dù sao câu đầu tiên Lã Dương nói đã là An đạo hữu, tuy miệng hắn nói không cần như vậy, nhưng trong lòng vẫn rất hài lòng, hận không thể Lã Dương gọi thêm vài tiếng, cứ thế qua lại, có giao tình, hắn tự nhiên cũng không ngại tiết lộ chút tin tức:

“Thật ra là một chuyện tốt.”

“Mấy ngày trước, bên Tư Thiên Giám truyền tin, đã xác định được vị trí giới thiên mà Đô Hoán đại nhân ngài đã hiến, bệ hạ đang định đích thân đi lấy.”

“Lần này là đến mời Đô Hoán đại nhân cùng đi.”

Mời ta cùng đi?

Lã Dương trong lòng khẽ động, nhưng trên mặt không chút do dự, lập tức nói: “Đó chính là điều ta mong muốn!”

An công công thấy vậy, cười như không cười nói: “Lòng trung thành của Đô Hoán đại nhân, bệ hạ đều thấy cả, đại nhân ngàn vạn lần chớ để bệ hạ thất vọng.”

Ý gì đây?

Lã Dương lập tức nheo mắt, tuy kiếp này từ đầu đến nay hắn đều rất thuận lợi, nhưng với bài học của kiếp trước, Lã Dương vẫn rất cảnh giác.

Chẳng lẽ bị nhìn ra sơ hở rồi?

Không có lý nào, thân phận hiện tại của hắn là dùng 【Chiếm tổ chim khách】 mà có được, vị cách của Bách Thế Thư đặt ở đó, há Gia Hựu Đế có thể nhìn thấu.

‘Nếu đã như vậy... vậy chỉ có thể là phân thân bại lộ! Chẳng lẽ việc ta âm thầm luyện chế phân thân, đưa đến Giang Bắc, đã bị Gia Hựu Đế phát hiện?’

Lã Dương trong lòng lẩm bẩm, có chút không chắc chắn, dù sao sự tồn tại của 【Tiên Quốc Đạo Luật】 đã khiến Đạo Đình kiểm soát Giang Đông đến mức kinh khủng, dù phân thân thật sự bại lộ, hắn cũng không phải không thể chấp nhận, vấn đề là... Gia Hựu Đế có biết nhiều hơn không?

Dù sao hắn ở Giang Bắc đã làm không ít chuyện.

Đấu Hồng Vận, bắt Ngang Tiêu, cái nào mà không phi phàm? Nếu những điều này đều bị Gia Hựu Đế nhìn thấu, vậy hắn tất nhiên sẽ nghi ngờ thân phận của mình.

‘Ta trên đường đi không cảm ứng được ánh mắt của Kim Đan.’

‘Nhưng dù sao cũng là một vị Chân Quân, nếu thật sự vận đủ pháp lực, dùng thần thông giám thị ta, ta chưa chắc đã phát hiện được, không thể quá đề cao bản thân.’

Lã Dương suy đi nghĩ lại, cuối cùng vẫn trấn định lại.

Cuối cùng, hắn vẫn nghiêng về phía Gia Hựu Đế không biết, bởi vì vừa rồi, hắn đã kiểm tra trạng thái của 【Bất Cư Nhân Hạ】 khi đối mặt với Gia Hựu Đế.

Vẫn sáng rực!

Thiên phú do 【Bách Thế Thư】 tổng kết, chất lượng khỏi phải bàn, hoàn toàn có thể tin tưởng nó.

‘【Bất Cư Nhân Hạ】 sáng rực, chứng tỏ Gia Hựu Đế vẫn coi trọng ta, có lẽ có ý dò xét, nhưng hẳn là chưa đến mức nghi ngờ.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức có nắm chắc:

‘Phân thân hẳn là đã bại lộ, nhưng Gia Hựu Đế tám phần không biết chi tiết, chỉ biết ta phái phân thân rời Giang Đông, chứ không biết ta đã làm gì.’

Đã có phán đoán, những quyết định còn lại dễ dàng hơn nhiều.

Thiên Ngô điện.

Một đạo đài đặt trên cửu châu vạn phương, phía sau những màn che dày đặc trên đài, hiện ra một bóng dáng uy nghi, chính là Gia Hựu Đế đang khoanh chân tĩnh tọa.

Lã Dương bước vào đại điện.

Giây tiếp theo, cửa cung liền bị đóng chặt, khí cơ bốn phía bị cắt đứt, một áp lực vô hình như thủy triều lập tức đổ ập lên người Lã Dương.

Ngay sau đó, bên tai hắn vang lên một tiếng cảm thán du dương:

“Luyện thân hình tựa hạc bay, ngàn tùng dưới bóng, hai hòm kinh. Ta đến hỏi đạo chẳng lời dư, mây ở trời xanh, nước trong bình.”

Lời vừa dứt, màn che liền được kéo ra, Lã Dương lần đầu tiên thật sự nhìn thấy Gia Hựu Đế, nhìn thấy vị quân phụ của hàng tỷ bách tính, tu sĩ Giang Đông này.

Và lúc này, Gia Hựu Đế cũng đang nhìn hắn:

“Đô Hoán, Đô ái khanh…”

Giọng nói bình thản, không nghe ra hỉ nộ ái ố, nhưng lại như hồng chung đại lữ vang vọng khắp điện: “Ngươi thấy mình là mây, hay là nước?”

Lã Dương nghe vậy không nói hai lời, trực tiếp hành lễ nói: “Mọi sự đều tùy tâm ý bệ hạ, bệ hạ muốn thần là mây, thần chính là mây, bệ hạ muốn thần là nước, thần chính là nước.”

“Ha ha ha.”

Gia Hựu Đế nghe vậy lập tức cười lớn, nhưng đáy mắt không chút ý cười, u u nói: “Xem ra Đô ái khanh mấy ngày nay bế quan, thu hoạch lớn lắm nhỉ.”

“Bệ hạ minh giám.”

Lã Dương gật đầu, lộ ra vẻ mặt trung hậu thật thà, thẳng thắn nói: “Mấy ngày nay thần đã phái một phân thân ra hải ngoại gặp Long Quân một lần, nói về ân tình của bệ hạ, Long Quân vô cùng vui mừng, dặn dò thần nhất định phải hết lòng vì bệ hạ mà cống hiến, báo đáp ân đề bạt của bệ hạ.”

Lời vừa dứt, Gia Hựu Đế lập tức sững sờ.

Quả đúng như Lã Dương đã đoán trước, hắn quả thật biết Lã Dương đã phái một phân thân rời Giang Đông, đang định mượn cớ này để răn đe, thử lòng trung thành của Lã Dương.

Kết quả hắn bên này còn chưa ra chiêu, Lã Dương đã chủ động nói ra rồi.

Giây tiếp theo, đáy mắt Gia Hựu Đế thật sự hiện lên chút ý cười, nhìn Lã Dương càng lúc càng thuận mắt. Thế nào là trung thần? Đây mới chính là trung thần!

Không giấu giếm, chính là lòng trung thành lớn nhất!

Hơn nữa, đằng sau lời nói của Lã Dương còn có một hàm ý khác: Đường đường là cháu ruột Long Quân, muốn liên hệ với Long Quân lại cần phải phái phân thân ra hải ngoại.

Điều này nói lên điều gì?

Điều này nói lên Chân Long nhất tộc biết điều, không âm thầm để lại bất kỳ thủ đoạn liên lạc nào có thể qua mặt được 【Tiên Quốc Đạo Luật】, điều này càng khiến Gia Hựu Đế hài lòng.

Tuy nhiên, dù lời nói là vậy, ngữ khí của Gia Hựu Đế vẫn không chút biến động:

“Ngươi là cháu ruột Long Quân, lại xưng Long Quân, quá xa lạ rồi đấy?”

“Bệ hạ lời này sai rồi!” Lã Dương lắc đầu, vẻ mặt trịnh trọng nói: “Khi làm công vụ nên xưng chức vụ, há có thể luận gì huyết mạch dài ngắn?”

Gia Hựu Đế nghe vậy lại trong lòng khẽ động, rồi gật đầu:

“Chân Long nhất tộc đã quy thuận Giang Đông ta, chỉ cần trung thành vì nước, sau này tự có vị trí cùng quốc gia trường tồn, Long Quân nhìn sự việc vẫn rất rõ ràng, ngươi cũng đứng dậy đi.”

“Tạ bệ hạ long ân.”

Lã Dương đứng dậy, tay phải nắm quyền, vẻ mặt trịnh trọng: “Trung thành!”

Mặc dù Gia Hựu Đế che giấu rất tốt, nhưng nhìn thấy ánh sáng của 【Bất Cư Nhân Hạ】 càng lúc càng rực rỡ, Lã Dương biết mình đã vượt qua cửa ải này.

Giây tiếp theo, lại thấy Gia Hựu Đế đột nhiên nói:

“Nói đến đây, ta nghe nói ngươi trước đây đã liên lạc không ít yêu tu, còn lập ra một tổ chức tên là 【Nhất Tâm Hội】, không biết sở cầu là gì?”

Lã Dương mặt không đổi sắc, trấn định nói:

“Yêu tu dã tính khó thuần, được ân huệ của bệ hạ, lại chỉ mưu lợi cho mình, không nghĩ báo quốc.”

“Thần lập ra 【Nhất Tâm Hội】, chính là để dạy chúng cách một lòng một dạ báo đáp bệ hạ, khiến chúng như quần tinh củng nguyệt mà phò tá bệ hạ!”

Gia Hựu Đế: ...

Nô bộc giỏi!

Chỉ thấy khóe miệng Gia Hựu Đế khẽ giật, sau đó phất tay áo đứng dậy: “Được rồi, ta muốn đi một chuyến thiên ngoại, lấy về giới thiên hương hỏa mà ngươi đã nói trước đó.”

“Ngươi hãy theo xa giá đi.”

Giây tiếp theo, Lã Dương liền thấy ánh sáng của 【Bất Cư Nhân Hạ】 đột nhiên bùng lên, nếu lúc này hắn đâm lén, gia thành của thiên phú e rằng có thể đạt tới năm thành