Song giờ khắc này, đi theo Chân Quân Kim Đan, mọi thứ lại khác biệt rất nhiều. Chỉ thấy Gia Hựu Đế bước đi ở phía trước nhất, vừa khoan thai cất bước, dưới chân cũng dâng lên vạn ngàn hoa quang, hợp thành một cây cầu vàng, hai bên là cờ rồng loan giá, cờ xí bay phấp phới, binh tốt áo gấm thành từng đoàn, một đường kéo dài đến thiên ngoại.

‘Thật là một cảnh tượng hoành tráng!’

Lã Dương trong lòng chấn động, đập vào mắt chỉ thấy kim quang trải khắp mặt đất, Lưỡng Nghi Sinh Diệt Huyền Quang có thể khiến Chân Nhân Trúc Cơ bỏ mạng cũng tự động bị tách sang hai bên.

Gia Hựu Đế và Lã Dương đứng trên đại đạo kim quang này, một đầu nối liền tọa độ của hai người, đầu còn lại thì dựa theo tọa độ Lã Dương đưa ra mà khóa chặt từ xa. Sau đó một bước bước ra, khoảng cách không thể diễn tả lập tức được vượt qua, một phương giới thiên lập tức hiện ra trong mắt Lã Dương.

‘Đến rồi... nhanh thật!’

Năm xưa hắn đến Thất Diệu Thiên đã tốn không ít công sức, song Gia Hựu Đế lại như dạo bước sân nhà, hoàn toàn không có chút vẻ khó khăn nào.

Lã Dương cúi đầu, trong lòng suy tư:

‘Đại đạo kim quang này... là do ý tượng Lộ Bàng Thổ hóa thành!’

Khí đương thừa hình, vật dĩ lộ chương, hữu hình khả chất, hữu vật khả chương, vị chi Lộ Bàng Thổ dã, ý tượng có cái hay của đại địa nối liền đường đi, ruộng bằng vạn khoảnh.

Kết quả này, lại chứng thực một suy đoán Lã Dương từng có:

‘Xem ra cho dù rời khỏi nơi rách nát kia, rời xa quả vị, thực lực của Chân Quân cũng sẽ không suy giảm chút nào... Đây là vì sao?’

Theo lý mà nói, quả vị nằm trong thiên địa, Chân Quân Kim Đan trong thiên địa có thể điều khiển lực lượng của quả vị. Nhưng khi rời xa thiên địa, quả vị ngoài tầm tay với, Chân Quân Kim Đan lẽ ra phải yếu đi mới đúng. Song từ ý tượng Gia Hựu Đế biểu lộ lúc này mà xem, hiển nhiên thiên ngoại không hề ảnh hưởng đến hắn.

Đúng lúc này, Gia Hựu Đế đột nhiên mở miệng: “Đô ái khanh.”

“Thần có mặt.” Lã Dương vội vàng đáp lời.

“Có một chuyện ta rất tò mò.” Chỉ thấy Gia Hựu Đế nói với giọng tùy ý, dường như chỉ đang trò chuyện phiếm: “Ngươi làm sao thẩm tra ra được quyển Cửu Biến Hóa Long Quyết kia?”

Nghe lời này, trong đầu Lã Dương lập tức lóe lên bóng dáng Triệu Húc Hà.

Nói ra thì, Triệu Húc Hà cũng thật xui xẻo. Kỳ thực nếu theo quỹ đạo bình thường mà đi, thời điểm này hắn hẳn là còn chưa chuyển tu Cửu Biến Hóa Long Quyết.

Song Lã Dương đã thay đổi tất cả.

Vốn dĩ ở điểm neo thứ nhất, Lã Dương đã tu luyện Cửu Biến Hóa Long Quyết, cướp mất cơ duyên của Triệu Húc Hà, suýt nữa khiến Triệu Húc Hà tức điên.

Nhưng lần này bắt đầu lại, Lã Dương nhắm vào Thiên Thượng Hỏa, đối với thứ đồ chơi hố người Thành Đầu Thổ này hoàn toàn không có hứng thú. Thế là quả quyết phế bỏ Cửu Biến Hóa Long Quyết của mình. Mà hắn vừa phế bỏ, dưới sự cảm ứng nhân quả, Triệu Húc Hà bên kia liền phát hiện cơ duyên của mình đã mất lại tìm về được.

Đời người thăng trầm, không gì hơn thế.

Trong tình huống này, Triệu Húc Hà tự nhiên không dám chờ đợi nữa. Để tránh đêm dài lắm mộng, hắn trực tiếp đến đảo Bàn Long, sớm chuyển tu Cửu Biến Hóa Long Quyết.

Kết quả hành động này, ngược lại trở thành họa căn của hắn kiếp này.

‘Nhân quả huyền diệu, thật khiến người ta kính sợ.’

Lã Dương trong lòng cảm khái, trên mặt lại không chút do dự nói: “Thật không dám giấu giếm, thần dùng chính là phương pháp lưu truyền của Ma Tông Giang Bắc, Bổ Thiên Phong.”

Hắn đã dám trực tiếp lấy ra Cửu Biến Hóa Long Quyết, tự nhiên đã nghĩ kỹ lời giải thích.

“Long Quân sau khi ngoài ý muốn có được pháp này, cảm thấy có hại thiên hòa, thêm vào đó Ma Tông ở bên cạnh, bởi vậy không dám truyền ra ngoài.”

Ngay sau đó, Lã Dương liền giải thích cặn kẽ về Bổ Thiên Chân Kinh và Thiên Mẫu Hóa Sinh Huyền Quang, cùng với cách dùng hai môn đạo pháp này để tìm kiếm tình báo mong muốn.

Gia Hựu Đế mở rộng tầm mắt:

“Súc sinh... quả không hổ là Ma Tông!”

Lời còn chưa dứt, hai người đã đến vị trí của Thất Diệu Thiên. Gia Hựu Đế chỉ bình tĩnh liếc mắt một cái, sau đó liền vươn tay cách không chộp lấy.

“Ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, cả tòa Thất Diệu Thiên đã bị Gia Hựu Đế trực tiếp thu vào. Ngay cả Thất Diệu Định Thế Tồn Chân Đại Trận mà Hồng Vận để lại bên ngoài Thất Diệu Thiên cũng bị Gia Hựu Đế dùng nhất lực hàng thập hội mà phá vỡ, cũng khiến Lã Dương hiểu rõ hơn về thực lực của vị thiên tử Đạo Đình này.

‘Kim Đan trung kỳ.’

Trong Đạo Đình có tranh chấp giữa văn thần và hoàng thất. Khi văn thần cường thế, thiên tử lấy vô vi trị thiên hạ. Khi thiên tử cường thế, trăm quan vì thiên tử mà chăn dân như trâu ngựa.

Mà Đạo Đình đời này, chính là lấy thiên tử làm tôn.

Huống hồ hoàng thất Thiên Ngô tự tu tự tính, tu vi của Gia Hựu Đế hẳn là không có chút giả dối nào, là tồn tại có hy vọng đột phá hậu kỳ nhất trong số các Chân Quân của Đạo Đình!