Không đợi Lão Long Quân mở lời, Lã Dương đã quỳ rạp xuống đất, nước mắt giàn giụa, kích động nói: “Đô Hoán không khiến gia gia thất vọng, Đô Hoán đã làm được!”

‘…Hả?’

Trong phút chốc, Lão Long Quân cũng có chút do dự, đặc biệt là sau khi nhìn thấy quan vị tam phẩm 【Đô Thiên Tư Chỉ Huy Đồng Tri】 trên đỉnh đầu Lã Dương.

Bởi vì khu vực Giang Đông bị 【Tiên Quốc Đạo Luật】 bao phủ, thuật suy diễn nhân quả thông thường căn bản không thể can thiệp, cho nên Lão Long Quân cũng không tính ra được tiền nhân hậu quả, nhưng lão đã sống ngần ấy năm, cảnh tượng nào mà chưa từng thấy qua, sau khi suy nghĩ một chút liền đưa ra kết luận khiến lão vừa bất ngờ vừa mừng rỡ.

‘Đô Hoán… vậy mà lại làm nên chuyện ở Giang Đông!?’

Dù sao cái gì cũng có thể lừa người, nhưng quan vị rành rành đặt ở đó thì không thể lừa dối, hơn nữa dường như còn là quan vị tương ứng với 【Lộ Bàng Thổ】.

Lã Dương không biết, Lão Long Quân há lại không biết sao?

Đương kim Đạo Đình, quả vị mà Thiên Ngô hoàng tộc các đời truyền thừa chính là 【Lộ Bàng Thổ】! Nói cách khác, cháu nội của lão đã được Đạo Đình Thiên Tử coi trọng!

“Tốt, tốt, tốt!”

Nghĩ đến đây, Lão Long Quân lập tức cười lớn: “Không hổ là ái tôn của ta, trước đây ta phái ngươi đến Giang Đông, chính là cảm thấy ngươi có thể làm nên một phen sự nghiệp!”

Lời vừa dứt, tình cảm ông cháu sâu đậm.

“Đô Hoán, nói cho gia gia nghe, ngươi đã làm thế nào để vươn lên ở Đạo Đình?”

“Là vì một người…”

Nói đến đây, Lã Dương cố ý hạ thấp giọng, cẩn thận nhìn quanh, Lão Long Quân tâm lĩnh thần hội, lập tức tản ra khánh vân quanh thân.

“Cứ yên tâm nói!”

Lão Long Quân khẽ cười: “Ta đã ban cho ngươi lân phiến này, để ngươi dùng nó liên lạc với ta, tự nhiên có thể giúp ngươi tránh được tầm mắt của tên Gia Hữu kia.”

“Bẩm gia gia.” Lã Dương lúc này mới lấy ra 《Hương Hỏa Thành Thần Pháp》 và tọa độ của Thất Diệu Thiên, trầm giọng nói: “Là vì một quyển công pháp, và một tòa giới thiên tương ứng với nó… Người kia sau khi giao hai thứ này cho ta liền biến mất, người này cực kỳ thần bí, ta nghi là người của Giang Bắc Ma Tông!”

“…Ồ?”

Lời này vừa thốt ra, Lão Long Quân lập tức trở nên nghiêm nghị, dù sao chuyện có nhỏ đến đâu, một khi liên quan đến Thánh Tông, thì đều là đại sự, không chừng có cạm bẫy gì đó!

“Đây là…”

Rất nhanh, Lão Long Quân liền xem xong quyển công pháp Lã Dương dâng lên, lại suy diễn một chút tọa độ của 【Thất Diệu Thiên】, sau đó vẻ mặt dần trở nên ngưng trọng:

“Kẻ liên lạc với ngươi… mưu đồ rất lớn! Đây rất có thể là một tòa giới thiên đã sinh ra phôi thai quả vị, cực kỳ phù hợp với hệ thống của Đạo Đình, vậy mà hắn lại mượn tay ngươi để dâng cho Đạo Đình. Đây là đang mượn thân phận Chân Long của ngươi, nhưng có được con bài mặc cả như vậy, hắn lại không trực tiếp đàm phán với Đạo Đình.”

Lão Long Quân cũng không hề nghi ngờ lời của Lã Dương.

Dù sao 《Hương Hỏa Thành Thần Pháp》 bày ra trước mắt, là thật không thể giả, hơn nữa cháu nội của mình, lão há lại không hiểu sao? Nó không có lá gan đó để lừa lão!

“Ngươi đã làm thế nào?” Lão Long Quân hỏi.

Lã Dương vội vàng cúi đầu, làm ra vẻ ngoan ngoãn nhận lỗi: “Đô Hoán đã mượn danh nghĩa của gia gia, nói đây là thành ý của Chân Long nhất tộc…”

“Tốt!”

Không cần Lã Dương giải thích chi tiết, Lão Long Quân lập tức có thể đoán được diễn biến tiếp theo, cũng giải tỏa được nghi hoặc về việc cháu nội của mình lại có thể làm nên chuyện.

Còn về “người thần bí” trong miệng Lã Dương, Lão Long Quân cũng rất nhanh đã có phán đoán:

“Kẻ này, hẳn là một vị Chân Quân chuyển thế!”

Một tòa giới thiên đã sinh ra phôi thai quả vị, không phải Trúc Cơ có thể tạo ra, nhưng lại không dám trực tiếp đàm phán với Đạo Đình, cho thấy không có khả năng là Chân Quân.

Nếu đã như vậy, Chân Quân chuyển thế là hợp lý nhất.

Vậy sẽ là ai đây?

Trong lòng Lão Long Quân lập tức hiện ra vị Chân Quân chuyển thế có danh tiếng lớn nhất trong năm ngàn năm qua: “Hồng Vận? Không thể nào, không thể nào, hắn lấy đâu ra bản lĩnh lớn như vậy…”

Là ai, cũng không thể là Hồng Vận được.

Chắc chắn là người khác!

Lão Long Quân rơi vào trầm tư, nếu nói Thánh Tông còn có vị Chân Quân nào vẫn lạc, truy ngược về năm ngàn năm trước, tính đi tính lại e rằng chỉ có…

‘…【Ngang Tiêu】?’

Không phải chứ? Vị đó vốn là một người tốt mà.

Lão Long Quân sờ sờ cằm, có chút bán tín bán nghi, dù sao cũng là người của Thánh Tông, tuy rằng có danh tiếng là người tốt, nhưng lão vẫn khó tránh khỏi nảy sinh nghi ngờ.

“Phải rồi gia gia, còn một chuyện nữa.”

Ngay lúc này, Lã Dương lại đột nhiên lên tiếng, đem chuyện vừa thẩm vấn Triệu Húc Hà, trình báo 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》 lên Đạo Đình cũng kể ra.