Lã Dương nghe vậy lông mày khẽ nhướng: “... Còn xin bệ hạ minh thị.”

“Ta muốn lập một ty mới, trong thành Thiên Ngô truyền bá rộng rãi Hương Hỏa Thần Đạo, để những hương hỏa thần này đến thủ vệ kinh thành, tên gọi là Hoàng Thành Ty đi.”

“Đây là một trọng trách.”

“Đô ái khanh, Hương Hỏa Thần Đạo này đã là do ngươi hiến lên, thần vị đầu tiên này ta định giao cho ngươi, để ngươi thay ta trông coi kinh thành thật tốt, do ngươi đảm nhiệm chức tư sử của Hoàng Thành Ty. Nhưng đây là ta tự mình ban tặng, không thông qua nội các, cho nên cũng không có quan vị chân chính ban xuống.”

“Đương nhiên, đối với ngươi mà nói không có gì khác biệt.”

“Dù sao Hương Hỏa Thần Đạo cũng có thể tăng cường tu vi, ngươi chấp chưởng Hoàng Thành Ty, hương hỏa mặc ngươi chi phối, hẳn cũng có thể khiến ngươi tu thành Trúc Cơ viên mãn.”

“Thế nào?”

Gia Hựu Đế lời lẽ khẩn thiết, một bộ dáng quan tâm thuộc hạ. Lã Dương thấy vậy cũng đầy mặt cảm động, giọng nói nghẹn ngào: “Thần đa tạ bệ hạ long ân!”

Nói xong hắn liền cúi đầu, sau đó trong lòng chửi ầm lên:

‘Khốn kiếp! Tên hôn quân này!’

Lời này của Gia Hựu Đế lừa gạt người khác thì được, nhưng hắn đã từng chấp chưởng Thất Diệu Thiên! Làm sao lại không hiểu sự khác biệt giữa Hương Hỏa Thần Đạo và quan vị Đạo Đình?

Hai thứ hoàn toàn không thể so sánh!

‘Trúc Cơ viên mãn được quan vị Đạo Đình gia trì có thể ngưng luyện kim tính! Còn Trúc Cơ viên mãn của Hương Hỏa Thần Đạo chẳng qua chỉ là hữu danh vô thực mà thôi.’

Trong nháy mắt, Lã Dương đã hiểu rõ suy nghĩ của Gia Hựu Đế.

‘Hắn đang lừa gạt ta!’

‘Muốn ta làm việc cho hắn, nhưng lại không muốn ta thăng quan quá nhanh, cho nên liền dùng thứ này để lấy giả thay thật, lừa gạt ta làm việc cho hắn.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương tức không để đâu cho hết.

Ở cùng với loại sâu mọt này, làm sao có thể chấn hưng Đạo Đình được chứ?

Nhưng rất nhanh, hắn lại nghĩ khác: ‘Nói thì nói vậy, nhưng nếu Hoàng Thành Ty này thật sự được thành lập, ít nhất quyền hành trên mặt nổi cũng không nhỏ.’

Đương nhiên, Gia Hựu Đế sở dĩ dám đưa ra vị trí như vậy, chủ yếu là vì Hoàng Thành Ty dựa vào Hương Hỏa Thần Đạo, mà Thất Diệu Thiên là căn nguyên của Hương Hỏa Thần Đạo lại bị hắn nắm giữ trong tay, tương đương với việc nắm giữ mạch sống của tất cả hương hỏa thần, cho nên mới không lo lắng sẽ gây ra loạn tượng.

Song Gia Hựu Đế không thể nào nghĩ tới:

‘Thất Diệu Thiên mà thôi... ta cũng có! Hơn nữa cái trong tay ta còn viên mãn hơn, là được Trường Lưu Thủy tưới tắm, là ngoại đạo quả vị hàng thật giá thật!’

Nói cách khác, chỉ cần hắn có ý nghĩ đó.

Hoàng Thành Ty hoàn toàn có thể bị hắn kinh doanh thành đại bản doanh của mình, trong trường hợp cần thiết trở thành ban bệ để hắn ở Đạo Đình bình loạn phản chính, cai quản thiên hạ!

Thiên ngoại quang hải, Gia Hựu Đế và Lã Dương rời đi không lâu.

Tại vị trí cũ của Thất Diệu Thiên, chỉ thấy một đạo kim quang phá không mà đến, hiện ra thân hình, chính là Hồng Vận với vẻ mặt chán nản, tràn đầy suy sụp.

Sau đó hắn liền ngây người.

Chỉ thấy hắn trợn to hai mắt, ngay sau đó dụi dụi mắt, lại nhìn xung quanh, lại dụi dụi mắt... cuối cùng lộ ra một vẻ mờ mịt trong trẻo.

“... Thất Diệu Thiên đâu?”

Lá bài tẩy cuối cùng mà ta giấu kỹ nhất từ khi còn là Chân Quân, một Thất Diệu Thiên to như vậy... đâu rồi!?