Thế này thì còn cầu kim tính nỗi gì?

Ngay lúc Hồng Vận chuẩn bị âm thầm liên lạc với Hồng Cử để tìm ra kẻ vô sỉ đã đánh lén mình, đòi lại thể diện, thì một tin dữ khác ập đến:

Trùng Quang dẫn đường, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân ra tay, tại Cam Đường đạo ở Giang Nam, mảnh vỡ động thiên mà hắn ký thác hy vọng, chỉ vì lo có cạm bẫy nên chưa đi lấy đã bị phá hủy, điều này đồng nghĩa với việc hy vọng Trúc Cơ viên mãn, luyện thành phúc địa, thậm chí là cầu kim tính quy vị của hắn đã hoàn toàn tan vỡ.

Thế này thì còn chơi bời gì nữa?

Trong lúc vạn niệm tro tàn, Hồng Vận cuối cùng cũng nhớ lại lá bài tẩy cuối cùng mà mình để lại là 【Thất Diệu Thiên】, đành bất đắc dĩ rời bỏ quê hương.

Thế nhưng vạn lần không ngờ:

“【Thất Diệu Thiên】 mất rồi ư???”

Giữa biển ánh sáng ngoài trời, chỉ thấy Hồng Vận nét mặt vặn vẹo, khí cơ chấn động dữ dội, hàm răng thép gần như nghiến nát: “Là ai… rốt cuộc là kẻ nào đang ám toán ta!”

Nhớ năm xưa, hắn huy hoàng biết bao?

Thừa hưởng vận khí đất trời, chứng đắc Phù Đăng Hỏa, lại vừa hay gặp phải đại kiếp của đất trời, kiếm được đầy bồn đầy bát, cho dù trong số các chân quân, hắn cũng được xem là kẻ xuất chúng!

Tiếc thay, vận rủi đeo bám!

Sao lại đến nông nỗi này?

Đây là lần đầu tiên, Hồng Vận không thể kìm nén mà nảy sinh ý nghĩ tự vấn, không nhìn lại thì thôi, vừa nhìn lại, hắn liền sợ đến toát mồ hôi lạnh.

‘Ta đã chết như thế nào?’

Năm ngàn năm rồi, vì một thứ 【tri kiến chướng】 nào đó, hắn hoàn toàn lờ đi việc “mình đã chết thế nào”, chỉ một lòng cầu kim tính quy vị.

Bây giờ, trong lúc tâm trạng lên xuống thất thường, cuối cùng hắn cũng tự vấn, nhìn lại, lúc này mới bỗng nhiên bừng tỉnh, xé toạc màn sương mù vẫn luôn che trước mắt: “Khốn kiếp! Có kẻ hại ta! Uổng cho ta trước đây còn tưởng mình già chết rồi vận rủi đeo bám, hóa ra là có tiểu nhân ngấm ngầm giở trò!”

“【Ngang Tiêu】!!!”

Chính là hắn! Ta tuyệt đối không quên được nỗi sợ hãi khi bị nghiền ép đó, cái thứ 【Đại Lâm Mộc】 khốn kiếp… đối phương không những không chết, mà còn lên Kim Đan trung kỳ rồi!

Hơn nữa đạo hạnh cực cao!

Đạo hạnh cao, tu vi cao, lại còn là chí tôn quả vị, kết quả đối phương lại chọn lúc cuối kỳ của thiên niên đại kiếp, thừa lúc hỗn loạn mà đánh lén một Kim Đan sơ kỳ như ta…

‘Súc sinh!’

Hồng Vận tức đến run tay, mấu chốt là hắn và 【Ngang Tiêu】 có thù oán gì? Mọi người đều là chân quân của Thánh Tông, không phải nên cùng một phe sao?

‘Trừ phi… liên quan đến đạo đồ!’

Tâm tư Hồng Vận khẽ động, đã đoán ra được bảy tám phần, dù sao cũng là chân quân của Thánh Tông, thứ có thể khiến họ trở mặt thành thù chỉ có đạo đồ của chính mình.

Giây tiếp theo, Hồng Vận càng thêm tuyệt vọng.

Bởi vì mình đã bị 【Ngang Tiêu】 giết năm ngàn năm, nếu đối phương thật sự vì đạo đồ, vậy rất có thể… bây giờ đối phương đã thành công rồi.

‘Kim Đan trung kỳ? Quá lạc quan rồi.’

‘【Ngang Tiêu】 bây giờ e rằng đã là Kim Đan hậu kỳ, là Đại Chân Quân rồi! Ta dùng năm ngàn năm vẫn chưa quy vị, nói không chừng chính là hắn đang giở trò!’

Mà bây giờ, ngay cả đường lui cuối cùng của mình cũng không còn.

Hồng Vận ngẩng đầu, chưa nói nên lời nước mắt đã tuôn rơi.

Anh hùng mạt lộ!

Nếu không phải khí vận của ta tiêu tan, lại bị tiểu nhân 【Ngang Tiêu】 nhắm vào, ta sao có thể thất bại liên tiếp, lãng phí năm ngàn năm, trở thành trò cười cho các chân quân?

Năm ngàn năm qua, ta bị các chân quân ngấm ngầm chế nhạo, nhưng vẫn luôn kiên trì.

Ta đã đợi năm ngàn năm, chính là đợi một cơ hội, ta muốn giành lại một hơi thở, không phải để chứng tỏ ta tài giỏi, mà chỉ muốn chứng minh những thứ ta đã mất,

ta nhất định phải lấy lại!

Nhưng bây giờ đừng nói là lấy lại, ngay cả đường lui cũng không còn, nửa đời trước của mình huy hoàng tột bậc, lại không ngờ nửa đời sau lại cùng quẫn thế này.

“Nào phải lỗi tại ta…”

Hồng Vận thở dài một tiếng, bi thương vô hạn!

Giây tiếp theo, hắn lại đột nhiên như nghĩ đến điều gì, ánh mắt sắc bén, lập tức không nói hai lời mà điều khiển độn quang, muốn nhanh chóng quay về đất Giang Bắc.

Nhưng ngay khi hắn đến gần nơi hoang tàn đó, một luồng kim quang đậm đặc bỗng lan ra từ bốn phía, phong tỏa trời đất, tựa như một bức tường thành, cách ly hắn ở bên ngoài. Trong kim quang, một bóng người hiện ra, đứng vững trong 【Lưỡng Nghi Sinh Diệt Huyền Quang】, trên mặt nở nụ cười:

“Hồng Vận tiền bối, vãn bối đã đợi lâu.”

Chính là Lã Dương!

Nhưng không phải bản thể, bản thể của hắn đã theo Gia Hựu Đế trở về Giang Đông, lúc này đến đây là tiên thai phân thân, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Hồng Vận.

Hắn làm sao truy đuổi được Hồng Vận?

Thực ra cũng đơn giản, dù sao thần thông Thìn Thổ 【Vạn Vật Căn】 của Hồng Vận vẫn còn trong tay hắn, cứ theo đó mà tìm, khóa chặt vị trí của Hồng Vận cũng không phải chuyện khó.

Thấy cảnh này, Hồng Vận hoàn toàn không có vẻ gì là bất ngờ, chỉ cảm thấy tâm tư vô cùng sáng suốt: “Làm loạn tâm trí của ta, cắt đứt đường lui của ta, chính là muốn dụ ta ra ngoài trời, đến nơi mà 【Minh Phủ】 khó chạm tới, khiến ta không nơi nào trốn thoát, từ đó mà chém giết? 【Ngang Tiêu】 ngươi đúng là khinh người quá đáng!”

Lã Dương: “?”

Đối mặt với lời mắng giận của Hồng Vận, Lã Dương chớp mắt, nhưng cũng không phản bác, chỉ nhàn nhạt cười: “Tiền bối nói sai rồi, vãn bối không có lòng hại người.”

“Không có lòng hại người?”

Hồng Vận tức đến bật cười, lạnh lùng nhìn quanh một vòng, chế nhạo: “Nếu thật như thế, sao lại phải bày thiên la địa võng ở đây chờ ta?”

Lã Dương chắp tay sau lưng, thuận miệng nói: “Sao có thể giống nhau được?”

Lời còn chưa dứt, đã thấy Vạn Linh Phiên hiện ra sau lưng hắn, bay phấp phới trong gió:

“Hơn nữa tiền bối quả thực quá mức lanh lẹ, vãn bối mới phải dùng hạ sách này, chỉ mong tiền bối có thể vào trong phướn của vãn bối, để vãn bối làm tròn đạo chủ nhà.”

Hồng Vận nghe vậy, khóe mắt liền giật một cái.

Lời lẽ đường hoàng mà lại vô sỉ đến cực điểm này, là người của Kiếm Các?

Không đúng, không phải là 【Ngang Tiêu】 sao?

Trong phút chốc, Hồng Vận có chút mơ hồ… nhưng gạt những chuyện khác sang một bên, hắn vẫn có thể cảm nhận được nguy cơ nặng nề từ Vạn Linh Phiên sau lưng Lã Dương.

“Thật sự muốn cá chết lưới rách?” Hồng Vận nghiến răng.

“Tiền bối nói đùa rồi.”

Thấy Hồng Vận ngoài mạnh trong yếu, Lã Dương cười nói: “Cá chết, lưới cũng sẽ không rách đâu, tiền bối vẫn là đừng làm những việc vô ích như âm thầm phá trận nữa.”

Lã Dương một lời đã vạch trần hành động của Hồng Vận, vẻ ngoài thì tranh luận, thực chất là đang âm thầm tìm cơ hội phá cục. Hồng Vận thấy vậy cũng lười giả vờ nữa, lập tức hít sâu một hơi, đáy mắt lộ vẻ quyết tuyệt, miệng phát ra tiếng sấm: “Cũng được, chẳng qua là phân cao thấp dưới tay mà thôi!”

Lời vừa dứt, tiếng sấm vang dội.

Trong khoảnh khắc, biển ánh sáng ngoài trời chấn động, mặt đất bằng phẳng bỗng nổi gió, xám xịt, u ám, trong gió tựa hồ có tiếng quỷ khóc thần gào, vạn ngàn lưỡi đao thép va vào nhau!

【Cụ Chước Phạt】!

“Keng keng!”

Gió lớn cuộn trời, ập đến ngập trời, Lã Dương chỉ liếc mắt một cái đã hiểu ra: ‘Lần này khôn ra rồi, không dùng Giáp Mộc, mà đổi sang Ất Mộc!’

Thế nào là 【Cụ Chước Phạt】?

Ất Mộc, trên trời là gió, dưới đất là cây, rễ sâu lá tốt, gọi là hoạt mộc, hoạt mộc thì sợ Dương Kim chém phạt gây họa, sợ mùa thu đến cây cối điêu tàn.

Lúc này, cơn gió lớn do thần thông hóa thành đè lên người, lập tức như đao búa kề thân, binh khí chém phạt, khiến cho ánh sáng thần thông quanh người Lã Dương đều ngưng lại, sau đó nứt ra từng tấc, từng mảng thần quang lớn bị gọt đi, bay lả tả xung quanh, đẹp đến mê hồn, khiến Lã Dương phải khẽ nhíu mày:

‘Suy cho cùng cũng là chân quân chuyển thế.’

‘Có được tình báo, biết rõ đạo thống của ta, ứng phó lại có bài bản, lập tức khó giải quyết hơn nhiều, may mà trước đó đã tước đi một đạo thần thông thiên phú của hắn…’

Nhưng càng như vậy, Lã Dương trong lòng càng thêm quyết đoán.

Dù sao kim tính của Hồng Vận cũng liên quan đến đại kế đạo đồ của hắn, không thể lùi bước.

Hôm nay, hắn nhất định phải thu phục người này