“Keng keng!”

Lã Dương không ngự sử thần thông, mà cầm 【Lịch Kiếp Ba】 trong tay, kiếm phong vung lên, kiếm quang như cây cổ thụ chọc trời, lại cứng rắn chống đỡ luồng gió chém phạt!

“Ầm ầm!”

Một tiếng vang lớn, huyễn ảnh toàn thân Lã Dương bị từng lớp suy yếu, nhưng kiếm quang được duy trì bằng kiếm ý lại không hề bị luồng gió làm suy giảm uy thế, trái lại càng lúc càng mãnh liệt, đến cuối cùng lại nghịch hành tiến lên, lấy thế đường hoàng chính đại bổ đôi luồng gió kia, trong đồng tử Hồng Vận phản chiếu một điểm hồng quang.

‘Hít!’

Trong khoảnh khắc, đồng tử Hồng Vận co rút lại, chỉ vì ngay khi kiếm quang phản chiếu trong mắt, trên mặt hắn cũng hiện ra vết kiếm, máu tươi đang cuồn cuộn trào ra!

Ất Mộc không sợ Ngọ Hỏa, lại khắc Mậu Thổ, chỉ sợ Kim phạt!

Bởi vậy, Lã Dương mới không dùng các thủ đoạn thần thông khác, mà lấy kiếm quyết khắc địch. Quyết định tưởng chừng đơn giản này, hoàn toàn đều dựa trên đạo hạnh cao thâm của hắn.

‘【Kiếm ý】… Thật sự là kiếm tu của Kiếm Các ư!?’

Hồng Vận trong lòng kinh hãi, lùi lại một bước, vô thức đưa tay vuốt lên má, pháp lực cuộn trào, nhanh chóng chữa lành vết kiếm đang rỉ máu.

Tuy nhiên, cảm giác lạnh lẽo thấu xương truyền đến từ mặt vẫn khiến Hồng Vận kinh hãi. Kiếm ý như thế, kiếm quang như thế, người này rốt cuộc là thần thánh phương nào?

Trong chớp mắt, Hồng Vận đã có quyết đoán:

“【Thông Thiên Lộ】!”

Chỉ thấy hắn rung tay áo, lập tức giũ ra vô vàn hỏa khí, nhưng đây lại không phải là lửa lớn hừng hực, mà là một ý tượng tựa khói bếp nhân gian.

Dưới tầng tầng khói lửa chất chồng, hiện ra một con đường lớn thông suốt, một đầu đáp xuống dưới chân Hồng Vận, đầu còn lại thì chìm vào hư không vô tận, nâng đỡ thân thể hắn. Kế đó, chỉ thấy Hồng Vận bước một bước, kiếm quang Lã Dương chém ra lập tức bị hắn bỏ lại phía sau, khó mà đến gần.

“Ầm ầm!”

Lại một tiếng vang lớn, Lã Dương vẫn một kiếm chém xuống, nhưng lần này Hồng Vận lại vào thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, suýt soát tránh được một kiếm này.

“Tị Hỏa…”

Pháp nhãn của Lã Dương như đuốc, chỉ liếc mắt một cái đã nhìn thấu ngọn ngành đạo thần thông này của Hồng Vận. Tị là Đại Dịch, mang ý tượng khói bếp nhân gian, đường sá thông suốt.

Đương nhiên, đây chỉ là một mặt của Tị Hỏa.

Ví như Trùng Quang, thần thông Tị Hỏa mà hắn cầu được có tên là 【Cương Diễm Lô】, lấy một ý tượng khác của Tị Hỏa, lửa của nó tăng thêm ánh sáng, là cực điểm của Lục Dương.

Sự lựa chọn thần thông này, kỳ thực cũng ở một mức độ nhất định phản ánh tính cách khác biệt của Trùng Quang và Hồng Vận. Hồng Vận cầu Thông Thiên Lộ, cốt để vững vàng ổn định. Còn Trùng Quang lại vì thiêu đốt, không thành thế thì thôi, một khi đã thành thế, tất sẽ là thế liệt diễm thiêu trời.

Muốn ứng phó, kỳ thực cũng đơn giản.

Giây tiếp theo, trên mặt Lã Dương hiện lên nụ cười tinh quái, sau đó hắn vươn tay, lòng bàn tay lập tức sáng lên huyễn ảnh thần thông, chính là thần thông Thìn Thổ:

【Vạn Vật Căn】!

Thần thông này vừa ra, lập tức khiến Hồng Vận nhìn đến mắt muốn nứt ra, đây là thần thông của hắn! Hơn nữa còn là thần thông cực kỳ quan trọng trong hệ thống đấu pháp của hắn!

‘Tị sinh hỉ đắc Thìn thời, xà hóa khinh long, tại cách vi Thiên Lý Long Câu.’

Nói cách khác, thần thông Tị Hỏa và thần thông Thìn Thổ có thể hình thành diệu lý tương sinh, dưới sự phối hợp của cả hai, có thể khiến uy lực thần thông song song tăng vọt!

Tuy nhiên hiện tại, Thìn Thổ đã bị Lã Dương cướp mất.

Đừng nói đến việc hai bên phối hợp, thậm chí Lã Dương còn đang dùng thần thông Thìn Thổ của hắn để đối phó hắn. Đạo 【Vạn Vật Căn】 này vừa vặn áp chế 【Thông Thiên Lộ】 của hắn!

Trong chớp mắt, Hồng Vận đã thấy Lã Dương tiện tay ném 【Vạn Vật Căn】 xuống, rơi trên khói bếp nhân gian, con đường thông thiên dưới chân hắn. Trong khoảnh khắc, nó bén rễ, vô số rễ cây đan xen chằng chịt, cứng rắn khóa chặt 【Thông Thiên Lộ】 dưới chân hắn, khiến hắn khó mà nhúc nhích dù chỉ một phân.

Ứng phó thế nào?

Hồng Vận vẻ mặt bất đắc dĩ, lập tức há môi, vận đủ khí kình, ầm ầm nổ ra một đạo lôi âm, dương khí cuồn cuộn trong nháy mắt quét khắp tám phương quanh thân.

【Lôi Tiệm Thu】!

Muốn khắc Thìn Thổ, chỉ có thể dùng Giáp Mộc chế ngự. Dưới sự chấn động của lôi âm, Hồng Vận lập tức cảm nhận được sự trói buộc trên 【Thông Thiên Lộ】 dưới chân mình có chút lỏng lẻo.

Tuy nhiên, giây tiếp theo—

“【Quy Viên Cung】!”

Ánh sáng của Ngọ Hỏa, như mặt trời mọc ở phương đông, quang minh chính đại, tầng tầng huyễn ảnh thần thông chất chồng thành một tòa cung điện nguy nga, ầm ầm áp xuống thân Hồng Vận.

‘Thua rồi… Kỹ không bằng người!’

‘Người này quả thực quá hiểu ta, rốt cuộc hắn là ai?’

Hồng Vận thở dài: ‘Quanh đi quẩn lại, vẫn quay về 【Quy Viên Cung】… Đường hoàng chính đại, lấy thế áp người, cảnh giới thật cao, đạo hạnh thật sâu!’

Từ khi hai bên bắt đầu đấu pháp, trừ việc ban đầu hắn mượn thần diệu của 【Cụ Trảm Phạt】 chiếm được chút tiên cơ, về sau từ đầu đến cuối đều bị Lã Dương áp chế, hơn nữa mỗi chiêu đều công vào chỗ địch tất phải cứu, bức bách hắn từng bước đi vào tuyệt lộ, cuối cùng lại dùng 【Quy Viên Cung】 một đòn định đoạt thắng bại!

Thua bại như vậy, căn bản không tìm ra lý do.

Bởi vì đây không phải là chênh lệch về vị cách, thiếu hụt về lực lượng, mà là đạo hạnh bị áp chế một bậc, quả thực khiến người ta thua tâm phục khẩu phục, chỉ đành cam bái hạ phong.

Và sự đường hoàng chính đại này, cũng là điều được 【Thiên Thượng Hỏa】 ưu ái!

Giờ khắc này, Lã Dương chỉ cảm thấy phúc đến thì lòng cũng sáng ra, mơ hồ như nghe thấy tiếng gọi trong cõi u minh, rất mờ nhạt, không rõ ràng, nhưng lại chân thật tồn tại.

Trong chốc lát, Lã Dương trong lòng mừng rỡ khôn nguôi:

‘Hẳn là đạo hạnh ta thể hiện lần này đã khiến 【Thiên Thượng Hỏa】 có chút cảm ứng, tuy còn xa mới được quả vị chú mục, nhưng dù sao cũng đã có manh mối.’

Lã Dương thầm suy nghĩ, nhưng động tác trên tay lại không hề chậm trễ.

“Ầm ầm!”

【Quy Viên Cung】 giáng xuống, tầng tầng huyễn ảnh triệt để đánh tan pháp thân của Hồng Vận, trong khoảnh khắc luyện hắn thành tro bụi, lộ ra một đạo hồn phách được kim quang bao bọc.

Trong khoảnh khắc, kim quang độn tẩu.

“Muốn trốn?”

Lã Dương nào đâu cho Hồng Vận cơ hội, mà không có 【Minh Phủ】 tiếp dẫn, hồn phách của Hồng Vận đã mất đi nhục thân, tốc độ sao có thể nhanh hơn hắn?

Vạn Linh Phiên đón gió căng phồng, trong nháy mắt đã nuốt chửng hắn.

‘Thành công rồi!’

Kim tính của Hồng Vận đã vào tay, Lã Dương lập tức lộ vẻ vui mừng, không chỉ vì lại có thể mượn nó để giả mạo kim vị, mà còn vì có thể dùng điều này để uy hiếp 【Ngang Tiêu】!

Vạn sự đã sẵn sàng!

“Gần như có thể để 【Vô Hữu Thiên】 xuất thế rồi. Dù sao, muốn 【Vô Hữu Thiên】 tước đoạt căn cơ quả vị thiên hạ, từ đó dẫn động chân quân trong thiên hạ ẩn thế, còn cần khiến 【Vô Hữu Thiên】 trở thành món ngon béo bở trong mắt các tu sĩ Trúc Cơ, để bọn họ đều đến tu luyện thần thông 【Vô Hữu Thiên】.”

Điều này không nghi ngờ gì là cần thời gian.

Tuy nhiên, với phương thức vận hành "vượt ải tặng thần thông" của 【Vô Hữu Thiên】, muốn truyền bá rộng rãi cũng chẳng mất bao lâu, dù sao ai lại chê thần thông quá nhiều chứ?

“Điều này cũng vừa hay.”

“Trong thời gian 【Vô Hữu Thiên】 phát triển, ta cũng có thể ở Đạo Đình xây dựng thế lực của mình, đợi thời cơ đến, liền tái hiện lại ván cờ ẩn thế của sư thúc Trùng Quang!”

Nghĩ đến đây, Lã Dương cũng không nán lại lâu.

Giây tiếp theo, hắn liền thu lại thần thông quanh thân, ngự một đạo độn quang, trở lại nơi rách nát, lỗ chỗ như tổ ong kia.