‘Thật thuận lợi.’

Lã Dương trong lòng cảm khái, kiếp này mở đầu đến nay quả thực thuận lợi đến đáng sợ, nhưng hắn cũng không hề hoảng hốt, giả trì kim vị chính là chỗ dựa lớn nhất trong lòng hắn.

‘Phải nói là, ta thuận lợi như vậy là lẽ đương nhiên, dù sao kiếp này không còn thân phận tiên linh để Thiên Công phải ra tay sắp đặt, ta đường đường Trúc Cơ viên mãn, một đại năng tùy thời có thể giả trì kim vị, lại thu thập nhiều tình báo như vậy, lấy kẻ có tâm tính toán người vô tình, nếu còn không thuận lợi, vậy mới thật sự là không có thiên lý!’

Lã Dương nhanh chóng thu liễm suy nghĩ.

Có thánh chỉ, việc chiêu mộ nhân thủ trở nên vô cùng đơn giản, Gia Hựu Đế không hề hạn chế phương diện này, Lã Dương cũng vui vẻ mà phô trương thanh thế.

Một tháng sau.

Dưới sự hiệu triệu của Lã Dương, toàn bộ chân long chi mạch được Lão Long Quân đưa vào Giang Đông, cùng với đông đảo yêu tu tụ tập tại Nhất Tâm Hội đều đã đến đông đủ.

Lã Dương tiếp kiến tất cả mọi người tại quan nha Hoàng Thành Ty vừa mới xây xong.

Ngoài yêu tu của Nhất Tâm Hội, còn có rất nhiều người tu đạo, đều được Lã Dương chọn lựa từ tầng lớp thấp nhất của các bộ nha môn rồi điều vào Hoàng Thành Ty.

Nhưng khi những người tu đạo và yêu tu này đứng cùng nhau, Lã Dương lập tức cảm nhận được sự ngăn cách sâu sắc giữa hai bên. Người tu đạo khinh thường yêu tu, yêu tu tuy trong lòng oán hận nhưng cũng tự xem nhẹ mình, thế là hai bên tự phát kết bè kết phái, hình thành hai phe rõ rệt trong toàn bộ quan nha.

Lã Dương thấy vậy, mày nhíu chặt lại.

Thật ra, hắn là người tôn sùng sự bình đẳng, đối xử công bằng với tất cả, người tu đạo hay yêu tu vốn không quan trọng, điều quan trọng là có thể để hắn dùng hay không.

Kẻ có thể để hắn dùng mới là người của mình.

Kẻ không thể để hắn dùng chính là địch nhân.

Bước lên đài cao.

Lã Dương hắng giọng, sau đó thản nhiên nói: "Chư vị đạo hữu, hôm nay các vị và ta tề tựu một nơi, đều là vì hướng về bệ hạ tận trung, vì Đạo Đình góp sức."

"Trước tiên, hãy cùng ta kính bệ hạ."

Lã Dương dứt lời, liền dẫn đầu nhìn về phía hoàng cung hành một lễ.

"Kính bệ hạ!"

Các quan viên Đạo Đình phía dưới răm rắp làm theo, nhất thời tiếng vỗ tay như sấm dậy, tiếng hô vạn tuế vang trời động đất khiến nửa Thiên Ngô thành đều có thể nghe thấy.

Nhưng trong đó phần lớn vẫn là yêu tu đang ra sức thể hiện, dù sao Lã Dương giờ đây thân là chân long nhất tộc, chính là một lá cờ đầu của yêu tu trong Đạo Đình, tất cả yêu tu đều trông mong hắn có thể cải thiện địa vị của họ, đương nhiên vô cùng nhiệt tình ủng hộ. So với đó, phía người tu đạo lại có vẻ rất qua loa.

Lã Dương thấy vậy cũng không vội, khẽ cười một tiếng nói:

"Ta cũng không nói nhiều lời thừa, trước tiên hãy bàn về điều mà các vị quan tâm nhất... đó chính là vấn đề đãi ngộ của Hoàng Thành Ty, bổng lộc của các vị."

Lời này vừa thốt ra, ánh mắt của đám đông phía dưới lập tức ngưng tụ.

Ngươi mà nói đến chuyện này, bọn ta liền không buồn ngủ nữa.

Giây tiếp theo, chỉ thấy Lã Dương bình tĩnh nói: "Hiện tại bổng lộc của quan viên Đạo Đình là một trăm năm phát một lần, được chọn một trong ba thứ: công pháp, linh tài, ngộ tính."

"Bổng lộc của Hoàng Thành Ty chúng ta cũng giống như quan viên Đạo Đình."

Lã Dương dứt lời, những người có mặt cũng không bất ngờ, ý tứ này chính là bổng lộc không đổi mà thôi… nhưng ngay sau đó, bọn họ liền nghe Lã Dương nói:

"Mỗi năm phát một lần."

"..."

Trong khoảnh khắc, vạn vật tĩnh lặng.

Bất kể là yêu tu hay người tu đạo, giờ phút này đều lộ ra cùng một vẻ mặt: không thể tin nổi, khó mà tin được, nghi ngờ mình có phải đã nghe lầm rồi không.

Bổng lộc của Đạo Đình một trăm năm mới phát một lần, ngươi lại mỗi năm phát một lần ư???

Ngươi có nhiều tiền như vậy sao?

Đáp án là: thật sự có.

Dù sao Lão Long Quân vừa mới tài trợ cho Lã Dương một khoản, đây là số tiền Lão Long Quân bảo Lã Dương dùng để hối lộ, nên dùng để phát bổng lộc đương nhiên là dư dả.

Đương nhiên, đây chỉ là linh tài.

Về phần đạo pháp, Lã Dương cho đến nay đã thanh toán cho rất nhiều người, thần thông đạo pháp thu thập được dùng từ hải lượng để hình dung cũng không ngoa, tự nhiên cũng đủ dùng.

Vấn đề duy nhất chính là ngộ tính được Tiên Quốc Đạo Luật gia trì đề thăng, cái này Lã Dương không giải quyết được. Nhưng những người này đều là quan viên Đạo Đình, sau này gia nhập Hoàng Thành Ty càng phải chuyển tu hương hỏa thần đạo, vị cách, cảnh giới đều dựa vào hương hỏa gia trì, bọn họ cần gì ngộ tính nữa?

Giây tiếp theo, chỉ thấy Lã Dương vung tay áo.

Linh tài đến từ chân long nhất tộc trong nháy mắt tràn ngập khắp quan nha, linh khí ập đến gần như tạo thành triều dâng có thể nhìn thấy bằng mắt thường, nhấn chìm tất cả.

Tất cả mọi người đều ngây dại!

Thật sự cho sao?

Dưới ánh mắt ngây người của mọi người, Lã Dương vẻ mặt bình tĩnh: "Chư vị đều là trung thần của Đạo Đình."

"Phần linh tài này chính là bổng lộc năm nay của chư vị, cũng coi như chút tâm ý của ta, bổng lộc năm nay đều phát trước cho các vị."

Ngay lúc này, một người tu đạo cẩn thận giơ tay:

"Đại nhân... ta có thể không nhận linh tài, mà chọn đạo pháp được không?"

"Đương nhiên có thể."

Lã Dương khẽ cười: "Nhưng những linh tài này ta đều đã lấy ra rồi, cũng lười thu lại, người muốn đạo pháp sau buổi họp hãy tìm ta, coi như ta tặng thêm cho ngươi."

Trong khoảnh khắc, ai nấy đều phấn chấn.

Linh tài phát đủ số, đạo pháp còn được tặng thêm?

Điều này có khác gì bổng lộc gấp đôi!

Phải biết rằng bọn họ còn chưa chính thức nhậm chức, đây mới là ngày đầu tiên gia nhập Hoàng Thành Ty, đã nhận được bổng lộc tương đương hai trăm năm của Đạo Đình!

Giờ khắc này, ánh mắt tất cả mọi người nhìn Lã Dương đều thay đổi.

Nhìn thấy không khí dưới đài dần trở nên nhiệt liệt, Lã Dương quả quyết thêm một mồi lửa: "Ngoài ra, xét thấy nhiệm vụ của Hoàng Thành Ty gian nan trọng đại."

"Cho nên mỗi lần hoàn thành nhiệm vụ, còn sẽ có một khoản trợ cấp thêm, coi như khen thưởng sự vất vả của các vị, nhiệm vụ hoàn thành càng tốt, trợ cấp cũng càng nhiều."

Lã Dương đối đãi với Hoàng Thành Ty, nói thẳng ra chỉ có một câu:

Không chỉ cho các ngươi uống canh, còn cho các ngươi ăn thịt, không sợ các ngươi tham lam vô độ, các ngươi càng tham, ta càng cho các ngươi ăn no căng bụng, nhét đầy cả hai má!

"Đông!"

Giờ khắc này, không cần Lã Dương mở lời, tất cả tu sĩ của Hoàng Thành Ty đều tự phát đứng dậy, cung kính hành một lễ với Lã Dương.

Trong đó, người kích động nhất không ai khác chính là yêu tu Tiêu Sơn, kẻ sớm nhất đầu quân cho Lã Dương.

Hắn đứng dậy, vốn muốn bày tỏ lòng trung thành với Lã Dương, nhưng khi nhìn thấy Lã Dương trên đài, bốn mắt nhìn nhau, hắn lại đột nhiên phúc chí tâm linh:

"Vì bệ hạ tận trung, vì Đạo Đình tận lực."

Nói xong, hắn liền là người đầu tiên quay người lại, hướng về Thiên Ngô điện hành lễ:

"Trung! Thành!"

Có người dẫn đầu, Lã Dương không ngăn cản, những người có mặt lập tức bắt chước theo, từng người một tiến lên lĩnh bổng lộc, lĩnh xong liền hướng về Thiên Ngô điện hành lễ.

Gia Hựu Đế đang âm thầm dò xét lúc này mới hài lòng.

"Ầm ầm!"

Giây tiếp theo, hương hỏa bàng bạc cuồn cuộn kéo đến, trong khoảnh khắc gia trì lên thân tất cả tu sĩ Hoàng Thành Ty, bắt đầu nâng cao vị cách của bọn họ.

Đây mới là ân huệ lớn nhất!

Từ đầu đến cuối Gia Hựu Đế đều đang dò xét nhưng lại không để tâm, vì sao? Chính là vì hắn tự cho rằng mình mới nắm giữ lợi ích quan trọng nhất.

Đó chính là tu vi.

Chỉ cần căn cơ tu vi của hương hỏa thần nằm trong tay hắn, Lã Dương có ban ơn nhiều thế nào cũng là thay hắn ban ơn, không có ý nghĩa gì, Gia Hựu Đế cũng chỉ vui mừng khi thấy việc đó thành công.

Tâm tư của Gia Hựu Đế, Lã Dương đương nhiên biết rõ, vì vậy chỉ lạnh lùng cười trong lòng.

Tuy Gia Hựu Đế coi hắn là công cụ, nhưng nào ngờ, hắn kỳ thực cũng nhìn Gia Hựu Đế như vậy.

‘Thất Diệu Thiên hoàn chỉnh nằm trong tay ta, bây giờ tạo ra thêm nhiều hương hỏa thần nữa, đến cuối cùng bọn họ rốt cuộc sẽ nghe lời ai, còn phải xem lại đã!’