Chuyện này thật sự không tầm thường.

Bởi vì những việc này vốn là chức trách của Đô Thiên Tư, nay lại thuộc về Hoàng Thành Ty, chức trách không còn, quyền lực tương ứng tự nhiên cũng tan biến.

Điều này bảo Đô Thiên Tư làm sao chấp nhận nổi?

Thành Thiên Ngô, Thái Bảo phủ.

“Bệ hạ rõ ràng là không tin tưởng Đô Thiên Tư!”

Ninh Hạo Hợp, đương kim chỉ huy sứ của Đô Thiên Tư, mặt đầy phẫn nộ đập bàn: “Hoàng Thành Ty cái gì chứ, một lũ hôi hám từ hải ngoại, đến đất Giang Đông này ăn mày chắc!”

“Cái tên Đô Hoán kia, dựa vào tài nịnh hót bợ đỡ, lập được mấy công lao nhỏ nhặt, lấy lòng Bệ hạ, mới từ chỗ Bệ hạ xin được chức vụ này. Thái Bảo, chuyện này không thể không quản, đạo đô Giang Đông của ta sao có thể để cho yêu tu từ hải ngoại chiếm cứ? Đến lúc đó quốc sẽ không ra quốc nữa!”

Trên thủ tọa, một lão nhân nhắm mắt không nói.

Thoạt nhìn, đây chỉ là một lão nhân bình thường, nhưng khi ông ta mở mắt ra, cảm giác mang lại cho người khác lập tức thay đổi trời long đất lở.

Tựa như giao xà hóa rồng.

Mỗi hơi thở của ông ta đều đang dẫn động Tiên quốc đạo luật ở khắp nơi trong Giang Đông, hô ứng, phối hợp với nó, giáng xuống vô tận vĩ lực gia trì lên người.

Ông ta chính là đương triều Thái Bảo, Hồ Chí Thuần.

Nắm giữ [Bình Địa Mộc], chưởng quản [Thiên Trụ Bảo Cực Động Thiên], mà Ninh Hạo Hợp với tư cách là đệ tử của ông ta, chính là nhờ ông ta tiến cử mới được làm chỉ huy sứ của Đô Thiên Tư.

“Bệ hạ bất mãn rồi.”

Hồ Chí Thuần thần sắc bình tĩnh: “Đô Thiên Tư xưa nay đều do Thiên tử trực tiếp quản lý, nay lại do ngươi thống lĩnh, Bệ hạ muốn lập ra một cánh cửa khác cũng là chuyện rất bình thường.”

Nói đến việc Ninh Hạo Hợp có thể trở thành chỉ huy sứ của Đô Thiên Tư, thực ra cũng có yếu tố giao dịch ngầm giữa tam công và Gia Hựu Đế, dù sao Gia Hựu Đế ở Kim Đan trung kỳ muốn đột phá hậu kỳ, ít nhất cũng phải hóa dụng Tam Hành, trong đó không thể thiếu sự giúp đỡ của tam công, Đô Thiên Tư chẳng qua chỉ là một trong những con bài mặc cả mà thôi.

Nhưng rõ ràng, Gia Hựu Đế thực chất rất bất mãn với điều này.

Vì vậy mới lấy hương hỏa thần đạo làm nền tảng, lập ra Hoàng Thành Ty, còn đặc biệt đề bạt Chân Long nhất tộc không có bất kỳ gốc rễ nào trong Đạo Đình lên chủ trì.

Quan trọng hơn, ngọn nguồn của hương hỏa thần đạo chỉ nằm trong tay một mình Gia Hựu Đế.

Trong tình huống này, Hoàng Thành Ty không nghi ngờ gì nữa sẽ chỉ nghe theo mệnh lệnh của một mình Gia Hựu Đế, không bị trăm quan ảnh hưởng. Điều này đã phá vỡ quy củ của Đạo Đình.

“Thái An, ngươi thấy thế nào?”

Hồ Chí Thuần chuyển mắt, nhìn sang một nam tử trẻ tuổi bên cạnh, chỉ thấy người này dung mạo tuấn lãng, cử chỉ toát ra một khí chất tôn quý ung dung.

Người này chính là đương triều Thiếu Bảo, Lý Thái An.

Chỉ cần đủ thời gian, sau khi Hồ Chí Thuần thọ tận chuyển thế, động thiên sụp đổ, sẽ do vị Thiếu Bảo này một lần nữa nâng đỡ động thiên, địa vị quan trọng của hắn có thể thấy rõ.

“Bẩm đại nhân, hạ quan cho rằng nên dĩ bất biến ứng vạn biến.”

Chỉ thấy Lý Thái An chắp tay, trầm giọng nói: “Hoàng Thành Ty được thành lập là ý của Bệ hạ, e rằng Bệ hạ cũng muốn nhân cơ hội này để xem thái độ của quần thần.”

“Nếu phe ta ngoài mặt tuân theo, trong lòng chống đối, ngấm ngầm cản trở, bị Bệ hạ nhìn thấu, người sẽ chỉ dùng thủ đoạn quyết liệt hơn, chi bằng lùi một bước, để Bệ hạ xả giận trước, đợi sau này chúng ta lại tìm cách hạn chế. Bệ hạ suy cho cùng vẫn có việc cần nhờ đến đại nhân, phe ta đã cho người bậc thang để xuống, Bệ hạ cũng sẽ không làm căng.”

“Nếu Bệ hạ vẫn không thỏa mãn thì sao?” Hồ Chí Thuần trầm giọng hỏi.

Lý Thái An lập tức nghiêm mặt, nói: “Vậy đó là Bệ hạ bị tiểu nhân che mắt, chúng thần phải khóc lóc dâng tấu, xin chém gian tà yêu tộc, để giữ vững triều cương!”

Hồ Chí Thuần nghe vậy hài lòng gật đầu: “Tốt.”

Sau đó ông ta lại nhìn về phía Ninh Hạo Hợp: “Đã nghe rõ cả chưa? Hoàng Thành Ty là ý chỉ của Bệ hạ, Bệ hạ bảo các ngươi phối hợp, các ngươi cứ phối hợp cho tốt vào.”

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng bước chân.

“Đại nhân, không hay rồi đại nhân.”

Chỉ thấy một lực sĩ của Đô Thiên Tư vội vã bước vào, thần sắc kinh hoảng: “Tên Đô Hoán của Hoàng Thành Ty dẫn người đến nha môn Đô Thiên Tư rồi!”

“Cái gì?”

Ninh Hạo Hợp nghe vậy lập tức đứng bật dậy, sau đó xin phép cáo lui, được Hồ Chí Thuần chấp thuận mới vội vàng rời khỏi Thái Bảo phủ, cưỡi độn quang bay đi.