Cùng với tiếng tuyên cáo vang dội, từng quan viên của Đô Thiên Tư bị lôi ra, quỳ trên mặt đất, những gương mặt hồng hào ngày xưa giờ đã trắng bệch như tờ giấy.

Thấy cảnh này, Ninh Hạo Hợp vội vàng truyền âm:

“Đao hạ lưu nhân.”

“Keng keng!”

Gần như ngay khoảnh khắc giọng nói truyền đến, đám đao phủ thủ phụ trách hành hình đã vung đao chém xuống, chặt bay đầu của đám quan viên đang quỳ trên mặt đất.

“…Khốn kiếp!”

Thấy cảnh này, Ninh Hạo Hợp phẫn nộ đến cực điểm!

Nhưng đối mặt với cơn thịnh nộ của Ninh Hạo Hợp, đám tu sĩ Hoàng Thành Ty đang hành hình lại hoàn toàn không để vào mắt, dù sao bọn họ cũng đâu có ăn cơm nhà ngươi.

Dựa vào đâu mà phải nghe lời ngươi?

Chưa kể phần lớn bọn họ đều là yêu tu, vốn đã không ưa Ninh Hạo Hợp.

Dù là nhân tu, sau khi nhận đủ hai trăm năm bổng lộc từ tay Lã Dương, bọn họ cũng chỉ nghe theo mệnh lệnh của Lã Dương và Thiên tử!

Ninh Hạo Hợp thấy vậy càng thêm tức giận, lập tức đẩy quan mạo trên đầu, quan vị [Chỉ huy sứ Đô Thiên Tư] hiện ra, thần thông tựa như một vầng thái dương mọc lên:

[Thăng Dương Địa]!

Đây là một đạo thần thông hệ Thổ, Tuất là kho của lò lớn, là đất của đồng hoang bị đốt cháy, là nơi quý nhân không đặt chân đến, không chỉ có sức tấn công thần diệu, mà còn có thể làm tổn hại khí vận!

Nhưng ngay giây sau, một bàn tay khổng lồ hoàn toàn do hương hỏa khí tụ thành từ bên cạnh thò vào, chặn giữa Ninh Hạo Hợp và đám đao phủ thủ, hương hỏa cuồn cuộn như thủy triều, một lớp bị luyện hóa đi thì lớp mới lại ập đến, tựa như dập tắt một ngọn nến, trực tiếp bóp nát thần thông của Ninh Hạo Hợp!

“Sao có thể…”

Cảnh tượng này lập tức như một gáo nước lạnh dội vào lòng Ninh Hạo Hợp, dập tắt mọi lửa giận của hắn, khiến hắn giật mình tỉnh táo lại.

Giây tiếp theo, một yêu tu mặc hắc bào ngẩng cao đầu, sải bước đi ra.

“Ồ, đây chẳng phải là Ninh đại nhân sao.”

Tiêu Sơn lúc này quả thực đắc ý như gió xuân, là yêu tu đầu tiên đầu quân cho Lã Dương, nguyên lão của [Nhất Tâm Hội], hắn tự nhiên cũng được Lã Dương trọng dụng.

Ngoài bổng lộc ra, chính là hương hỏa thần vị.

Lã Dương đối với việc này không hề keo kiệt, hương hỏa của Hoàng Thành Ty vừa thành lập, đã điều hẳn một phần ba cho hắn, giúp hắn có được hương hỏa vị cách Trúc Cơ viên mãn!

Có được sự gia trì như vậy, Tiêu Sơn nhìn lại Ninh Hạo Hợp, lập tức cảm thấy vị Ninh đại nhân ngày xưa cao không thể với tới, ngay cả hạ nhân ở cửa phủ cũng dám vênh mặt với mình, thực ra cũng chỉ đến thế mà thôi, quan vị [Chỉ huy sứ Đô Thiên Tư] cũng chỉ là tam phẩm, ngay cả Đại Chân Nhân hậu kỳ cũng không phải!

‘Quả nhiên, chỉ có đi theo Đô Hoán đại nhân, yêu tu chúng ta mới có tiền đồ.’

Tiêu Sơn trong lòng càng thêm kiên định.

Còn bên kia, Ninh Hạo Hợp thì cố nặn ra một nụ cười trên mặt, dù sao hắn cũng đánh không lại, tự nhiên không thể ra vẻ uy phong của thượng quan được nữa.

“Các ngươi… rốt cuộc muốn làm gì?”

“Làm gì ư?”

Tiêu Sơn cười lạnh một tiếng: “Bệ hạ đã truyền chỉ, phong Đô Hoán đại nhân làm Kiêu Kỵ tướng quân, chưởng quản Hoàng Thành Ty, thanh tra việc tham ô của Đô Thiên Tư!”

“Nói một câu cho vuông, việc Đô Thiên Tư quản được, Hoàng Thành Ty ta muốn quản, việc Đô Thiên Tư quản không được, Hoàng Thành Ty ta càng phải quản! Tiền trảm hậu tấu, hoàng quyền đặc hứa.”

“Ninh đại nhân nghe rõ chưa?”