Còn trên bức tường phía sau bàn ghế, treo một bức thư họa.

【Chính Thanh Nhân Hòa】!

Nhìn bốn chữ lớn này, Tiêu Sơn lập tức căng thẳng nét mặt, sau đó mang theo sự sùng kính vô cùng, vô cùng trịnh trọng nhìn về phía bóng người đang ngồi sau bàn.

“Đô Hoán đại nhân... mọi việc đã xong xuôi.”

Lã Dương lúc này mới hoàn hồn, liền thấy Tiêu Sơn lấy ra một túi trữ vật nhẹ nhàng đặt lên bàn hắn, bên cạnh là một cuốn sổ sách dày cộp.

Tiêu Sơn vô thức hạ thấp giọng, căng thẳng nói: “Đô Hoán đại nhân, đây đều là những gì thu được từ đợt thanh tra lần này, cùng với sổ sách tương ứng. Thuộc hạ đã thu thập toàn bộ chúng lại, kính xin đại nhân kiểm duyệt, kiểm kê, đợi đại nhân kiểm kê xong, sẽ đưa vào cung...”

Lã Dương thấy vậy lại không để tâm, mà khẽ cười một tiếng:

“Tiêu Sơn à, ta nghe nói, ngươi trước đây ở Đô Thiên Tư đã động thủ với Chỉ huy sứ Ninh đại nhân? Hơn nữa còn trước mặt mọi người bóp nát một đạo thiên phú thần thông của hắn?”

Lời này vừa thốt ra, Tiêu Sơn lập tức cúi đầu, thành khẩn sợ hãi nói: “Đại nhân thứ tội, kẻ họ Ninh kia đã cản trở công việc thanh tra, thuộc hạ bất đắc dĩ...”

“Thế cũng không được!”

Lã Dương lắc đầu: “Như vậy sau này còn ai dám tiếp cận Hoàng Thành Ty nữa? Ngươi phải chú ý một chút! Hoàng Thành Ty chẳng lẽ là sào huyệt của Giang Bắc Ma Tông sao?”

“...Vô cùng xin lỗi.”

Thấy Tiêu Sơn cúi đầu thật sâu, một bộ dạng nhận tội nhận phạt, Lã Dương lúc này mới gật đầu: “Nhưng nói đi cũng phải nói lại... ta cũng có thể hiểu cho ngươi.”

“Nhưng dù sao ngươi cũng chỉ là thuộc quan của Hoàng Thành Ty, bề ngoài không có quan chức trong người, sao có thể trước mặt mọi người động thủ với Chỉ huy sứ Đô Thiên Tư tam phẩm được chứ?”

“Lần sau phải chú ý đấy.”

Nói xong, Lã Dương lại vỗ vỗ vai Tiêu Sơn, sau đó từ trong lòng lấy ra một túi trữ vật căng phồng, thuận tay nhét vào tay Tiêu Sơn.

“Cầm lấy cho tốt, lần này công việc thanh tra của ngươi làm không tệ, coi như là phần thưởng riêng của ta.”

“Hít...” Tiêu Sơn hít vào một hơi khí lạnh.

Mới có mấy ngày mà lại phát phụ cấp?

Hơn nữa nhìn bộ dạng căng phồng kia, quả thực còn dày hơn cả gối của hắn.

Khoảnh khắc này, thậm chí không cần Lã Dương thôi thúc【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】, Tiêu Sơn đã nhận hồng bao, mặt mày tràn đầy cuồng nhiệt, lập tức dậm chân, nắm quyền hành lễ nói:

“Trung! Thành!”

Lã Dương thấy vậy mới hài lòng gật đầu, sau đó cầm lấy sổ sách thanh tra mà Tiêu Sơn mang đến, thuận tiện mở túi trữ vật dùng thần thức quét qua một lượt.

Rồi hắn liền ngây người. Nói thật, hắn vốn cho rằng có【Tiên Quốc Đạo Luật】giám sát, cái gọi là tham ô hối lộ hẳn cũng không đến mức nghiêm trọng.

Thế nhưng hắn đã lầm.

Quả đúng như câu nói: Trên có chính sách, dưới có đối sách.

Chỉ cần có người, sẽ không có chế độ hoàn hảo.

Đừng thấy hệ thống quan chức Đạo Đình dường như hoàn mỹ không tì vết, dưới sự giám sát của【Tiên Quốc Đạo Luật】, triều đình đầy rẫy chính nhân, trên thực tế, mọi người ngấm ngầm chơi đùa đủ trò.

Ví như những khoản tiền bẩn này, mặc dù Đạo Đình trăm năm mới phát bổng lộc một lần, nhưng mỗi lần nhập chức đều sẽ phát trước một lần. Thế là có kỳ quan nắm bắt lỗ hổng này, liên tục thay thế lực sĩ dưới quyền, ăn bánh bao máu người, hoặc đơn giản là lấy kém thay tốt, một người ăn phần bổng lộc của mười mấy người.

Trò gian lận nhiều đến mức, khiến Lã Dương cũng phải thán phục.

‘Dù sao Thánh Tông đâu có những thứ hoa hòe hoa sói này, thường là trực tiếp động thủ cướp đoạt. Kiếm Các cũng vậy, nhiều nhất là khi cướp đoạt thì lịch sự một chút.’

So với đó, Đạo Đình lại “văn minh” hơn nhiều.

‘Linh tài, pháp môn thì thôi đi, lại còn có quyền hạn gia trì của【Tiên Quốc Đạo Luật】!’

Nhìn cuốn sổ sách trên bàn, cùng với số tiền bẩn bị tịch thu từ đợt thanh tra tham ô hối lộ của Đô Thiên Tư lần này, Lã Dương không kìm được thở dài một tiếng:

“Ưu hoài quốc hận tâm âm thương!”

Tiêu Sơn thấy vậy có chút luống cuống tay chân: “Đại nhân... nay đại công đã thành, là chuyện vui mà, vì sao lại khóc?”

“Hỗn xược!”

Lã Dương đập bàn: “Không ngờ đám sâu bọ của Đô Thiên Tư này lại vơ vét nhiều mỡ dân máu dân đến thế. Ta là vì quốc gia, vì dân chúng mà khóc.”

Nói đến đây, Lã Dương lại lau lau nước mắt cá sấu, nghiến răng, nắm chặt tay: “Khốn kiếp, Đạo Đình sao lại thành ra nông nỗi này!”

“Ta sẽ lập tức vào cung, bẩm báo sự việc lên Bệ hạ!”

Nói xong, Lã Dương liền cất sổ sách và túi trữ vật. Thần thức quét qua một lượt, chỉ riêng tư giữ lại ba tín dẫn tượng trưng cho quyền hạn gia trì của【Tiên Quốc Đạo Luật】.

Thiên Ngô Điện.

Nhìn cuốn sổ sách Lã Dương dâng lên, cùng với túi trữ vật đầy ắp, vừa mở ra đã có linh khí ập vào mặt, sắc mặt Gia Hựu Đế vô cùng âm trầm.