Kỳ thực trong tay hắn cũng có một cuốn sổ sách, là do nội đình bí mật điều tra rồi giao cho hắn. So sánh với của Lã Dương, phát hiện không có sai sót lớn nào.

Linh tài, đạo pháp, không thiếu một thứ nào.

Chỉ thiếu ba quyền hạn gia trì của【Tiên Quốc Đạo Luật】, nhưng đối với Gia Hựu Đế, người có thể tùy ý điều động【Tiên Quốc Đạo Luật】, điều này căn bản không đáng kể.

Nghĩ đến đây, Gia Hựu Đế lập tức vô cùng hài lòng.

‘Con rồng nhỏ này tuy cũng tham lam, nhưng suy cho cùng vẫn hiểu quy củ, biết cái gì nên lấy, cái gì không nên lấy, ngược lại còn dễ dùng hơn những kẻ không biết điều!’

Thế nhưng càng như vậy, hắn lại càng tức giận.

Khốn kiếp, yêu tu từ hải ngoại đến còn biết nặng nhẹ, những quan lại tham ô này lại không hiểu, bề ngoài còn ngày ngày bày ra bộ dạng trung trinh bất nhị.

Lấy tiền của trẫm, lại còn muốn trẫm cảm ơn bọn chúng sao?

“...Nói xem, ngươi thấy chuyện này nên xử lý thế nào?”

Sau một khắc im lặng, Gia Hựu Đế lên tiếng. Mặc dù trong lòng lửa giận bừng bừng, nhưng ngữ khí của hắn vẫn rất bình thản, dường như căn bản không để tâm.

Thế nhưng Lã Dương lại khóc:

“Bệ hạ... những quan viên Đô Thiên Tư này đều là thuộc hạ trực tiếp của Bệ hạ, lấy tiền từ nội khố, lại ăn cây táo rào cây sung, bọn chúng đây là đang ức hiếp Bệ hạ đó!”

“Sự đã đến nước này, không thể nhịn được nữa! Nhất định phải tra xét triệt để!”

Nói đến đây, Lã Dương nghiến chặt răng, khàn giọng nói: “Bệ hạ, xin hãy hạ lệnh đi! Thần đảm bảo sẽ trả lại cho Bệ hạ một Đô Thiên Tư thanh chính liêm khiết!”

Gia Hựu Đế: “...”

Không thể phủ nhận, vừa rồi trong khoảnh khắc, Gia Hựu Đế thực sự có chút động lòng. Nhưng rất nhanh hắn đã khôi phục trấn tĩnh, cảm thấy Lã Dương vẫn có chút cực đoan.

Nếu thực sự muốn thanh lý Đô Thiên Tư, sẽ phá vỡ sự ăn ý giữa hắn và Tam công.

Mà bản thân hắn muốn đột phá Kim Đan hậu kỳ, vẫn cần Tam công phối hợp, không thể thực sự làm căng. Đây cũng là lý do vì sao hắn lại để Lã Dương đi thanh tra tham nhũng.

Nếu thành công, Tam công ngầm chấp thuận, vậy tự nhiên là tốt nhất.

Nếu không thành, Tam công và bách quan phản ứng kịch liệt, vậy hắn cũng không ngại vứt Lã Dương và Hoàng Thành Ty ra làm quân cờ thí, dùng để xoa dịu cơn giận của bách quan.

Mặc dù hắn thực sự rất coi trọng Đô Hoán, cảm thấy hắn trung thành, nhưng trung thành không thể làm cơm ăn. Huống hồ ngươi đã trung thành, vậy giúp mình gánh vác trách nhiệm, đỡ đạn cũng là lẽ đương nhiên. Dù sao chân long bốn chân khắp nơi đều có, chỉ cần có người muốn tiến bộ, dưới trướng hắn sẽ không thiếu trung thần.

‘Nhưng mà... con rồng nhỏ này tâm địa vẫn tốt.’

Gia Hựu Đế không để tâm trong biểu hiện của Lã Dương có bao nhiêu phần diễn kịch. Mấu chốt là hắn dám trực tiếp bày tỏ thái độ, nguyện ý thay mình tra xét triệt để Đô Thiên Tư.

Chịu làm việc, đó mới là trung.

Bằng không, ngày ngày cứ treo lòng trung thành trên miệng, kết quả gặp chuyện lại không có bất kỳ hành động thực tế nào, vậy ta cần ngươi làm gì? Chi bằng đi nuôi heo còn hơn!

Ít nhất heo nuôi béo còn có thể ăn.

Cùng lúc đó, Lã Dương thì vẫn luôn chú ý đến sự biến hóa của【Bất Khuất Nhân Hạ】. Mắt thấy sự gia trì của đạo thiên phú màu vàng này đã tăng lên tám thành.

Chỉ còn thiếu một chút nữa, là có thể đạt đến mười thành tăng phúc cấp độ tối đa.

Ngay lúc này.

“Hửm?”

Đột nhiên, Lã Dương ngẩng đầu, cảm nhận được một luồng nhân quả chấn động khổng lồ. Mà Gia Hựu Đế ở phía bên kia cũng khẽ nhướng mày, bắt đầu bấm ngón tay suy tính.

Rất nhanh, Lã Dương đã hiểu rõ nguồn gốc của sự chấn động này:

‘Trọng Quang sư thúc... bắt đầu cầu kim rồi!’