Lịch sử đã bị thay đổi?

Sao có thể?

Về việc thay đổi lịch sử đã định, Lã Dương cũng đã có kinh nghiệm, rõ ràng đôi khi dù chỉ là hành động vô tâm của hắn, cũng sẽ làm thay đổi lịch sử.

Ví như kiếp này vừa mới mở lại, hắn đã phế bỏ 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》 trên người, kết quả trực tiếp dẫn đến việc Triệu Húc Hà đã tu luyện 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》 trước sự kiện Âm Khôi thế mạng, thậm chí cuối cùng âm sai dương thác còn khiến 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》 rơi vào tay Đạo Đình.

Vậy vấn đề là đây.

Lần này ta lại làm gì? Suốt một tháng qua ta đều ở Đạo Đình, chẳng liên quan gì đến Giang Bắc, sao lại có ảnh hưởng được chứ?

Dù trong lòng còn nhiều nghi hoặc.

Nhưng Lã Dương vẫn thu liễm suy nghĩ, chủ động ngẩng đầu nhìn Gia Hựu Đế, khẽ nói: “Bệ hạ... dao động nhân quả này, hình như từ Giang Bắc truyền đến?”

“Không sai.”

Gia Hựu Đế gật đầu, đôi mắt biếc nhìn xuyên qua ức vạn dặm sơn hà, lông mày nhíu chặt: “Là quyền chưởng giáo của Ma Tông, vị Tiên Linh chuyển thế đó, đang cầu kim.”

“Cầu kim!?”

Lã Dương giả vờ kinh ngạc, tiếp lời: “Đương thế lại có người có thể cầu kim, không biết người này làm pháp sự thế nào, liệu có thể chứng đắc vô thượng kim vị…”

Nói xong, còn lộ ra vài phần vẻ ngưỡng mộ.

Gia Hựu Đế nghe vậy liếc nhìn Lã Dương, cũng không bất ngờ, dù sao cầu kim vốn là giấc mộng cuối cùng của mỗi Trúc Cơ chân nhân, ngưỡng mộ là lẽ thường.

Nhưng rất nhanh, biểu cảm của hắn trở nên nghiêm nghị:

“Không đúng lắm… vị Tiên Linh chuyển thế kia đi đến 【Khánh Quốc】, hắn muốn làm gì? Pháp sự cầu kim, chẳng lẽ muốn động đến kỳ quan của Đạo Đình ta?”

Vừa nghĩ đến đây, Gia Hựu Đế lập tức đứng dậy.

Tuy nhiên đúng lúc này, một luồng khí cơ hùng vĩ từ Giang Bắc ầm ầm bùng nổ, như sóng núi cuộn trào, tuyết trắng bay lượn, ngăn cách gần hết Giang Bắc!

【Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân】!

Chỉ trong vỏn vẹn một tháng, vị điên bà nổi tiếng này lại ra tay, rõ ràng tuyên cáo thiên hạ, hiển nhiên là không cho phép chân quân nhúng tay vào việc cầu kim của Trùng Quang!

‘Ngươi ác lắm!’

Gia Hựu Đế lại ngồi xuống.

Không phải nhát gan, chủ yếu là con của ngàn vàng không ngồi dưới hiên nhà, không cần thiết vì chuyện nhỏ này mà đối đầu với Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân, hoàn toàn không đáng.

‘Nói khó nghe hơn, đám bách quan, tam công phía dưới e rằng đều mong ta đi đánh một trận với điên bà kia! Giống như năm xưa ta mong Thái sư đi vậy... Không được, không thể cho bọn chúng cơ hội này, một tòa kỳ quan, bỏ thì bỏ nhưng cũng không thể tỏ ra quá yếu mềm.’

Nghĩ đến đây, Gia Hựu Đế lập tức chuyển ánh mắt.

Nhìn về phía Lã Dương:

“… Đô ái khanh, khanh lần này thanh tra tham nhũng của Đô Thiên Ty, làm rất tốt, vừa hay, trẫm có một nhiệm vụ quan trọng hơn giao cho khanh đi làm.”

Lã Dương lập tức cúi mình: “Xin vâng theo lệnh Bệ hạ.”

“Khanh đi một chuyến Giang Bắc.”

Gia Hựu Đế dứt khoát nói: “Mang theo người của Hoàng thành ty, đến 【Khánh Quốc】 phát triển hương hỏa thần đạo, chặn vị quyền chưởng giáo của Ma Tông kia ở ngoài 【Khánh Quốc】.”

Hả? Ta sao?

Lã Dương cúi đầu: “Ma Tông Giang Bắc, tu vi chiến lực đều là kiệt xuất trong đồng bối, vi thần sức mọn này, dù có lòng, e rằng cũng vô lực.”

Lời này vừa thốt ra, Gia Hựu Đế lập tức nhướng mày.

‘Muốn lợi lộc?’

‘Nói thừa!’

Lã Dương cúi đầu không nói, trong lòng lại thầm mắng, Gia Hựu Đế này quả là một kẻ keo kiệt, ta và Hoàng thành ty giúp hắn thanh tra tham nhũng.

Nhưng kết quả thì sao? Một cái gọi là Kiêu Kỵ tướng quân đã tiễn ta đi, căn bản chỉ là một hư chức, có danh mà không có quan vị, càng không có thần thông đạo hạnh ta cần… Đúng như câu nói trẻ con biết khóc mới có sữa uống, cơ hội hiếm có này, Lã Dương đành phải nói thẳng.

‘Ừm, cũng được.’

May mắn thay, Gia Hựu Đế tự mình cũng cảm thấy đối xử với Lã Dương có chút không đúng, thêm vào đó Lã Dương trước đây nịnh bợ khiến hắn rất vui, dứt khoát liền nới lỏng:

“Phong Chân Long Đô Hoán, lĩnh 【Đề đốc Cửu Môn Bộ Quân Tuần Bộ Ngũ Doanh Thống Lĩnh】.”

“Ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, Lã Dương chỉ cảm thấy một luồng vĩ lực chưa từng có từ 【Tiên Quốc đạo luật】 giáng xuống, như thể đốt lên một ngọn lửa rực rỡ trên người hắn.

Cửu Môn Đề đốc, quan nhất phẩm!

Chưởng quản việc canh gác và kiểm soát chín cổng ra vào xung quanh hoàng cung nơi Thiên Ngô điện tọa lạc, xét một khía cạnh nào đó, chức trách này tương đồng với 【Hoàng thành ty】 hiện tại.

Tuy nhiên quan trọng hơn, đây là một quan vị nhất phẩm có nguồn gốc từ 【Lộ Bàng Thổ】, trong đó chứa đựng bốn đạo thiên cương địa sát tương ứng với 【Lộ Bàng Thổ】: 【Canh Kim】, 【Ngọ Hỏa】, 【Tân Kim】, 【Vị Thổ】... Trong đó 【Ngọ Hỏa】 và 【Vị Thổ】 lại vừa vặn tương ứng với 【Thiên Thượng Hỏa】!

Trong khoảnh khắc, Lã Dương trong lòng cuồng hỉ.

Nhưng rất nhanh, hắn lại bình tĩnh trở lại: ‘Không đúng... 【Vị Thổ】 phải ở sau 【Kỷ Thổ】, đạo thiên cương địa sát này tạm thời vô dụng với ta.’

【Thiên Thượng Hỏa】 thì lấy 【Mậu Thổ】, 【Ngọ Hỏa】, 【Kỷ Thổ】, 【Vị Thổ】 làm cơ sở.

Lã Dương hiện tại đã luyện thành 【Mậu Thổ】 và 【Ngọ Hỏa】, bước tiếp theo lẽ ra phải luyện 【Kỷ Thổ】, không thể bỏ qua mà tu luyện trước 【Vị Thổ】.

‘Gia Hựu Đế e rằng cũng cố ý, dù sao người sáng suốt đều có thể nhìn ra ta đang cầu 【Thiên Thượng Hỏa】, rất cần đạo hạnh tương ứng, Gia Hựu Đế đây là muốn nắm thóp ta, nên cố ý cho cách quãng, khiến ta có ảo giác chỉ còn một bước, cố gắng thêm chút nữa là có thể đạt được.’

Nói cách khác… hắn đang thao túng ta!

Lã Dương trong lòng thầm mắng, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ vô cùng kích động, lập tức lĩnh chỉ tạ ơn, sau đó liền sải bước rời khỏi Thiên Ngô điện.

Sau khi trở về nha môn Hoàng thành ty, Lã Dương lập tức đả tọa vận công.

Ý thức vượt qua ngàn sông vạn núi, rất nhanh liền nhập vào Tiên Thai phân thân ở lại Giang Bắc, ngay sau đó mở hai mắt, ngẩng đầu nhìn về hướng Thánh Tông.

‘Trùng Quang sư thúc... Vì sao?’

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, mới có thể khiến Trùng Quang thay đổi kế hoạch ban đầu, không còn âm thầm chuyển thế vào 【Khánh Quốc】 nữa, mà lại trực tiếp công phạt từ chính diện?

Lã Dương trăm mối không thể giải.

Ôm theo nghi hoặc này, Lã Dương bước ra khỏi nơi ẩn náu của phân thân, định đi dò xét một phen, nhưng giây tiếp theo… hắn liền sững sờ tại chỗ.

Nơi hắn ẩn náu phân thân là một khu rừng núi hẻo lánh.

Bước ra khỏi nơi ẩn náu, đối diện vừa vặn là một vách núi, vốn là nơi chim thú tuyệt tích, giờ phút này lại xuất hiện một bóng người chắp tay đứng thẳng.

“Phân thân này của đạo hữu, quả thật khiến ta phải tìm một phen.”

Người đến xoay người, lộ ra một khuôn mặt không tính là tuấn tú, nhưng giữa hai hàng lông mày lại tràn đầy một luồng nhuệ khí ngút trời, ánh mắt thẳng tắp nhìn vào Lã Dương.

—— Trùng Quang!

Từ khi kiếp này mở lại đến nay, Lã Dương lần đầu tiên cảm thấy căng thẳng… Cũng chỉ có chuyện đang xảy ra trước mắt này, hoàn toàn vượt ngoài tầm kiểm soát của hắn.

‘Làm sao làm được?’

Lã Dương tự hỏi kiếp này mình làm còn hoàn hảo hơn kiếp trước, kiếp trước Trùng Quang sư thúc còn không tìm được ta, vì sao kiếp này lại tìm được?

Điều này không hợp lý!

Ngay khi Lã Dương tâm tư xoay chuyển cấp tốc, Trùng Quang mở lời:

“Đạo hữu không cần nghĩ nhiều.”

“Ta có thể tìm thấy phân thân này của đạo hữu, là vì Hồng Cử... Khi phân thân này của đạo hữu giao thủ với Hồng Vận, Hồng Vận đã để lại một dấu ấn trên phân thân của đạo hữu, Hồng Cử đã truyền bí pháp cảm ứng cho ta, nhờ đó ta mới có thể tìm được nơi phân thân này của đạo hữu.”

“Ngoài ra, ta còn biết không ít chuyện.”

“Thìn Thổ sao… rất thú vị.”

Trùng Quang nhẹ nhàng nói, tự có một vẻ trầm ổn dù Thái Sơn sụp đổ trước mắt cũng không đổi sắc: “Đạo hữu hẳn là biết nhiều hơn, có thể nói cho ta nghe không?”

“… Thú vị.” Lã Dương cười.

Hồng Cử, hộ pháp do Hồng Vận dùng kim tính điểm hóa, tâm thần tương liên với Hồng Vận, hậu chiêu này, ta lại quên mất!

Anh hùng thiên hạ, quả thật như cá diếc qua sông… Hồng Vận, ta đã xem thường hắn rồi