Vì vậy, so với Trùng Quang đang ở ngay trước mắt, Lã Dương lại càng tò mò hơn về việc rốt cuộc Trùng Quang đã tìm ra phân thân này của mình bằng cách nào, trong lòng suy nghĩ nhanh như chớp:

‘Trước hết, lời của chân nhân Thánh Tông, hễ tin là thua.’

Lời nói một phía của Trùng Quang, lừa gạt người khác chẳng tốn xu nào, kẻ tin theo thì ở Thánh Tông đừng nói là Trúc Cơ, e rằng ngay cả Luyện Khí viên mãn cũng chẳng tu đến được.

So với điều đó, Lã Dương càng tin vào phán đoán của chính mình:

‘Để lại ấn ký trên người ta ư? Dù là phân thân, với đạo hạnh của ta, cho dù Hồng Vận có thể để lại ấn ký, cũng không thể nào không bị ta phát giác.’

‘Thế nhưng, Hồng Vận chắc chắn đã để lại một phương pháp nào đó có thể cảm ứng được vị trí của phân thân này, rồi thông qua liên hệ tâm thần với Hồng Cử mà truyền đi… nhưng hồn phách của hắn ta đã thu hết vào Vạn Linh Phiên, cách tuyệt nhân quả, ai đến cũng không thể cảm ứng được, vậy thì chỉ có thể là…’

Sau một hồi suy tư, Lã Dương mỉm cười.

Chỉ thấy hắn xòe bàn tay, một đạo thần thông rực rỡ nở rộ trong lòng bàn tay, tức thì diễn hóa ra vạn ngàn cảnh tượng, hoa điểu trùng ngư, cầm thú tẩu tán xuất hiện tầng tầng lớp lớp.

【Vạn Vật Căn】!

Đạo thần thông này đoạt được từ trên người Hồng Vận, bởi vì suy cho cùng vẫn là ngoại vật, nên không thể tùy ý chuyển đổi giữa Tiên Thai và bản thể của Lã Dương.

Vì vậy, nó vẫn luôn lưu lại trên phân thân Tiên Thai.

“Là vật này ư?”

Lã Dương nhìn Trùng Quang, khẽ cười một tiếng: “Hồng Vận… ta đã xem thường hắn rồi, hắn không hề giở trò với ta, thậm chí cũng không giở trò với đạo thần thông này.”

Cho nên mình mới không hề hay biết.

Nếu như hắn đoán không sai, Hồng Vận hẳn chỉ để lại cho Hồng Cử một bí pháp có thể cảm ứng được 【Vạn Vật Căn】, hoặc vị trí của Thìn Thổ.

‘Dù sao thì Thìn Thổ của thế gian này, chỉ có 【Vạn Vật Căn】 trong tay ta mới thuộc tính dương, điều này giống như một ngọn nến trong đêm tối, vô cùng nổi bật… thuở trước ta mượn mối quan hệ giữa 【Vạn Vật Căn】 và Hồng Vận mà tìm được vị trí của hắn, giờ đây hắn lại lấy gậy ông đập lưng ông!’

Ngoài ra, còn một điểm nữa cũng khiến Lã Dương bất ngờ: Hồng Cử.

‘Dựa theo kinh nghiệm mấy kiếp trước, Hồng Cử có thể cảm ứng được kim tính của Hồng Vận đổi chủ, đã vậy, ta còn tưởng hắn sẽ chọn quy phục ta…’

Dù sao thì sinh tử của Hồng Cử hoàn toàn ký thác vào kim tính của Hồng Vận.

Vì vậy trước đây Lã Dương vẫn luôn không lo lắng về vấn đề của Hồng Cử, có lúc còn xem nhẹ hắn… thế mà không ngờ cuối cùng lại là Hồng Cử gây ra vấn đề.

‘Hắn trung thành với Hồng Vận… không thể nào.’

‘Chân nhân Thánh Tông xưa nay có sữa là mẹ, làm gì có lòng trung thành, kiếp thứ chín khi Hồng Vận bỏ mình, hắn chẳng phải đã quả quyết đầu quân cho Trùng Quang sư thúc đó sao…’

Vậy thì đáp án chỉ có một.

‘Hắn đã nhận được liên hệ tâm thần do Hồng Vận truyền đến, xác định Hồng Vận tất chết, kim tính tất diệt, nên mới liên hệ Trùng Quang muốn đổi phe?’

Điều này cũng không phải không thể hiểu được, bởi lẽ phán đoán này kỳ thực rất chính xác… kim tính của Hồng Vận sớm muộn gì ta cũng sẽ thiêu hủy, kiếp trước Hồng Cử đã từng quy phục ta, đáng tiếc sau khi ta thiêu hủy kim tính của Hồng Vận, hắn chắc là gặp vận rủi, cuối cùng hẳn là chết rất uất ức.

Kiếp này Hồng Cử rõ ràng thông minh hơn nhiều.

Nói cho cùng vẫn là vấn đề chênh lệch thông tin, Hồng Vận vào khắc cuối cùng rõ ràng đã nhớ lại rất nhiều chuyện cũ, còn không chút giữ lại mà truyền hết cho Hồng Cử.

Thông tin nhận được khác nhau, lựa chọn của Hồng Cử tự nhiên cũng hoàn toàn khác biệt.

Trong nháy mắt, Lã Dương đã thông suốt đầu đuôi câu chuyện phân thân này của mình bị phát hiện, thần sắc trên mặt cũng càng thêm trấn định tự nhiên:

“Đạo hữu, hư trương thanh thế chỉ càng cho thấy sự yếu đuối của ngươi mà thôi.”

Lời vừa dứt, Trùng Quang cũng nheo mắt lại, sau đó lắc đầu: “Không hẳn là hư trương thanh thế, chỉ là muốn xem thử tài cán của đạo hữu thế nào mà thôi.”

Quả nhiên là vậy!

Lã Dương trong lòng cười lạnh: Trùng Quang lão tặc! Ta đã biết ngươi vừa rồi đang lừa gạt ta, cố ý hù dọa phân thân của ta, muốn dọa ra nội tình của ta ư?

Khoảnh khắc sau, chỉ thấy Trùng Quang tiếp tục nói:

“Mặc dù Hồng Cử đạo hữu nói đạo hữu là hóa thân của 【Ngang Tiêu】, nhưng ta đã cẩn thận xem xét một phen, cảm thấy trong đó hẳn chỉ là một sự hiểu lầm.”

Trùng Quang có phán đoán của riêng mình.

Hồng Vận đến cuối cùng rõ ràng đã có chút cố chấp, nhưng hắn thì khác, thân là người ngoài cuộc, hắn có thể từ góc độ lý trí hơn mà nhìn nhận sự tồn tại của Lã Dương.

“Người đưa tin tức động thiên cho ta năm xưa, hẳn là đạo hữu nhỉ.” Trùng Quang nhàn nhạt nói: “Mảnh động thiên kia rất quỷ dị, bọn ta sau khi về tông đã tra cứu điển tịch, nhưng lại không sao tìm thấy ghi chép liên quan, cho đến khi đột nhiên nghe được cái tên 【Ngang Tiêu】 từ miệng Hồng Cử…”