Lão Long Quân nghe vậy cũng vui vẻ giải thích: “Tên Gia Hữu kia tu luyện là 【Lộ Bàng Thổ】, đã thèm khát vị trí chí tôn của 【Thành Đầu Thổ】 từ rất lâu rồi!”

“Kể từ lần đại kiếp ngàn năm trước, Đạo Đình thiên hạ đại loạn, Trâu Ngu hoàng thất bị Thiên Ngô diệt vong, đúng lúc Phật pháp đông truyền, mang đi chí tôn quả vị 【Thành Đầu Thổ】, Thiên Ngô hoàng thất liền vẫn luôn mưu đồ, muốn đoạt lại 【Thành Đầu Thổ】, ít nhất cũng phải đoạt lại vị trí chí tôn quả vị.”

“Thế nhưng Tịnh Thổ… thực sự quá vô liêm sỉ.”

Nói đến đây, mí mắt Lão Long Quân cũng khẽ giật: “Thêm vào đó là sự hạn chế của bản thân Đạo Đình, cho nên mới mãi không tìm được cơ hội ra tay.”

“Nhưng lần này thì khác rồi.”

“Công pháp tương ứng với 【Thành Đầu Thổ】, chỉ cần trong Đạo Đình có tu sĩ có thể dùng pháp này Trúc Cơ, sau đó tên Gia Hữu kia lại phong quan thụ tước cho đối phương.”

“Sau đó theo tu vi của người kia ngày càng cao, Trúc Cơ sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, thậm chí viên mãn, Đạo Đình liền có thể thông qua liên hệ giữa các quan vị và ý tượng ‘khiến người tu hành 【Thành Đầu Thổ】 cúi đầu xưng thần’, để cưỡng ép giáng vị trí Thổ hành chí tôn của 【Thành Đầu Thổ】 xuống!”

“Đến lúc đó 【Lộ Bàng Thổ】 liền có thể thay thế.”

“Mà tên Gia Hữu kia cũng có thể đạt thành sở nguyện, dùng chí tôn quả vị để tấn thăng Kim Đan hậu kỳ, khi đó không chỉ đương thời khó tìm đối thủ, mà đạo đồ Nguyên Anh cũng ở ngay trước mắt…”

Nói đến đây, Lão Long Quân thậm chí có chút hâm mộ.

Nhưng rất nhanh lão liền hoàn hồn, lại nhìn về phía Lã Dương: “Lần này ngươi làm không tệ, sau này hãy cố gắng làm việc cho Gia Hữu, nỗ lực tích lũy địa vị.”

“Tôn nhi hiểu rõ!”

Lã Dương vội vàng gật đầu, nhưng lại lộ ra vẻ mặt bi quan: “Thế nhưng gia gia, đất Giang Đông này kỳ thị yêu tu chúng ta quá mức, tôn nhi tuy có chút địa vị, nhưng ở nơi đây lại không có chút căn cơ nào, cho dù chủ động đến tận cửa bái phỏng, cũng đều bị những nhân tu kia từ chối ngoài cửa.”

“Xin gia gia hãy giúp tôn nhi, ban cho phương pháp ứng đối!”

“Phương pháp ứng đối?”

Lão Long Quân sững người, suy nghĩ một lúc mới phản ứng lại: Đạo Đình là nơi nào? Nếu thật sự để ý đến sự khác biệt giữa người và yêu, thì đã không chiêu mộ yêu tu rồi.

Sở dĩ bị từ chối ngoài cửa, tám phần là vì không có tiền!

Không biếu xén chút quà cáp, mà còn muốn ta giúp ngươi làm việc sao?

‘Đây là đang đòi tiền ta mà!’

Lão Long Quân bừng tỉnh, lập tức vung tay lên: “Không cần lo lắng, lát nữa ta sẽ gửi cho ngươi một lô linh tài, Chân Long nhất tộc ta thiếu gì thì thiếu,

chứ không thiếu tiền!”

Nói đến đây, Lão Long Quân quả là hào khí ngút trời, ngược lại Lã Dương lại có vẻ do dự: “Như vậy không hay lắm đâu, những thứ này đều là của quý mà Chân Long nhất tộc cất giữ…”

Lão Long Quân nghe vậy cười nói: “Không có gì không hay cả, nuôi quân ngàn ngày, dụng quân một giờ, ngươi còn quan trọng hơn những linh tài này. Nhưng để đề phòng vạn nhất, ta sẽ cất những linh tài này vào trong một kiện chân bảo, rồi gửi qua cùng lúc. Chân bảo cho ngươi mượn để phòng thân, cũng tránh cho ngươi bị kẻ có tâm hãm hại.”

“Gia gia, như vậy không hay lắm đâu…”

“Không có gì không hay cả!”

Lão Long Quân nhất ngôn cửu đỉnh, trực tiếp tản ra khánh vân, cách xa ức vạn dặm truyền tống một đạo kim quang tới, “ầm” một tiếng liền rơi vào lòng bàn tay Lã Dương.