Bởi vậy Trùng Quang kết luận:

“Đạo hữu không phải 【Ngang Tiêu】, thậm chí hoàn toàn ngược lại… đạo hữu hẳn còn có thù oán nhất định với 【Ngang Tiêu】, nên mới đối nghịch với hắn.”

Lã Dương không phủ nhận cũng không khẳng định, lời nói chuyển hướng: “Đạo hữu lần này đến tìm ta dường như không có Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân tọa trấn?”

“Không cần thiết.”

Trùng Quang lắc đầu: “Chuyện này là sự ăn ý giữa ta và chân quân, nàng thành toàn cho ta, cho ta một cơ hội, không can thiệp, nên mới để ta đến tìm đạo hữu.”

“Vậy thì sao?” Lã Dương hỏi ngược lại: “Đạo hữu muốn ta làm gì?”

“Đạo thần thông Thìn Thổ này.”

Trùng Quang thần sắc bình tĩnh, chỉ vào 【Vạn Vật Căn】 trong tay Lã Dương: “Nó là Thìn Thổ thuộc tính dương, ta muốn dùng nó để cầu Kim, dám hỏi đạo hữu có bằng lòng giúp ta không?”

“Ta từ miệng Hồng Cử đã biết được diệu dụng thần thông của đạo hữu, đạo hữu có thể tước đoạt thần thông, tự nhiên cũng có thể ban tặng, nếu đạo hữu tách thần thông Thìn Thổ 【Ấm Long Thủy】 của ta ra, rồi ban cho ta đạo 【Vạn Vật Căn】 này, có lẽ ta có thể xóa bỏ được mầm bệnh trên đạo cơ.”

Trùng Quang đưa ra một phương án táo bạo.

Phương án này ngay cả Lã Dương cũng chưa từng nghĩ tới, dùng 【Minh Quân Trị】 giúp người khác đổi thần thông ư? Có khả thi không? Lã Dương lấy đạo hạnh của mình cấp tốc suy diễn…

‘…Khả thi!’

Trong khoảnh khắc, thần sắc Lã Dương khẽ động: “Đổi thần thông… cũng không phải là không làm được, nhưng như thế, đạo hữu ắt phải chịu sự xâm nhiễm từ bản mệnh thần thông của ta.”

Điều này không phải chuyện đùa.

Với sự bá đạo của 【Thiên Thượng Hỏa】, nếu hắn giúp Trùng Quang đổi thần thông, điều đó có nghĩa Trùng Quang đã trở thành thuộc hạ của hắn, hắn có thể nắm giữ quyền sinh sát!

Việc này cũng chẳng khác gì nhập Vạn Linh Phiên.

Trùng Quang sẽ đồng ý ư?

Dưới cái nhìn của Lã Dương, Trùng Quang sau khi nghe xong lời hắn nói chỉ ngẩn người một lát, sau đó gật đầu: “Ra là thế, vậy thì thôi bỏ đi.”

Hắn không muốn!

Khoảnh khắc này, tâm trạng Lã Dương đột nhiên có chút phức tạp.

Bởi vì hắn đã nhìn rõ:

Đừng thấy Trùng Quang xuất hiện có vẻ đáng sợ như vậy, thậm chí còn tìm thấy phân thân của hắn từ hư không, thế nhưng người thực sự bị dồn vào đường cùng, không còn lối thoát, kỳ thực lại là hắn.

‘Kiếp này không có 【Vô Hữu Thiên】…’

【Vô Hữu Thiên】 không xuất thế, Trùng Quang chỉ có thể liều chết với Phúc Đăng Hỏa. Tình huống này nếu đổi lại là Lã Dương, hắn tự nhủ rằng điều kiện gì mình cũng sẽ đồng ý.

Thế nhưng Trùng Quang không làm vậy, hắn từ chối.

Giống như Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân, hắn cũng có sự kiên trì của riêng mình, hắn có điều cầu người, hắn giao dịch với người, nhưng chỗ dựa cuối cùng của hắn vĩnh viễn là chính hắn.

‘Phải rồi, bị người khác kiềm chế, ký thác hy vọng vào người khác, xưa nay không phải là tính cách của sư thúc.’

Nói cách khác, Trùng Quang không thể nào chấp nhận Vạn Linh Phiên.

Muốn hắn vào phiên, trừ phi đánh chết hắn, nhưng Trùng Quang đã chết dù có thành phiên linh thì có tác dụng gì? Lã Dương căn bản không thiếu những phiên linh như vậy.

Nghĩ đến đây, Lã Dương ngược lại mỉm cười:

‘Đây mới đúng là Trùng Quang sư thúc!’

Khoảnh khắc sau, ngay khi Trùng Quang quay người sắp rời đi, Lã Dương cất lời: “Đạo hữu nếu có lòng, tại hạ cũng không phải là không có cách khác.”

Kế hoạch vĩnh viễn không theo kịp biến hóa.

Vốn dĩ theo ý nghĩ của Lã Dương, là định thu Trùng Quang sư thúc làm phiên linh, đợi sau khi mình cầu Kim thành công, rồi sẽ ban cho hắn quả vị của 【Thất Diệu Thiên】.

Còn như 【Phúc Đăng Hỏa】, dùng để uy hiếp 【Ngang Tiêu】 thì còn được.

Nhưng thực sự phá hỏng đạo đồ của 【Ngang Tiêu】 ư? Rủi ro quá lớn… đối với vị đại chân quân của Thánh Tông này, sự kiêng kỵ trong lòng Lã Dương kỳ thực vẫn luôn rất sâu.

Tuy nhiên hiện tại, hắn đã đổi ý.

Một niệm đến đây, thần thức Lã Dương ngưng tụ thành hình, trên đầu ngón tay dần hiện ra một tờ khế ước lấp lánh lưu quang, được hắn nhẹ nhàng đưa đến trước mặt Trùng Quang.

Ngay sau đó, chỉ thấy Lã Dương khẽ cười một tiếng:

“Đạo hữu, chúng ta hãy cùng làm đại sự.”