“.Cũng tốt.”

Giây tiếp theo, Trùng Quang liền quả quyết hạ xuống thần thức của mình.

Trong khoảnh khắc, hắn cảm thấy khế ước sinh ra một luồng lực dẫn dắt vi diệu, liên kết hắn với một vật thể khổng lồ trong cõi u minh.

‘Quả vị?’

Trùng Quang có chút kinh ngạc, dùng quả vị làm người chứng kiến khế ước, đủ để kéo lực ước thúc của khế ước lên mức tối đa, ngay cả chân quân cũng không thể hóa giải.

Nhưng giây tiếp theo, Trùng Quang không còn tâm trí để bận tâm những chuyện nhỏ này nữa, bởi vì cùng với việc khế ước được ký kết, tình báo mà Lã Dương đã chuẩn bị sẵn lập tức như thủy triều tràn vào thức hải của hắn, trong đó hiển nhiên bao gồm pháp giả trì kim vị của 【Diêm Ma Điện】, cùng với công dụng cụ thể của Hồng Vận Kim Tính…

‘.Lại còn có thể như vậy sao!?’

Mãi đến khi tiêu hóa hết thảy tình báo, Trùng Quang mới đột ngột ngẩng đầu, nhìn thẳng vào Lã Dương, dưới vẻ mặt trấn định rõ ràng đã dấy lên sóng to gió lớn.

Ngay sau đó, hắn trịnh trọng chắp tay:

“Tiền bối thủ đoạn cao minh.”

Giả trì chân quân, đó cũng là chân quân.

Thánh Tông xưa nay lấy người đạt đạo làm đầu, chưa đợi Lã Dương mở lời, Trùng Quang đã rất tự nhiên chuyển xưng hô từ “đạo hữu” thành “tiền bối”.

Phương pháp của Lã Dương rất đơn giản: chỉ cần hắn trước tiên giả trì 【Phúc Đăng Hỏa】, sau đó nghịch chuyển Thìn Thổ, đến lúc đó Trùng Quang cầu kim sẽ không còn vấn đề gì nữa.

Tuy nhiên, tất cả những điều này đều phải dựa trên tiền đề Thính U tổ sư đã chứng được 【Vô Hữu Thiên】, chân quân thiên hạ ẩn thế không lâu, trước sau 【Ngang Tiêu】 đều bị giam cầm ở Minh Phủ, khó lòng ra tay, nếu không e rằng khi Trùng Quang chứng 【Phúc Đăng Hỏa】 cũng chính là ngày hắn bỏ mạng.

Hơn nữa, đây cũng chỉ là kéo dài thời gian.

Mặc dù 【Vô Hữu Thiên】 trên lý thuyết có thể kéo dài sáu mươi năm, nhưng nhiều nhất ba mươi năm sau, 【Ngang Tiêu】 có thể dùng cái giá là thiêu đốt động thiên để cưỡng ép giáng thế.

‘Nhưng mà. ba mươi năm cũng đủ rồi.’

Quan trọng hơn, sau khi đưa ra phương pháp này, Trùng Quang sư thúc liền đứng cùng phe với hắn, đây đối với hắn mà nói cũng là một chuyện đại hảo sự.

‘Căn cơ của ta ở Đạo Đình rốt cuộc vẫn quá nông cạn.’

‘Đừng thấy thăng quan nhanh chóng, gần đây thanh tra tham nhũng còn giết không ít quan viên, nhưng tất cả những điều này đều dựa trên sự mặc nhận của Gia Hựu Đế.’

Đợi đến khi Gia Hựu Đế rời đi, tất cả lập tức hóa thành mây khói.

Đến lúc đó, dù Hoàng Thành Ty hoàn toàn nằm trong tay hắn, hương hỏa thần đạo gia trì, với thể lượng khổng lồ của Đạo Đình, muốn đè chết hắn vẫn là chuyện dễ như trở bàn tay.

Mặc dù hắn cũng có thể giả trì chân quân, đại khai sát giới, nhưng sát lục không giải quyết được vấn đề, cũng không phù hợp với ý tượng của 【Thiên Thượng Hỏa】, huống hồ giả trì chân quân cũng có hạn chế về thời gian và số lần, đợi đến khi thời gian kết thúc, hắn trước đó giết chóc tàn nhẫn bao nhiêu, sẽ phải chịu phản phệ lớn bấy nhiêu.

Cho nên Lã Dương càng thiên về việc — dẫn nhập ngoại viện.

‘Long tộc hải ngoại là đồng minh tự nhiên của ta, nếu lại nhận được sự ủng hộ của Trùng Quang sư thúc, đến lúc đó đại có thể để bọn họ tiến vào Giang Đông giúp ta soán ngôi Đạo Đình!’

Hơn nữa có Trùng Quang sư thúc trợ giúp.

Tương lai khi hắn thi hành pháp nghi 【Tể chấp thiên hạ】, Giang Bắc liền tương đương với việc đã được thu phục, vương sư đến đâu, dân chúng ắt hẳn đều hết lòng hoan nghênh.

“Như vậy. cũng không tệ!”

Dù sao có Thánh Tông làm ngoại viện, Giang Nam và Giang Tây cũng sẽ dễ công lược hơn.

Lã Dương tâm tư cấp chuyển, nếu mọi việc thuận lợi, mình cầu kim, Tác Hoán cầu kim, Trùng Quang cầu kim, Thính U cầu kim, cộng thêm ngoại đạo 【Thất Diệu Thiên】.

Đến lúc đó hắn sẽ nắm giữ năm vị chân quân!

Nếu không có Nguyên Anh đạo chủ, không xét đến chênh lệch chiến lực giữa các Kim Đan, một thế lực như vậy đủ sức phân cao thấp với bất kỳ thế lực nào trong thiên hạ!

‘Hơn nữa Trùng Quang sư thúc cầu kim thành công, 【Phúc Đăng Hỏa】 chứng thành, đạo đồ của Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân liền có, nếu nàng có thể đột phá Kim Đan hậu kỳ, bên 【Ngang Tiêu】 lại đứt đoạn đạo đồ, trong tình thế kẻ suy người thịnh, đại có thể để Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân thay ta gánh áp lực từ 【Ngang Tiêu】.’

‘Như vậy, Thánh Tông chắc chắn không lỗ.’

‘Mặt khác, ta chứng 【Thiên Thượng Hỏa】, kéo quả vị chí tôn mới vào Đạo Đình, tin rằng đạo chủ Đạo Đình cũng chỉ vui mừng thấy nó thành công, sẽ không ngăn cản.’

Ngoại trừ 【Ngang Tiêu】, tất cả mọi người đều có thể hạnh phúc.

“Thế nào?”

Chỉ thấy Lã Dương nhìn Trùng Quang, chủ động vươn tay: “Đạo hữu, thế đạo ngày nay, muốn cầu kim, ngươi phải làm đại sự, làm đại sự!”

Lời vừa dứt, Lã Dương liền nhe răng cười.

Còn Trùng Quang nghe vậy thì trịnh trọng nhìn hắn một cái, sau đó cũng cười: “Vấn đề cuối cùng, dám hỏi đạo hữu là vị tiền bối nào của Thánh Tông ta?”

Lời này vừa thốt ra, Lã Dương lập tức đen mặt: “Ta và Ma Tông không có bất kỳ quan hệ nào.”

Trùng Quang hiểu ý gật đầu: Thì ra là vậy, đã cắt đứt rồi!

Điều kiện pháp nghi của 【Thiên Thượng Hỏa】 hắn cũng biết, cho nên tâm tư của Lã Dương không thể giấu được hắn, huống hồ loại hợp tác đôi bên cùng có lợi này càng đáng tin cậy.

“.Thành giao!”

Giây tiếp theo, hai bàn tay nắm chặt lấy nhau.

Giang Bắc, Tiếp Thiên Vân Hải.

Độn quang do Trùng Quang hóa thành rơi xuống giữa biển mây, trong đại điện Thánh Hỏa Nhai, nơi đó, một nữ tử dung mạo đoan trang đang ngồi ngay ngắn trên bồ đoàn.

Ngọc dung gần như hoàn mỹ của nàng giờ phút này hiển nhiên đã phủ đầy những vết nứt chi chít, mỗi vết nứt đều chảy ra kim quang, kim quang rơi xuống đất, lập tức vạch ra từng vết nứt, đây đều là tàn dư kiếm ý và kiếm khí từ một kiếm của 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 ở Kiếm Các.

Dù vậy, trên mặt nữ tử lại không hề có chút đau đớn nào.

“Ưm hừm~”

— Ngược lại còn có chút hưởng thụ.

Cơn đau mãnh liệt ngược lại càng khiến nàng thêm ý chí chiến đấu hừng hực, tinh thần phấn chấn, những va chạm bạo lực đẫm máu và mồ hôi càng là thứ nữ tử khao khát nhất.

Nhưng giây tiếp theo, cùng với việc Trùng Quang bước vào đại điện, ngọc dung vặn vẹo của nàng liền lập tức khôi phục vẻ đoan trang tú lệ, phảng phất như chưa từng có biểu cảm nào khác.

“.Về rồi?”

Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân nhàn nhạt nói.

“Về rồi.”

Trùng Quang chắp tay: “Đa tạ chân quân đã che giấu nhân quả cho ta, khiến mọi người đều tưởng ta đang cầu kim, nếu không chuyến đi này e rằng đã bị người ngoài biết được.”

“Không cần ngại.”

Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân phất tay, một đôi mắt đẹp nhìn thẳng Trùng Quang, giọng nói không nghe ra chút cảm xúc nào: “Còn hy vọng không?”

“Coi như là có.”

“Vậy thì tốt.”

Thu hồi tầm mắt, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân phất tay áo đứng dậy: “Ta sẽ không hỏi ngươi khi nào cầu kim, cũng sẽ không bận tâm ngươi vì cầu kim mà đã làm gì, ngươi cũng hiểu, ta chỉ cần kết quả, chỉ cần ngươi chứng được 【Phúc Đăng Hỏa】, dù trời có sập xuống, cũng không đến lượt ngươi đứng ra gánh vác.”

“Trùng Quang khắc ghi trong lòng. Cung tiễn chân quân.”

Trùng Quang cúi người thật sâu, tiễn Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân biến mất tại chỗ, lúc này mới đứng thẳng người, trong đầu lại lần nữa hiện lên mưu đồ của Lã Dương.

‘Chứng 【Thiên Thượng Hỏa】, thủ bút của người này lớn đến mức, thế gian khó tìm.’

‘Tuyệt đối không thể là Trúc Cơ bình thường, hẳn là chân quân chuyển thế. Nhưng rốt cuộc là vị nào? Không phải Ngang Tiêu, cũng không phải Hồng Vận, vậy còn có thể là ai?’