Chỉ duy trì được vỏn vẹn ba ngày đã tan tác.

Trùng Quang cũng không cầu kim, Thánh Tông cũng chẳng có động tĩnh gì, dường như đang muốn nói "chẳng có chuyện gì xảy ra", khiến Gia Hựu Đế chỉ cảm thấy như đấm vào hư không.

Thế mà đã không cầu nữa rồi sao?

"Thật vô lý... Quả nhiên là ma đầu!"

Phải biết rằng để ngăn cản đối phương cầu kim, mình đã phải ban ra chức quan nhất phẩm Cửu Môn Đề Đốc, bây giờ ngươi không cầu nữa, chẳng phải ta đã cho không rồi sao?

Gia Hựu Đế cũng có ý muốn triệu Lã Dương về để thu hồi chức quan 【Cửu Môn Đề Đốc】, nhưng lời đã nói ra như nước đã đổ đi, hơn nữa quân vương không nói chơi, sao có thể nói thu là thu lại được? Vì vậy Gia Hựu Đế chỉ đành thầm oán trong lòng, thực chất là đã ngậm bồ hòn làm ngọt.

Thế nhưng đúng lúc này, Lã Dương lại vào cung.

"Vi thần tham kiến Bệ hạ!"

Vừa vào cung, Lã Dương không nói lời nào, lập tức hiển lộ chức quan 【Đề đốc Cửu Môn Bộ Quân Tuần Bộ Ngũ Doanh Thống Lĩnh】, cao giọng nói: "Thần xin hoàn trả chức vị này!"

"...Ồ?" Gia Hựu Đế nhướng mày.

"Sao thế, Đô ái khanh không thích chức quan này, chê thấp sao?"

"Thần hoảng sợ!"

Lã Dương cúi đầu nói: "Bệ hạ ban cho thần chức quan này là để thần đến Giang Bắc nghênh địch, nhưng nay Giang Bắc không hề có động loạn, thần chưa lập được tấc công nào, sao dám giữ chức vị?"

"Xin Bệ hạ đừng làm thần tổn phước."

Lã Dương vừa dứt lời, Gia Hựu Đế cũng im lặng một lúc, sau đó mới cười lớn một tiếng: "Tốt, tốt, tốt, Đô ái khanh quả nhiên là trung thần của Đạo Đình!"

Tuy khen là thế, nhưng Lã Dương đã đưa lối, Gia Hựu Đế tự nhiên cũng thuận nước đẩy thuyền, ngón tay khẽ ngoắc một cái, chức quan Cửu Môn Đề Đốc trên đầu Lã Dương lập tức tan biến, khí cơ toàn thân cũng từ Trúc Cơ viên mãn rơi thẳng xuống Trúc Cơ trung kỳ viên mãn, ngay cả lưng cũng bất giác còng xuống một chút.

Thấy bộ dạng này của hắn, Gia Hựu Đế cũng có chút thương hại.

Dù sao chuyện này tuy Lã Dương biết điều, nhưng quả thực là tướng ăn của mình có phần khó coi, chỉ là đối với hắn mà nói, chức quan không thể ban phát tùy tiện!

Trong đó liên quan đến nền tảng của Đạo Đình.

Bởi vì từ trên xuống dưới Đạo Đình, từ nhất phẩm đến cửu phẩm, hàng vạn chức quan, về bản chất đều do 【Tiên Quốc Đạo Luật】 rút ra và diễn hóa từ bốn đạo quả vị.

Chức quan càng lớn, sức mạnh quả vị ẩn chứa càng nhiều.

Chức quan càng nhiều, sức mạnh quả vị bị rút ra càng nhiều.

Điều này nghe có vẻ là chuyện xấu đối với quả vị và các chân quân trên quả vị, nhưng đặt ở Giang Đông Đạo Đình, nó lại mang một tầng ý nghĩa tượng trưng khác.

Đó chính là "danh và khí".

Chức quan được tách ra từ quả vị của mình, chiếm giữ càng nhiều vị trí trong Đạo Đình thì khả năng khống chế đối với 【Tiên Quốc Đạo Luật】, nền tảng của Đạo Đình, càng sâu sắc.

Thượng nhậm Đạo Đình Thái Sư đã làm thế nào để đạt tới Kim Đan trung kỳ?

Chẳng phải là vì quyền khuynh triều dã, được trăm quan ủng hộ, nhờ đó mới được 【Tiên Quốc Đạo Luật】 gia trì mà chứng được động thiên bất trụy, có được sức mạnh to lớn của bậc trung kỳ hay sao.

Gia Hựu Đế cũng vậy.

Hắn có thể thành tựu Kim Đan trung kỳ chính là nhờ lật đổ được thái sư tiền nhiệm, một mình cai trị Giang Đông mấy trăm năm.

Thế nhưng đối với Gia Hựu Đế đã là Kim Đan trung kỳ, sắp đột phá hậu kỳ mà nói, tình hình lại ngược lại, hắn cần phải cố gắng giữ lại sức mạnh quả vị.

Vì vậy, có thể ít phong quan thì cứ ít phong quan.

Đây cũng là một trong những lý do hắn từ bỏ 【Đô Thiên Tư】 và giao cho Tam Công bổ nhiệm.

Mà trên cơ sở này, Hoàng thành ty, một cơ quan không cần hao tổn sức mạnh quả vị của hắn, hoàn toàn dựa vào hương hỏa, tự nhiên được lòng quân vương.

"Được rồi, đứng dậy đi."

Gia Hựu Đế tay phải khẽ nâng, cười nói: "Lòng trung thành của Đô ái khanh ta đều thấy cả, trung thần không thể không thưởng, vậy thưởng thêm cho ái khanh một nguyên bổng lộc nữa."

"Ngoài ra, tuy Đô ái khanh đã trả lại chức vị 【Cửu Môn Đề Đốc】, nhưng Hoàng thành ty hôm qua đã lần lượt tiếp quản phòng vụ của chín cửa, cũng không cần phải rút về nữa, cứ giữ lại đi, ái khanh tạm thời đảm nhận chức trách của 【Cửu Môn Đề Đốc】, sau này lập công rồi ban chức cũng không muộn."

Ngụ ý chính là ngươi cứ làm cho tốt.

Tuy ta đã lấy lại chức quan 【Cửu Môn Đề Đốc】 của ngươi, nhưng chức trách ta vẫn giữ lại cho ngươi, ngươi làm tốt thì sau này chức quan này vẫn là của ngươi.

"Đa tạ Bệ hạ!"

Lã Dương nghe vậy vội vàng lộ ra vẻ mong đợi và vui mừng khôn xiết, tấm lưng vốn còng xuống cũng thẳng tắp trở lại, ra vẻ hăng hái phấn chấn.

Gia Hựu Đế lúc này mới hài lòng gật đầu:

"Lui ra đi."

Lã Dương khom người, từng bước lui ra khỏi 【Thiên Ngô điện】, cưỡi một đạo độn quang trở về tĩnh thất của mình ở Hoàng thành ty, lúc này mới thở phào một hơi: