‘Thời cơ đã đến...’

Tâm niệm vừa động, Lã Dương đã dùng 【Con Rối Giật Dây】 điều khiển Ngọc Tố Chân ở tận Giang Bắc, khiến ả rời khỏi Thánh Tông, đi thẳng ra hải ngoại.

Có tiên thai phân thân âm thầm bảo vệ, đảm bảo ả có thể thuận lợi đến được Bích Dương Tu Chân Giới.

‘【Vô Hữu Thiên】, đã đến lúc mở ra rồi!’

Hiện tại hắn chỉ còn thiếu đạo hạnh 【Kỷ Thổ】 cuối cùng, chỉ cần bù đắp được đạo này, hắn có thể lập tức luyện hóa Thiên Cương Địa Sát, chính thức đạt đến Trúc Cơ viên mãn.

Đến lúc đó, Gia Hựu Đế sẽ trở nên vô dụng.

‘Có lẽ nên tìm một người giúp ta ám sát hắn... Ừm, may mà ta đã chọn được mục tiêu, việc này giao cho 【Ngang Tiêu】 làm là thích hợp nhất.’

Lã Dương tâm niệm vừa động, liền nhìn vào mảnh vụn động thiên trong Vạn Linh Phiên, nơi thần niệm của 【Ngang Tiêu】 đang ngự trị.

Đạo Đình của kiếp trước, trong tình huống Thiên tử và Tam Công đều ẩn thế, đã nhanh chóng khôi phục lại sự ổn định, hẳn là Gia Hựu Đế đã sắp xếp từ trước khi ẩn thế.

Thế nhưng Lã Dương muốn là một Đạo Đình rắn mất đầu.

Vì vậy kiếp này, hắn không định cho Gia Hựu Đế cơ hội sắp xếp, muốn làm được điều này, 【Tri kiến chướng】 của 【Ngang Tiêu】 không nghi ngờ gì là lựa chọn hàng đầu.

【Minh phủ】, nơi không thể diễn tả bằng lời.

【Ngang Tiêu】 vốn đang ngồi thiền bế quan đột nhiên mở bừng mắt, nhìn quanh bốn phía, mày nhíu chặt: "Nhân quả dao động... có người đang ám toán ta?"

"Tên Trúc Cơ bí ẩn kia?"

Nghĩ đến đây, 【Ngang Tiêu】 cũng có chút bất đắc dĩ, không hiểu vì sao, hắn và đạo thần niệm mà hắn để lại ở hiện thế đã hoàn toàn mất liên lạc.

Đối phương có thể làm được điều này, trong tay chắc chắn có một món chí bảo loại phong cấm, có thể ngăn cách nhân quả, hơn nữa còn vô cùng cảnh giác với hắn, khiến 【Ngang Tiêu】 hết sức bất lực, nếu không phải hắn chắc chắn trước đây chưa từng gặp qua tên Trúc Cơ kia, hắn còn tưởng đã giao đấu với đối phương rất nhiều lần rồi.

Cần gì phải đề phòng ta như vậy?

Trông ta không giống người tốt sao?

"...Không được, không thể ngồi yên chờ chết."

【Ngang Tiêu】 giãn mày, rất nhanh đã có quyết định: "Có lẽ cũng đến lúc dùng đến nước cờ đó rồi, cứ lấy đạo nghiệt của Mục Trường Sinh đến đây."

Tiên Thiên chân nhân Mục Trường Sinh, vì cầu 【Trường Lưu Thủy】 mà chết, chỉ để lại một đạo nghiệt, 【Ngang Tiêu】 sớm đã có ý đồ với nó, vì vậy còn đặc biệt nhúng tay vào truyền thừa mà hắn để lại, gài sẵn ám thủ trong 《Tiên Thiên Đạo Thư》, khi cần thiết có thể ảnh hưởng đến tu sĩ tu luyện môn công pháp này.

Nghĩ đến đây, 【Ngang Tiêu】 lập tức hành động.

Thế nhưng khi hắn cảm ứng những người tu luyện 《Tiên Thiên Đạo Thư》, thứ hiện ra trước mắt lại là một ý tượng 【Trường Lưu Thủy】 hùng vĩ, cùng với một tiếng hô vang:

"Giả làm thật khi thật cũng giả, không thành có chỗ có lại không."

"Mục Trường Sinh lưu lại 【Vô Hữu Thiên】 tại đây, để giúp đỡ hậu nhân."

【Ngang Tiêu】: "...A?"

Giây tiếp theo, sức mạnh quả vị bàng bạc lan ra, trong nháy mắt đánh tan cảm ứng của 【Ngang Tiêu】, cũng khiến tâm trạng của hắn lập tức chìm xuống đáy vực sâu.

Một nỗi bất an dâng lên trong lòng.

Đạo nghiệt của Tiên Thiên chân nhân cũng mất, thần thức của mình bị người ta trấn phong, thân phận tám chín phần cũng đã bị phát hiện.

‘Không ổn rồi!’

‘Khoảng thời gian này, mỗi một bước ta đi, vô số con cờ bí mật ta sắp đặt đều bị người ta nhổ sạch, sau lưng chuyện này có kẻ, có kẻ đang bày mưu tính kế ta!’