‘Trừ bỏ Hồng Vận, mối họa cuối cùng này, rồi sau khi Trùng Quang cầu kim thất bại, dùng Tri Kiến Chướng âm thầm che giấu đạo nghiệt do hắn hóa thành sau khi chết, sau đó đợi phong ba qua đi, lại dùng đạo nghiệt của Trùng Quang để dẫn dụ Phúc Đăng Hỏa, cuối cùng kéo quả vị này vào trong Minh Phủ.’

Toàn bộ kế hoạch vô cùng hoàn hảo.

Nếu Lã Dương biết được, sẽ lập tức hiểu rõ logic hành động của Ngang Tiêu ở thế thứ chín, thực chất chính là làm theo kế hoạch này.

Nhưng thiên hạ làm gì có kế hoạch nào hoàn hảo không tì vết.

Vì vậy, giữa chừng kế hoạch, Ngang Tiêu cũng gặp phải biến số. Ví như việc Trùng Quang cầu kim, Ngang Tiêu hiển nhiên không ngờ được hắn có thể đi đến điểm giới hạn.

Trong kế hoạch của Ngang Tiêu, Trùng Quang đáng lẽ phải cầu kim một cách thuận lợi, sau đó đột tử, không gây ra chút sóng gió nào. Thế nhưng Trùng Quang lại dựa vào đạo tâm và thiên tư của bản thân, ép hắn phải bại lộ thân phận, đối đầu với Chân Quân trong thiên hạ, lúc đó mới thu được đạo nghiệt của Trùng Quang.

Chuyện sau đó thì càng không cần phải nói.

Hải ngoại tranh chấp, Phi Tuyết bày mưu, Ngang Tiêu thực chất đã gặp phải rất nhiều chuyện ngoài ý muốn, nhưng tất cả đều nhờ vào nội tình sâu dày và hậu thủ mà chống đỡ được.

Kế hoạch không theo kịp biến hóa, vốn là lẽ thường ở thế gian.

Ngang Tiêu cũng rất rõ điều này, nên kế hoạch của hắn có không gian cho sai sót rất lớn, hắn cũng có thể tùy thời sửa chữa, điều chỉnh những sự cố ngoài ý muốn trong kế hoạch.

Tuy nhiên, lần này, sự cố có hơi lớn.

“Ta có thể cảm ứng được, Tri Kiến Chướng để lại ở Thánh Tông đột nhiên bị phá giải, tên và thông tin ta giấu đi e rằng đã bại lộ rồi.”

“Nói cách khác, Phúc Đăng Hỏa thì đừng hòng nghĩ tới nữa.”

Ngang Tiêu càng suy nghĩ, sắc mặt càng khó coi: “Hơn nữa đối phương đang cố ý ngăn cách cảm tri của ta đối với hiện thế, cứ thế này ta sẽ rơi vào thế bị động.”

Tuyệt đối không thể như vậy!

Lạc hậu sẽ bị đánh, nếu chắp tay nhường quyền chủ động cho người khác, thì mọi chuyện sẽ rất khó giải quyết, chỉ một chút sơ sẩy, mưu đồ bao năm qua đều sẽ tan thành mây khói!

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu lập tức tâm niệm khẽ động.

Từ khi thành tựu Kim Đan hậu kỳ, ẩn mình trong Minh Phủ, đến nay đã năm ngàn năm trôi qua, trong năm ngàn năm này hắn đã chuẩn bị cho mình rất nhiều át chủ bài.

Trong đó, có ba lá quan trọng nhất.

Lá thứ nhất tự nhiên là Báo Thế Pháp Ngoại Thân, có thể giúp hắn trong trường hợp cần thiết cưỡng ép can thiệp vào hiện thế, phát huy ra chiến lực vượt xa Kim Đan trung kỳ.

Lá thứ hai chính là Tác Hoán.

Bất luận là Linh Khư phúc địa hay Vạn Linh Quy Khư Đạo Kinh, đều là mồi nhử để hắn dẫn Trường Lưu Thủy vào Minh Phủ, tự nhiên vô cùng quan trọng.

Tuy nhiên, so với át chủ bài thứ ba, hai lá trước đó lại có vẻ không đáng kể, bởi vì át chủ bài thứ ba mới là tác phẩm tâm huyết nhất của hắn.

Giây tiếp theo, ý thức của Ngang Tiêu vượt qua Minh Phủ.

Tiến thẳng vào Giang Tây.

Cùng lúc đó, Tịnh Thổ Giang Tây, lờ mờ có thể thấy vô số ảo ảnh chùa chiền nâng đỡ Phật quang, quả thật là đất công đức Lôi Âm thuyết pháp, đại pháp đường vạn kiếp không suy.

Tuy nhiên, sâu trong ảo ảnh chùa chiền, vén lớp Phật quang bề ngoài ra, lại là một cảnh tượng quang quái lục ly, đó là từng tòa thiền lâm, bên trong có vô số miếu vũ, nhưng lại được phân chia rõ ràng thành mấy khu, dáng vẻ khác nhau. Những thiền lâm này, chính là đạo tràng của các vị Bồ Tát trong Tịnh Thổ.

Trong đó có một tòa thiền lâm, dáng vẻ quỷ dị nhất.

Phóng tầm mắt nhìn lại, sừng sững một pho Kim Thân Đại Phật!

Chỉ thấy ngài ngồi xếp bằng, bàn tay đầy đặn mở ra, trong lòng bàn tay có núi sông san sát, miếu vũ vô số, mỗi một ngôi miếu đều có tăng lữ đang tu hành.

Thậm chí không chỉ là lòng bàn tay.

Tóc, da thịt, thất khiếu, cho đến cả lục phủ ngũ tạng, mỗi một cơ quan của pho Kim Thân Đại Phật này, dường như đều là một ngôi miếu, một tòa Phật quốc bao la!

Đây là Thù Tượng Thiền Lâm.

Chủ nhân của thiền lâm nơi đây, tên là Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát, là vị Bồ Tát kín tiếng nhất, cũng ít được người ngoài biết đến nhất trong Tịnh Thổ rộng lớn.

Nhưng đúng lúc này, chỉ thấy pho Kim Thân Đại Phật uy nghi này đột nhiên sinh ra dị tượng, ngài không hề động đậy, chỉ là sau đầu đột nhiên Phật quang dập dờn, sau đó hóa thành từng vòng thanh tịnh viên quang, trí tuệ pháp luân, xoay chuyển như đang suy tính điều gì, lại như đang tiếp dẫn người nào đó.

Biến động như vậy, tự nhiên đã thu hút sự chú ý của chư vị Bồ Tát.

“Long Xà… hắn đang làm gì vậy?”

“Không rõ, từ khi hắn lấy thân nuôi Phật, dùng pháp khu nuôi dưỡng vô số miếu vũ, lập nên Thù Tượng Thiền Lâm này, đã nhiều năm không mở lời rồi.”

“Không cần để ý đến hắn.”