Trong lòng hắn, chỉ có một câu hỏi:

‘Ta là ai?’

Giây tiếp theo, một giọng nói vang lên từ tận đáy lòng: ‘Ngươi là ta.’

Vô số ký ức bị phong ấn hiện lên trong đầu, khiến hắn bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời trong thức hải cũng hiện ra một bóng người toàn thân bị khói mù bao phủ.

Ngang Tiêu!

Chỉ thấy hắn chắp tay sau lưng, cẩn thận đánh giá trạng thái của Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát, dường như đang phán đoán điều gì, một lúc lâu sau mới gật đầu:

“Không tệ, rất tốt.”

“Xem ra phong ấn của Tri Kiến Chướng không bị tổn hại… Át chủ bài này vẫn có thể dùng, hay nói cách khác, kẻ đứng sau màn kia vẫn chưa phát hiện ra hắn?”

Đúng vậy, Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát chính là át chủ bài thứ ba của hắn!

Đây là một ngoại đạo chân quân, nhưng lại không phải ngoại đạo chân quân bình thường, bởi vì quả vị ngoại đạo mà hắn thành tựu lại vô cùng phù hợp với ý tượng Sa Trung Thổ.

Thế nào là Long Xà Bàn Ẩn?

Sóng cuộn lại mà tích tụ, sóng vỗ mà thành hình, cung điện của Long Xà Bàn Ẩn, nơi gò đồi thung lũng biến đổi, được gọi là Sa Trung Thổ. Chính là một trong năm đạo quả vị mà Ngang Tiêu độc chiếm!

Nếu là Chân Quân Sa Trung Thổ thực sự, thì phải là Long Xà Bàn Ẩn Bồ Tát.

Tuy nhiên, vì thành tựu là quả vị ngoại đạo, chỉ có ý tượng phù hợp với Sa Trung Thổ, nên mới đổi chữ “Ẩn” thành chữ “Ảnh”, gọi là Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát.

‘Năm xưa ta tách ra một đạo hồn phách, từ Minh Phủ chuyển thế đầu thai, tiến vào Giang Tây, từng bước leo lên, cuối cùng chứng được một quả vị ngoại đạo do Tịnh Thổ cất giữ, thành tựu Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát, chính là để mượn tay hắn, dẫn dụ Sa Trung Thổ vào Minh Phủ, đã phải mạo hiểm vô cùng lớn…’

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu vẫn còn chút sợ hãi.

Do tính đặc thù của Tịnh Thổ, trong tình huống bình thường hắn sẽ không sử dụng át chủ bài này, bởi vì một khi đã dùng, chắc chắn là đã đến thời khắc cuối cùng.

‘Thời gian không chờ ta…’

Ngang Tiêu xem xét trạng thái của Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát, đối phương đã cắm rễ ở Tịnh Thổ nhiều năm, sớm đã bị Vạn Chúng Nhất Tâm của Thế Tôn đồng hóa.

Tuy nhiên, Ngang Tiêu đã dám để hắn đầu nhập vào Tịnh Thổ, tự nhiên có cách đối phó.

Trên người Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát, Ngang Tiêu đã gieo xuống Tri Kiến Chướng mạnh nhất từ trước đến nay, gần như dốc hết thần diệu quả vị của mình.

Tác dụng rất đơn giản:

Giờ phút này, mặc dù Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát vẫn nằm trong mối liên kết của Vạn Chúng Nhất Tâm, nhưng lại bỗng dưng quên mất sự thật rằng mình thuộc về Thế Tôn.

Ngược lại, hắn lại nhớ ra mình chính là Ngang Tiêu.

Hai điều tiêu cực lại hóa thành tích cực.

Kết quả lại khiến Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát có được một mức độ tự do nhất định, đây là kỳ tích kinh thiên động địa mà chỉ có Đại Lâm Mộc mới có thể làm được!

Dù sao tu vi càng cao, Vạn Chúng Nhất Tâm của Thế Tôn lại càng khắc nghiệt.

Đặc biệt là đến tầng Kim Đan, đã là một thể nhiều mặt với Thế Tôn, về lý thuyết căn bản không thể tách rời. Thế nhưng Ngang Tiêu đã thành công làm được!

Khoảnh khắc này, Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát đã bị Ngang Tiêu thần không biết quỷ không hay trộm đi mất, mặc dù không bao lâu nữa Thế Tôn sẽ phát hiện ra điều bất thường, đưa mắt nhìn tới, rồi giải quyết mọi chuyện… Nhưng trước đó, Ngang Tiêu tin rằng kế hoạch của mình đã đại công cáo thành