Bởi vậy, hắn chỉ định mượn Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát mà thôi.

‘Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát thân là Ngoại Đạo Chân Quân, quả vị ngoại đạo đã chứng đắc có ý tượng tương đồng với Sa Trung Thổ, rất dễ dẫn dụ quả vị hiển hóa.’

Ngoại Đạo Chân Quân cũng chẳng phải tuyệt đối.

Nếu quả vị ngoại đạo trong tay Ngoại Đạo Chân Quân tương hợp với Chính Thống Quả Vị của bản địa, thì kỳ thực vẫn có hy vọng dùng quả vị ngoại đạo để hợp với Chính Thống Quả Vị.

Nguyên lý tương đồng với nhị phẩm chân công.

Chỉ là trong đó ẩn chứa hiểm nguy cực lớn, bởi Ngoại Đạo Chân Quân không có động thiên, cũng không có kim tính, nên khi cầu Chính Thống Quả Vị bản địa, khả năng thất bại không hề nhỏ.

Hơn nữa, không có kim tính thì không có chuyện chuyển thế.

Bởi vậy, Ngoại Đạo Chân Quân chỉ có một đời thọ mệnh, không thể dựa vào kim tính để chuyển thế, vĩnh viễn tồn tại, một đời thọ tận, chết là hết, chẳng còn kiếp sau.

Thế nên vì trường sinh, vẫn có rất nhiều Ngoại Đạo Chân Quân nguyện ý gánh vác rủi ro thất bại.

Mà muốn dùng ngoại đạo cầu chính thống, bước đầu tiên chính là phải dung nhập quả vị ngoại đạo của bản thân vào thiên địa.

Sau khi quả vị ngoại đạo dung nhập vào thiên địa, tương hợp với quy tắc đất trời, mới có thể được quả vị thừa nhận, mượn đó cảm ứng Chính Thống Quả Vị bản địa, không còn bị bài xích.

Tuy nhiên, một khi quả vị ngoại đạo đã dung nhập vào thiên địa, thì cũng đồng nghĩa với việc chấp nhận quy tắc của cái nơi rách nát này, quả vị của bọn họ cũng sẽ vì thế mà cần trúc cơ để nâng đỡ, cái lợi là như vậy, vị cách của quả vị có thể trở nên cao hơn, khiến bọn họ mạnh hơn, cái hại là từ đó sẽ bị hạn chế.

Khoảng cách giữa ngoại đạo và chính thống, chính là lớn đến như vậy.

Thậm chí nhiều lúc, Ngoại Đạo Chân Quân cầu chính thống bản địa, kết quả thường là quả vị ngoại đạo bị Chính Thống Quả Vị nuốt chửng, bản thân lại không được chính thống tiếp nhận.

Người thì chết, mà quả vị cũng mất.

Còn Chính Thống Quả Vị ăn no uống đủ thì phủi mông, nghênh ngang rời đi.

Bởi vậy, đối với Ngoại Đạo Chân Quân, Chính Thống Chân Quân bản địa đều khá khinh thường, khinh thường đến mức nào ư? Chỉ cần một câu là có thể hình dung sinh động:

Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân cũng xem thường Ngoại Đạo Chân Quân.

May mắn thay, Ngang Tiêu cũng chẳng bận tâm điều này.

‘Ta đâu cần Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát thật sự chứng đắc Sa Trung Thổ, chỉ cần có thể dẫn dụ Sa Trung Thổ đến, giúp ta kéo y vào Minh Phủ là được!’

Sau đó, Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát sẽ được trả về nguyên trạng.

Còn về Thế Tôn, chỉ cần hắn ẩn mình trong Minh Phủ không ra ngoài, trừ phi Thế Tôn phải trả giá cực lớn, chân thân giáng thế, bằng không vẫn chẳng làm gì được hắn.

“Nhưng đã làm việc… thì phải làm cho trọn vẹn!”

Đã dùng đến lá bài tẩy Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát này, Ngang Tiêu đương nhiên phải làm một phen lớn, há lại chỉ thỏa mãn với một Sa Trung Thổ?

‘Tác Hoán!’

Ngang Tiêu tâm tư khẽ động, định liên lạc lại với Tác Hoán, dùng hắn để dẫn động Trường Lưu Thủy, nhưng giây tiếp theo, thần sắc hắn đột nhiên biến đổi:

‘Sao lại thế này?’

Trong Minh Phủ, bản thể của Ngang Tiêu liền đứng bật dậy, nét mặt vô cùng ngưng trọng. Bởi vì ngay khoảnh khắc vừa rồi, mối liên hệ nhân quả giữa hắn và Tác Hoán—

đã đứt!

Hải ngoại, Địa Hỏa Hải Tâm Lô.

“Thiên hạ, lại còn có chuyện kỳ lạ đến thế…”

Chỉ thấy Tác Hoán trợn mắt há mồm nhìn nam tử trước mặt có tướng mạo y hệt mình, nhưng chỉ cảm thấy một luồng thần thức cuồn cuộn đang tràn vào não hải.

Bí mật của Linh Khư phúc địa.

Cái bẫy của Vạn Linh Quy Khư Đạo Kinh.

Tri kiến chướng.

Trong khoảnh khắc, đáy mắt Tác Hoán hiện lên vẻ bừng tỉnh đại ngộ, cuối cùng hóa thành bình tĩnh: “Thôi được, nếu ngươi có thể làm được, tất cả cho ngươi thì có sao?”

Lời vừa dứt, khí cơ của Tác Hoán liền suy yếu tức thì, đầu nghẹo sang một bên, sinh mệnh tiêu tán, mà Linh Khư phúc địa của hắn cũng bị rút cạn mọi tinh túy, cùng lúc dung nhập vào thân thể nam tử đối diện, khiến khí cơ của y tức khắc bạo trướng, chỉ trong vài hơi thở đã đạt đến một điểm giới hạn nào đó.

Giây tiếp theo, chỉ thấy nam tử, hay nói đúng hơn là phiên linh Tác Hoán, xoay người lại, cung kính hành lễ nói:

“Đa tạ đại nhân thành toàn.”

“…Không sao.”

Tiên Thai phân thân của Lã Dương từ trong bóng tối bước ra, khá bất ngờ nhìn phiên linh Tác Hoán một cái, thật lòng mà nói, hắn vốn tưởng sẽ là một trận ác chiến.

Thế nhưng kết quả lại không như vậy.

Nguyên thân Tác Hoán của kiếp này sau khi biết được mọi chuyện, lại không hề kháng cự, thậm chí còn chủ động tự vẫn, dâng tặng tất cả cho phiên linh Tác Hoán.

Chỉ vì một chấp niệm:

‘Cầu kim, tái lập Hoàn Khư Giới.’

Ánh mắt Tác Hoán kiên định, đây là mục tiêu duy nhất của hắn khi sống sót đến nay, tu hành đến nay, đã vậy bản thân không còn hy vọng, vậy thì giao cho một bản thân khác.