Nghĩ đến đây, Tác Hoán lập tức nhìn về phía Lã Dương:

“Đại nhân, nếu là bây giờ?”

“Ngươi xem, lại nóng vội rồi.”

Lã Dương thấy vậy lắc đầu, cười nói: “Dục tốc bất đạt, không cần vội vàng nhất thời, đạo hữu cứ tạm thời trở về bế quan, đợi tâm cảnh bình ổn lại rồi hẵng hay.”

“…Thuộc hạ đã rõ.”

Tác Hoán gật đầu, hít sâu một hơi thu lại cảm xúc, hiển nhiên cũng nhận ra bản thân có chút nóng nảy, trạng thái này không thích hợp để đăng vị cầu kim.

Giây tiếp theo, Tác Hoán liền hóa thành một đạo độn quang chui vào Vạn Linh Phiên.

Nhưng đúng lúc này—

“Ầm ầm ầm!”

Cùng với tiếng vang trời rung đất chuyển, bên ngoài Địa Hỏa Hải Tâm Lô, một đạo thân ảnh phá không mà đến, phật quang ngập trời, chính là Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát!

‘Ta muốn xem xem, rốt cuộc ngươi là ai!’

Trong thức hải của Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát, ánh mắt Ngang Tiêu lạnh lẽo, một bàn tay lớn tức thì bao trùm vạn dặm hải vực, hung hăng vồ lấy Lã Dương.

Trong chớp mắt, Lã Dương không chút do dự.

—Tự bạo!

“Bùm!”

Huyết quang nổ tung lan tỏa trên đầu ngón tay Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát, hoàn toàn không thể đảo ngược, Ngang Tiêu chỉ có thể trơ mắt nhìn Lã Dương biến mất.

Không chỉ vậy, khi hắn điều khiển Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát bước ra khỏi Tịnh Thổ, khí cơ vốn bị tri kiến chướng che đậy, không ai hay biết cũng tức thì bị người ta phát hiện manh mối, ánh mắt của mấy vị Bồ Tát từ Tịnh Thổ gần như ngay lập tức chiếu rọi xuống, mang theo ý tứ thẩm tra nồng đậm.

“Có gì đó không đúng, Long Xà?”

“Vạn chúng nhất tâm vẫn chưa bị giải trừ, nhưng trên người Long Xà lại có chút cứng nhắc, không nhận được hồi đáp… Ngươi không phải Long Xà! Ngươi là yêu nghiệt phương nào?”

“…”

Đối mặt với chất vấn của chư vị Bồ Tát, Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát… hay nói đúng hơn là Ngang Tiêu, căn bản không có hứng thú trả lời, chỉ ngẩng đầu nhìn trời.

Thế Tôn không xuất hiện.

‘Đúng như ta liệu trước.’

Ngang Tiêu khẽ mỉm cười, hoàn toàn không còn che giấu, tâm niệm khẽ động, một đạo hoa quang xông thẳng lên trời, tức thì thắp sáng một vì sao trên vòm trời:

Sa Trung Thổ!

Gần như cùng lúc, sau gáy hắn cũng có huyền động mở ra, hiển nhiên là cánh cổng Minh Phủ, sau cánh cổng là bản thể Ngang Tiêu toàn thân bị khói khí bao phủ.

Cùng lúc đó, Giang Đông Đạo Đình.

Bản thể của Lã Dương chợt mở bừng hai mắt, ngẩng đầu nhìn về hướng hải ngoại, biểu cảm sau thoáng kinh ngạc nghi hoặc, dần dần lộ ra sự tán thán chân thành:

‘Hay cho một Ngang Tiêu!’

‘Hắn phát hiện ta cố ý nhắm vào hắn, để tránh đêm dài lắm mộng, nên đã tung át chủ bài trước… Quả đoán quyết tuyệt, không hổ là Chân Quân của Thánh Tông ta!’

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi, Lã Dương đã giải quyết Hồng Vận, xử lý Tác Hoán, giả như có thêm thời gian, đợi hắn dùng Vô Hữu Thiên mang đi chân quân thiên hạ, khiến Ngang Tiêu bị vây khốn trong Minh Phủ, là có thể giả mạo Phục Đăng Hỏa, khiến Ngang Tiêu chịu một tổn thất lớn… Quá trình này chẳng khác nào cái chết mòn.

Thế nhưng Ngang Tiêu đã phát hiện ra điều bất thường.

Hắn có lẽ không biết kế hoạch cụ thể của ta, nhưng lại nhạy bén nhận ra nguy hiểm, thế là ra tay trước một bước, ngược lại khiến Lã Dương khó lòng ứng phó