Dù hắn dựa vào mười kiếp tích lũy, gần như moi rỗng mọi tin tức về Ngang Tiêu, lại dùng điều này bày cục, Ngang Tiêu cũng không hề ngồi yên chịu chết.

Hắn cũng đang tìm cách phá giải thế cục!

Hơn nữa không thể không thừa nhận, hắn đã thành công. Vô Hữu Thiên vừa mới xuất thế, còn chưa truyền bá rộng rãi, thời điểm này không thể khiến chân quân ẩn thế.

‘Nếu cho ta thêm một năm… không, chỉ cần nửa năm! Nửa năm đủ để Vô Hữu Thiên khuếch trương, đến lúc đó dù Ngang Tiêu còn có át chủ bài gì, ta cũng có thể cưỡng ép hắn ẩn thế, mọi mưu tính đều thành công cốc, cuối cùng chỉ có thể ngoan ngoãn bị ta giả danh Phúc Đăng Hỏa để khống chế.’

Đáng tiếc, Ngang Tiêu lại không đi theo kế hoạch của hắn.

‘Nơi quỷ quái này, quả thật là nhân kiệt địa linh, dù trọng sinh bao nhiêu lần cũng có thể mang lại cho ta bất ngờ… Lần này cũng vậy, lại tạo ra một cục diện lớn đến thế.’

Sau thoáng tiếc nuối, trên mặt Lã Dương không hề có chút suy sụp, ngược lại còn lộ ra nụ cười:

‘Kế hoạch không theo kịp biến hóa, cũng tốt! Chẳng qua là tùy cơ ứng biến, cứ để ta xem ngươi muốn làm gì, lại rốt cuộc có thể làm được đến mức nào…’

Nghĩ đến đây, Lã Dương tiếp tục dốc hết nhãn lực, nhìn về phía xa.

Ngoài biển, Ngang Tiêu chắp tay sau lưng, lơ lửng giữa không trung.

Tịnh Thổ chỉ là một trong số đó, theo sau việc hắn không còn che giấu khí cơ, người thứ hai đến chính là Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân, thần thức hùng hậu lập tức khóa chặt hắn.

“Quả nhiên là ngươi!”

Khoảnh khắc kế tiếp, một bóng hình yêu kiều sải bước dài, phá vỡ hư không mà ra, dưới nụ cười tao nhã của một thục nữ cổ điển lại ẩn chứa một luồng nộ khí mãnh liệt.

Ngang Tiêu thấy vậy cũng không lấy làm lạ, đối với vị chân quân trụ cột của Thánh Tông sau mình, hắn thực ra đã âm thầm nghiên cứu không ít, biết rõ tính cách có thù tất báo của đối phương, song hắn cũng có kiêu ngạo của riêng mình, Phi Tuyết hiện tại vẫn chưa được hắn để vào mắt.

“Chỉ có vậy thôi sao?”

Ngang Tiêu nhìn quanh bốn phía, hướng về phía Tứ Hải Môn, hắn đang đợi… Nếu hắn đoán không sai, vị Trúc Cơ thần bí kia hẳn có liên quan đến Lão Long Quân.

Cùng lúc đó, bên trong Tứ Hải Môn.

“Có bệnh à! Nhìn ta làm gì?”

Nhận thấy ánh mắt Ngang Tiêu nhìn tới, trực giác sống sót nhiều năm khiến Lão Long Quân co quắp thân mình, hoàn toàn không có ý định để tâm đến loạn tượng bên ngoài.

Dù sao nhân tu đánh nhau, lão xen vào làm gì?

Sau thiên biến, sở dĩ lão có thể dẫn dắt chân long nhất tộc sống sót đến nay, chính là vì lão chưa từng lo chuyện bao đồng, xen vào chuyện không đâu có thể mất mạng.

Phản ứng như vậy cũng khiến Ngang Tiêu có chút bất ngờ: “Không phải? Đoán sai rồi?”

Trong chốc lát, tâm tư Ngang Tiêu xoay chuyển cấp tốc, nhưng rồi lại nhanh chóng khôi phục bình tĩnh: Hắn đã dốc hết sức lực, vậy thì binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn.

‘Thôi vậy, ta cứ đi đường của ta.’

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu không còn do dự, bản thể đang ở Minh Phủ chậm rãi nâng tay, kéo quả vị Sa Trung Thổ đang được thắp sáng về phía Minh Phủ!

Tuy nhiên khoảnh khắc kế tiếp, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân đã ra tay trước, chỉ thấy nàng môi son khẽ mở, miệng ngậm đạo âm, một tiếng quát nhẹ lập tức vang vọng khắp thiên hạ tứ cảnh:

“Ngang Tiêu!!!”

Tiếng này vừa vang lên, chân danh bại lộ, Tri Kiến Chướng vốn bao trùm thiên hạ lập tức sinh ra chấn động, nhiều Kim Đan chân quân cũng đều lộ vẻ kinh ngạc.

“Ngang Tiêu… phải rồi, Ngang Tiêu!”

“Hắn đã làm gì?”

‘Luồng khí cơ này, vị cách Kim Đan hậu kỳ!?’

“Người duy nhất chứng được chí tôn quả vị sau thiên biến Đại Lâm Mộc, ta lại không nhớ? Tri Kiến Chướng… chờ đã, Thìn Thổ dường như có gì đó bất thường…”

Đại đạo chi âm của Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân có hiệu quả rõ rệt, gần như lập tức khiến Ngang Tiêu bại lộ trước mắt các chân quân thiên hạ, song sự việc đã đến nước này, Ngang Tiêu cũng không còn để tâm, từ ngày giả chết lén vào Minh Phủ, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc có một ngày sẽ trở thành kẻ địch của cả thế gian.

‘Báo Thế Pháp Ngoại Thân!’

Khoảnh khắc kế tiếp, bản thể Ngang Tiêu trong Minh Phủ liền ném một nhân ngẫu vào hiện thế, khi nhân ngẫu hiện thân, lập tức bùng phát ra cuồn cuộn tử khí.

Chỉ riêng đạo tử khí này, thần thông đã vượt trên phần lớn chân quân thiên hạ!

“Hít…”

Giang Đông, Lã Dương hít một hơi khí lạnh: ‘Đạo tử khí này… khi sư thúc Trọng Quang ở kiếp thứ chín kết đan thất bại, Ngang Tiêu chính là dùng nó để hiện thân.’

Khi đó, hắn một mình đánh mười mấy Kim Đan!

Trong số đó còn có cả mãnh nhân như Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân, kết quả lại bị hắn đánh bại, có thể thấy chiến lực chân thật của Ngang Tiêu rốt cuộc khủng bố đến mức nào.

Giờ khắc này, chỉ thấy tử khí tràn ngập trời, Ngang Tiêu phân tâm nhị dụng, một mặt điều khiển Báo Thế Pháp Ngoại Thân trực tiếp chặn đứng Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân, một mặt khác lại điều khiển Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát bắt đầu tiếp dẫn Sa Trung Thổ, nhìn thấy đạo quả vị này cứ thế từng chút một rơi xuống Minh Phủ…

“A Di Đà Phật!”

Chư Bồ Tát Tịnh Thổ đã ra tay.

Trong chốc lát, trên vòm trời lại có thêm vài quả vị tinh tú được thắp sáng.

Lã Dương liếc mắt nhìn, lại thấy là Dương Liễu Mộc, Tùng Bách Mộc, và Thoa Xuyến Kim, trong lòng chợt nảy sinh bất ngờ: Tịnh Thổ chỉ có ba vị Bồ Tát?

Đương nhiên, cộng thêm Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát thì là bốn vị.

‘Nhưng mà… ba đạo quả vị, hai đạo Mộc, một đạo Kim, thế này không thể tạo thành tam hành… nói cách khác, Tịnh Thổ thực ra không có Kim Đan hậu kỳ!’

Đây quả là một phát hiện lớn.

Đồng thời Lã Dương cũng hiểu ra lý do Tịnh Thổ lựa chọn ra tay với Ngang Tiêu: Nếu có thể đoạt được Sa Trung Thổ, liền có thể tạo thành tam hành!

Chuyện liên quan đến Kim Đan hậu kỳ, tranh giành đạo đồ.

Há có lý do gì để nhường nhịn?

Tuy nhiên chuyện Sa Trung Thổ, Ngang Tiêu đã mưu tính lâu đến vậy, coi đó là thủ đoạn dùng để định đoạt vào thời khắc cuối cùng, há có thể để lại sơ hở?

“Ầm ầm!”

Khoảnh khắc kế tiếp, liền thấy pháp quyết trong tay Ngang Tiêu biến hóa, Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát do hắn điều khiển lập tức tế ra ngoại đạo quả vị trên thân.

Dưới sự dụ dỗ của ngoại đạo quả vị, Sa Trung Thổ lập tức từ kháng cự chuyển sang chủ động phối hợp.

Giữa điện quang hỏa thạch, liền thấy Ngang Tiêu một tay chống đỡ mãnh công của Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân cùng những người khác, tay còn lại đã tóm lấy Sa Trung Thổ.

‘Đoạt được rồi!’

Khoảnh khắc kế tiếp, Sa Trung Thổ đã bị hắn nắm vào Minh Phủ.

Chỉ riêng biến hóa này, đã khiến khí cơ của Ngang Tiêu lại có một bước đột phá về chất, giống như một mảnh ghép được đặt vào bức tranh, trở nên hoàn chỉnh hơn.

Chứng kiến cảnh này, thiên hạ lập tức lại có khí tức chân quân cuộn trào.

Đặc biệt là bên trong Kiếm Các, một luồng khí cơ trầm tịch nào đó cũng lần nữa sống lại, tựa hồ có một đôi kiếm mục mở ra, tràn đầy nhuệ khí nhìn về phía Ngang Tiêu.

Tuy nhiên Ngang Tiêu lại hoàn toàn không để tâm.

“Tiếp tục…!”

Cùng lúc đó, thấy Ngang Tiêu rõ ràng đã đoạt được Sa Trung Thổ, đại công cáo thành mà vẫn chưa rút lui, Lã Dương cũng lập tức hiểu rõ ý đồ của đối phương.

‘Phúc Đăng Hỏa có hồng vận, Trường Lưu Thủy có thuật triệu gọi, Sa Trung Thổ có Bồ Tát của Tịnh Thổ, Bạch Lạp Kim hắn lại há có thể không để lại hậu chiêu?’

Tựa hồ đang đáp lại Lã Dương.

Khoảnh khắc kế tiếp, ý thức của Ngang Tiêu liền rơi vào lòng bàn tay của Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát, dưới trùng trùng điệp điệp quang ảnh chùa chiền, hiện ra rõ ràng là một khối ngoan thạch lưu quang rực rỡ, kim quang trong đá lấp lánh, ẩn hiện còn có thể nhìn thấy một bóng người đang chìm nổi, lại là một tôn Tiên Linh gần viên mãn!

Mà quả vị nó chỉ về, chính là Bạch Lạp Kim!

Dưới tòa Thế Tôn, vô số La Hán, Bồ Tát ngày đêm dùng kinh văn độ hóa, đã sớm khiến nó thoát ly khỏi sự khống chế của Thiên Công, là một trong những bảo vật quý giá nhất của Tịnh Thổ.

Tuy nhiên giờ đây, nó lại bị Ngang Tiêu chiếm cứ, nắm trong tay.

Đây chính là lý do vì sao Ngang Tiêu nhất định phải đưa một đạo phân hồn vào Tịnh Thổ: không chỉ vì Sa Trung Thổ, mà còn vì Bạch Lạp Kim