‘Nhưng… đây có lẽ chính là điều hắn muốn!’

Tại Giang Đông, Lã Dương từ tận đáy lòng tán thán:

‘Nhớ lại kiếp thứ chín, Trùng Quang cầu kim, trận thế lớn đến nhường nào? Kết quả lại thất bại ngoài ý muốn, khiến các chân quân đều nảy sinh nghi ngờ và suy đoán.’

‘Kết quả là Ngang Tiêu vừa ra tay, lập tức có hơn mười vị chân quân xông lên vây công, huống hồ những lần Sách Hoán cầu kim sau đó, Ngang Tiêu trực tiếp trở thành mục tiêu của mọi mũi dùi, đây chính là hậu quả của việc thân phận bị bại lộ, lại còn bị kéo dài thời gian. Tuy nhiên, kiếp này lại khác.’

Ngang Tiêu đánh một trận chớp nhoáng!

Không xuất thế thì thôi, một khi xuất thế liền không cho người ta thời gian phản ứng, khuấy động cục diện, khiến các chân quân nghi hoặc, như vậy hắn mới có cơ hội “mò cá trong nước đục”.

Kết quả quả nhiên như vậy, Sa Trung Thổ đã bị hắn lấy đi.

Mà mục tiêu kế tiếp của hắn, hiển nhiên chính là Bạch Lạp Kim!

‘Ừm? Không đúng, đợi đã…’

Giây tiếp theo, Lã Dương bỗng nhiên nhíu mày, phát hiện điều bất thường… Là người từng làm Tiên Linh, không ai hiểu rõ Tiên Linh phát triển ra sao hơn hắn.

‘Tiên Linh Bạch Lạp Kim kia… chưa viên mãn!’

Dù bốn đạo thiên phú thần thông đã đầy đủ, nhưng bản mệnh thần thông quan trọng nhất lại chưa ngưng tụ thành hình, thiếu một bước, nên vẫn chưa thể xuất thế.

‘Phải rồi, thế này mới bình thường… Dù sao kiếp trước Ngang Tiêu tìm Khước Tà chân nhân của Kiếm Các, còn từng cố gắng thông qua Khước Tà chân nhân để dẫn động Bạch Lạp Kim, nếu Tiên Linh này đã viên mãn, có thể sử dụng, hắn hà cớ gì phải lãng phí thời gian trên người Khước Tà chân nhân?’

Chuyện Lã Dương có thể nhìn ra, các chân quân tự nhiên cũng nhìn ra.

“A Di Đà Phật!”

Trong Tịnh Thổ, lại một vị Bồ Tát khác bước ra, không ngờ cũng là một nữ tử, dung mạo còn hơn cả Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát, giữa những cái liếc mắt đã tràn đầy mị ý.

Tên của ả là Bảo Liên Tàng Phục Bồ Tát.

Kim Đan trung kỳ, cũng là người chủ sự chân chính của Tịnh Thổ, lúc này nhìn Ngang Tiêu, nhẹ nhàng nói: “Thí chủ, khổ hải vô biên, quay đầu là bờ.”

“Tiên Linh này chưa viên mãn, ngươi không thể mượn tay nó để dẫn động quả vị được.”

Ngang Tiêu muốn làm gì, các chân quân có mặt đều nhìn ra, dẫn quả vị vào Minh Phủ, tuy không rõ nguyên do, nhưng không nghi ngờ gì là một chuyện xấu.

Bởi vậy không ai muốn thấy Ngang Tiêu thành công.

Và khi thấy Tiên Linh kia chưa viên mãn, không ít chân quân đang âm thầm quan sát đều thầm thở phào nhẹ nhõm, cho rằng Ngang Tiêu đến đây là hết.

Nhưng ở một bên khác, Lã Dương lại không nghĩ vậy.

Vẫn là câu nói đó: hắn tin tưởng Ngang Tiêu.

‘Thân là chân quân của Thánh Tông, nếu thật sự không còn hy vọng, hắn đã sớm bỏ chạy rồi. Mà nay hắn vẫn còn ở lại, chứng tỏ chắc chắn còn có hậu chiêu ứng phó.’

Kết quả – cũng không nằm ngoài dự liệu của hắn.

“Ha ha ha!”

Chỉ thấy Ngang Tiêu cất tiếng cười lớn, lại khinh bỉ liếc nhìn Bảo Liên Tàng Phục Bồ Tát: “Ếch ngồi đáy giếng, làm sao thấy được phong cảnh thiên hạ.”

“Cứ nhìn cho kỹ đây!”

Lời vừa dứt, liền thấy Ngang Tiêu kết pháp quyết, ngay sau đó, Sa Trung Thổ vừa bị hắn kéo vào Minh Phủ liền được hắn thôi động.

Thế nhưng lại không phải để đối địch.

Chỉ thấy đạo vĩ lực hùng hậu từ Sa Trung Thổ kia, lại không lệch chút nào mà rơi xuống Tiên Linh, rồi sau đó toàn bộ dung nhập vào trong!

Cảnh tượng này lập tức khiến các chân quân sững sờ.

Không ai hiểu Ngang Tiêu đang làm gì, duy chỉ có Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân nhíu mày, lộ ra vẻ trầm tư, dường như có điều suy đoán.

Giây tiếp theo –

“Keng keng!”

Tiếng kim loại va chạm trong trẻo phá tan sự tĩnh lặng, lại thấy Tiên Linh trong tay Ngang Tiêu bỗng nhiên mở bừng hai mắt, trên đỉnh đầu năm đạo thần thông nở rộ.

Trong khoảnh khắc, hơn mười ánh mắt kinh ngạc đổ dồn xuống:

“…Viên mãn rồi???”

“Sao có thể!”

“Sa Trung Thổ đâu có ý tượng phát triển vạn vật, làm sao có thể xúc tác Tiên Linh trưởng thành, hơn nữa hiệu quả xúc tác này lại tốt đến thế…”

Chỉ có Ngang Tiêu thấy vậy, lạnh lùng khẽ cười: “Lũ người tầm thường, cũng đòi luận đạo hạnh với ta?”

Vì sao Sa Trung Thổ có thể xúc tác Tiên Linh, mấu chốt không nằm ở Sa Trung Thổ, mà nằm ở quả vị mà Tiên Linh này đại diện, chính là Bạch Lạp Kim!

Bạch Lạp Kim, là mảnh ngọc trên núi Côn Luân, giao hòa ánh sáng của nhật nguyệt, ngưng tụ khí âm dương.

Hình thái sáng trong, thể chất tinh khiết, chính là sắc thuần của kim. Gặp đất chỉ hợp để mài giũa, mới thành được khí vật, ấy là điềm lành, đất khác đều vô dụng. Đây chính là ý tượng của Bạch Lạp Kim.

Hay nói cách khác, Bạch Lạp Kim chỉ thân cận với một loại thổ.