【Sắc Hải Pháp Loa】!

Lã Dương trong lòng chợt hiểu: ‘Chân bảo tương ứng với 【Đại Hải Thủy】, giống như 【Thừa Thiên Thăng Huyền Diệu Cảnh Định Quan Kiếm】, nhưng phẩm cấp hiển nhiên cao hơn nhiều!’

Điều này đương nhiên không phải vì 【Đại Hải Thủy】 mạnh hơn 【Bích Thượng Thổ】, mà là tu vi đạo hạnh của Lão Long Quân cao hơn 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 một bậc, do đó Lão Long Quân lợi dụng quả vị cũng hiệu quả hơn, phẩm giai chân bảo được tinh luyện từ quả vị tự nhiên cũng mạnh hơn.

Cùng lúc đó, bên trong Vạn Linh Phiên.

Thính U tổ sư âm thầm nghe lén cuộc đối thoại giữa Lã Dương và Lão Long Quân, đảm bảo một khi Lã Dương lộ sơ hở, ông đều có thể lập tức phụ trợ Lã Dương giả trì ngoại đạo.

Thế nhưng giờ đây, ông lại không kìm được mà lắc đầu.

‘Là ta đã lo lắng thừa thãi rồi, tiểu tử này còn tinh ranh hơn ta nhiều!’

Không hổ là kẻ từng lăn lộn ở Thánh Tông!

Đó là Long Quân đấy, một vị chân quân Kim Đan trung kỳ đã sống không biết bao nhiêu năm, vậy mà lại bị Lã Dương lừa đến mức dâng cả chân bảo cho hắn!

Lã Dương giờ phút này cũng chú ý tới biểu cảm của tổ sư, lập tức truyền xuống một luồng thần niệm: “Tổ sư đừng để bị lừa, lão long này không có ý tốt đâu! Một món chân bảo... trời mới biết trên đó có dấu vết của chân quân lưu lại hay không, ta đoán chắc đến tám phần là lão đã để lại một luồng thần niệm, mượn cớ bảo vệ ta để giám sát ta đấy!”

Đừng tưởng Lão Long Quân là kẻ ngốc!

Lão có thể chất phác, có thể thật thà, nhưng tuyệt đối không phải kẻ ngốc, bằng không đã không thể mang theo tộc Chân Long chuyển chiến hải ngoại, huyết mạch lưu truyền đến tận bây giờ.

Lão có thể không giỏi gài bẫy người khác.

Nhưng kinh nghiệm bị gài bẫy chắc chắn rất nhiều!

Muốn lừa lão ư? Không dễ đâu!

Nếu ngốc nghếch thu lấy món chân bảo này, để lộ sơ hở, giây tiếp theo móng vuốt của Long Quân e rằng sẽ phá không mà đến, trong chớp mắt luyện hóa hắn.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức vận chuyển 【Bất Cư Nhân Hạ】.

Chỉ thấy đạo thiên phú màu vàng này khi đối mặt với Long Quân cũng tỏa ra hào quang, mặc dù hào quang không sáng rực, nhưng đích xác là có tồn tại.

‘Từ đó có thể thấy, Lão Long Quân vẫn tin tưởng ta.’

‘Đem một món chân bảo như vậy ra để giám sát ta, phần lớn hẳn là do bị lừa nhiều rồi, theo bản năng phòng bị một chút, chứ không phải thật sự nghi ngờ ta.’

Lã Dương ngắm nhìn 【Sắc Hải Pháp Loa】, trong lòng muôn vàn suy nghĩ, trên mặt lại làm ra vẻ cảm động: “Gia gia quả nhiên vẫn thương ta, có món chân bảo này, lần sau gặp lại kẻ thần bí kia, ta cũng không cần lo lắng bị hắn hãm hại, chỉ không biết khi nào hắn sẽ đến tìm ta mà thôi...”

Nói xong, Lã Dương liền ném nó vào trong Vạn Linh Phiên.

Thần niệm của Long Quân?

Rốt cuộc không phải bản thể, chỉ là một luồng thần niệm cách xa ức vạn dặm... Giờ đây hắn kỳ thực đã không còn quá sợ hãi! Hoàn toàn có thể tìm cách che giấu!

Dù sao Vạn Linh Phiên rất lớn, cái gì cũng có.

Chỉ cần có người ở giữa điều phối, lừa gạt một luồng thần niệm của chân quân vẫn là dư sức, Long Quân muốn xem gì, Lã Dương đều có thể biến ra y như cũ cho lão xem!

Trong tĩnh thất.

【Tiên Quốc Đạo Luật】 chấn động, Lã Dương lại lần nữa tiến vào trạng thái “ngộ tính kinh thế” chưa từng có, nhất thời chỉ cảm thấy linh cảm tuôn trào như suối.

“Tổ sư có muốn thử một chút không?”

Lã Dương liếc nhìn Thính U tổ sư bên cạnh, chủ động mời, còn Thính U tổ sư thì khựng lại một chút, thử tiếp xúc một chút uy lực của đạo luật.

Đương nhiên, Lã Dương cũng không trực tiếp để Thính U tổ sư tiếp nhận gia trì của 【Tiên Quốc Đạo Luật】, dù sao như vậy Thính U tổ sư sẽ hoàn toàn bại lộ dưới 【Tiên Quốc Đạo Luật】, cho nên hắn chỉ để Thính U tổ sư hấp thu một chút lực lượng tản mát, để ông trải nghiệm ngắn ngủi hiệu quả gia trì.

“Thế nào?”

Thính U tổ sư nghe vậy nhắm mắt cảm ứng một lát, sau đó nhíu mày nói: “Cảm giác tư duy có chút trì trệ... Thứ này có lẽ không có tác dụng lớn đối với ta.”

“...Tư duy trở nên chậm chạp sao?”

Nghe đến đây, Lã Dương cũng có chút cạn lời, trạng thái “ngộ tính kinh thế” đâu rồi? Trí tuệ của vô số tu sĩ Giang Đông tập trung lại đâu rồi?

Vậy mà lại không bằng một mình tổ sư!

Lã Dương lắc đầu, sau khi kinh ngạc cũng không còn lấy làm lạ nữa, rất nhanh, ba lần gia trì của 【Tiên Quốc Đạo Luật】 do Gia Hữu Đế ban thưởng đã bị hắn dùng hết.

“Ầm ầm!”

Giờ khắc này, Lã Dương mở hai mắt, trong mắt chỉ có một màu đỏ rực, như bính linh giao quang, trong đầu hiện lên lượng lớn tri thức liên quan đến 【Ngọ Hỏa】:

‘Ngọ là đài lửa hiệu, chính vị ở phương Nam, thuộc Hỏa, sắc đỏ vàng, là nơi binh đao khói lửa. Thái dương vào Ngọ cung là Quy Viên, cũng là lúc mặt trời rực rỡ giữa trời, ánh vàng chói lọi. Do đó, 【Ngọ Hỏa】 dưới sự dẫn dắt của đạo quả 【Thiên Thượng Hỏa】 này, thiên phú thần thông ngưng luyện ra nên được gọi là—’

Vừa dứt niệm, trên người Lã Dương chợt nổi lên hào quang!

Dưới chân hắn, hào quang trải thành ngọc, hóa thành từng tòa cung khuyết hư ảo phiêu diêu, đình đài lầu các, ngọc vũ san sát, cuối cùng cùng nhau dựng nên một phương thiên môn.

Trên cửa chỉ có ba chữ lấp lánh:

‘【Quy Viên Cung】!’

Lã Dương hít sâu một hơi trọc khí, thân ở trong cung khuyết, trên đỉnh đầu lại một đạo thần thông hiện lên, chính là Mậu Thổ thần thông 【Đế Tư Mệnh】 đã luyện thành trước đó.

Giây tiếp theo, 【Lịch Kiếp Ba】 xuất hiện!

Chỉ thấy linh bảo thượng thừa Ngũ Thần Diệu này được Lã Dương cầm trong tay, thần diệu 【Trì Pháp】 kích hoạt, lại diễn hóa ra đạo thần thông ý tượng thứ ba!

Trong khoảnh khắc, liền thấy 【Quy Viên Cung】 vây quanh thân Lã Dương, cùng với 【Đế Tư Mệnh】 như đế quan rơi trên đỉnh đầu hắn, rủ xuống vầng sáng như miện lưu, giờ khắc này ầm ầm va chạm, lại cùng bản mệnh thần thông 【Trọng Ly Ngự Sắc Sơn Hải Đồ】 của kiếp này hòa trộn thành một khối.

Thoạt nhìn, đó rõ ràng là một viên bảo châu.

Hình dạng tựa như một quả trứng, mờ mịt hỗn độn, được Lã Dương nâng trong hai tay, lại phản chiếu vạn ngàn sắc màu, tựa như ẩn chứa đạo lý của đất trời.

【Thiên Địa Hợp】!

Bốn thần thông, một bản mệnh ba thiên phú, Trúc Cơ hậu kỳ!

Lã Dương lộ ra nụ cười mãn nguyện, kiếp này tiến độ của hắn cực nhanh, vừa trọng sinh chưa đầy một năm đã khôi phục được tu vi của một Đại chân nhân!

‘Theo kinh nghiệm kiếp trước, còn khoảng trăm năm nữa Trùng Quang sư thúc mới kết đan, nhưng Trùng Quang sư thúc đã lo xa, sớm chuyển thế đến 【Khánh Quốc】. Kẻ ở lại Tiếp Thiên Vân Hải e rằng chỉ là một cỗ phân thân để che mắt thiên hạ, cho nên mới trăm năm không rời tông, cũng chưa từng động thủ với ai...’

Thời gian kỳ thực đã gần đến rồi!

Khi Trùng Quang kết đan, chuyển thế chi thân “Chung Hân” của hắn ở Khánh Quốc đã được Khánh Vương tin tưởng sâu sắc, địa vị cao quyền trọng, đây là điều cần thời gian vun đắp.

Khánh Vương cũng không phải kẻ ngốc.

Thời gian mới là công cụ tốt nhất để thử thách con người, nếu không có “Chung Hân” mấy chục năm như một lòng trung thành, làm sao có thể có được sự tin tưởng của ngài ấy chứ?

Huống hồ kiếp này, Lã Dương sẽ không tiết lộ chân tướng của 【Phúc Đăng Hỏa】 nữa.

Trong tình huống này, nhiều nhất ba mươi năm, Trùng Quang một lòng cầu 【Phúc Đăng Hỏa】 tất nhiên sẽ chuyển thế đến Khánh Quốc, ta có thể sớm mai phục chờ sẵn!

‘Nói đến đây, một khi để tổ sư chứng được 【Vô Hữu Thiên】, tổ sư tất yếu sẽ cùng chư vị chân quân trong thiên hạ ẩn thế, đến lúc đó bên cạnh ta quả thật sẽ thiếu đi một trợ thủ đắc lực...’

Trong tình huống này, tốt nhất nên tìm thêm một người dự bị.

Người dự bị này phải có tâm tính, có năng lực, có tiềm lực, có tu vi, hơn nữa ngộ tính không thể thấp... Không nghi ngờ gì nữa, Trùng Quang sư thúc rất thích hợp