Nói một cách đơn giản, Bạch Lạp Kim và Sa Trung Thổ thoạt nhìn không liên quan, nhưng thực chất lại tương hợp. Sức mạnh to lớn của Sa Trung Thổ có thể kích phát Bạch Lạp Kim ở một mức độ nhất định, nếu dùng trên người Tiên Linh, chính là xúc tác tốc độ phát triển, khiến Tiên Linh nhanh chóng viên mãn xuất thế!

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu lại không khỏi tiếc nuối.

Bởi nếu mọi chuyện thuận lợi, theo sự sắp đặt của hắn:

Trước lấy Phúc Đăng Hỏa, sau lấy Trường Lưu Thủy, cuối cùng đoạt Sa Trung Thổ và Bạch Lạp Kim, hắn đã có thể đột phá Kim Đan viên mãn tại Minh Phủ.

Đến lúc đó, Nguyên Anh đã ở ngay trước mắt!

Thế nhưng bây giờ, cả Phúc Đăng Hỏa và Trường Lưu Thủy đều đã vuột mất, sau lưng lại nghi có kẻ giấu mặt bày mưu hãm hại, ép hắn phải hành động sớm.

“Ầm ầm!”

Giây tiếp theo, khi Tiên Linh xuất thế, quả vị Bạch Lạp Kim hiện ra, Ngang Tiêu cũng thi triển lại chiêu cũ, định kéo nó vào Minh Phủ một lần nữa.

Giờ khắc này, cuối cùng cũng có Chân Quân khác không thể ngồi yên.

Thực ra từ lúc Ngang Tiêu xuất thế đến nay còn chưa hết một nén nhang, đối với Chân Quân mà nói, chút thời gian cân nhắc lợi hại này vốn chẳng là gì.

Nhưng trớ trêu thay, lại muộn mất rồi.

Nhìn những vì sao lần lượt sáng lên trên vòm trời, cùng các Chân Quân ùn ùn kéo đến muốn ngăn cản mình, Ngang Tiêu chỉ thản nhiên mỉm cười.

Ngay sau đó, pháp quyết trong tay hắn đột ngột thay đổi.

“Bùng!”

Hắn tự bạo!

Báo Thế Pháp Ngoại Thân bị Ngang Tiêu không chút do dự cho nổ tung, khu vực bạo phát ngăn cách cả bầu trời, chặn toàn bộ các Chân Quân đang lao tới ở bên ngoài.

Nhân cơ hội này, Ngang Tiêu đã tóm chặt lấy Bạch Lạp Kim.

“Keng keng!”

Tiếng kiếm ngân vang lên!

Tại đất Giang Nam, nơi sâu nhất của Kiếm Các, ngay khi Ngang Tiêu tóm lấy Bạch Lạp Kim, cuối cùng cũng có một đạo kiếm quang không còn che giấu, ngang nhiên chém ra!

Đạo kiếm quang này từng khiến Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân thân vẫn, chịu đựng vết thương mà dù chuyển thế cũng khó lòng xóa bỏ, nay lại chém ra lần nữa, thanh thế thậm chí còn lớn hơn. Ngay khi tiếng kiếm ngân truyền đến, kiếm quang đã chiếu rọi vào tâm can Ngang Tiêu, muốn chém đứt bàn tay đang nắm lấy Bạch Lạp Kim của hắn.

Thế nhưng Ngang Tiêu lại không hề bối rối, ngược lại còn cười:

“Ta đã đợi ngươi từ lâu rồi!”

Lời còn chưa dứt, tay kia của Ngang Tiêu đã chặn trước kiếm quang, một ngón tay điểm ra, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào đạo kiếm quang vô song kia.

Cú chạm này lập tức tạo ra một màn sương mù xám xịt.

Sương mù bao phủ lên đạo kiếm quang, tức thì nhấn chìm, che giấu nó đi. Đợi đến khi sương mù tan hết, nào còn có kiếm quang nào nữa? Tựa như chưa từng tồn tại.

‘Tri Kiến Chướng!’

Giờ khắc này, tất cả Chân Quân, Trúc Cơ từng chứng kiến đạo kiếm quang kia, thậm chí cả bản thân Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, người đã chém ra một kiếm đó.

Tất cả đều mất đi ký ức về đạo kiếm quang ấy.

Hình dáng ra sao? Màu sắc thế nào? Khí cơ mạnh đến đâu? Hiệu quả là gì? Mọi ký ức đều bị che lấp, hiểu biết về nó chỉ còn là một khoảng trống.

Và khi tất cả mọi người đều không còn nhớ đến đạo kiếm quang đó, người chứng kiến cũng biến mất, đạo kiếm quang kia cũng tan biến khỏi thế gian.

Trong nháy mắt, vạn vật chìm vào tĩnh lặng.

Kiếm Các vừa chém ra một kiếm kinh thiên động địa kia cũng như đã chết, khí cơ của Cương Hình Bố Đạo Chân Quân hoàn toàn biến mất, không còn hiển lộ chút nào.

“.Gà đất chó sành.”

Ngang Tiêu cười lạnh một tiếng, đồng thời thu lại bàn tay đang nắm Bạch Lạp Kim, quả vị thứ hai rơi vào Minh Phủ, từ nay bị hắn khống chế!

Giang Đông, Lã Dương nhắm mắt lại, trong lòng thầm than một tiếng:

‘Thiên hạ đệ nhất Chân Quân.’

Lúc này, hắn chỉ có thể nghĩ ra lời hình dung như vậy.

Dùng sức một mình đối mặt với các Chân Quân trong thiên hạ, trong đó không thiếu những thiên kiêu bất thế, nhưng tất cả đều bị Ngang Tiêu che lấp mất ánh hào quang, tựa như mặt trời rực rỡ so với trăng sáng và các vì sao!

Giây tiếp theo, Lã Dương mở mắt, đáy mắt lại bùng lên dã tâm và ngọn lửa nóng rực:

‘.Ta, cũng phải được như thế!’