Giờ phút này, thiên hạ Chân Quân có lẽ vẫn còn chìm đắm trong sự chấn động khi 【Ngang Tiêu】 một mình địch chúng, lực áp quần hùng. Song đối với Lã Dương, kẻ đã thấu rõ bài tẩy của 【Ngang Tiêu】 mà nói: Đúng vậy, thực lực của 【Ngang Tiêu】 quả thật khiến người ta chấn động, nhưng càng như vậy, ngược lại càng dễ đối phó.

‘Rốt cuộc hắn vẫn bị khốn ở 【Minh Phủ】!’

Hay nói cách khác, 【Ngang Tiêu】 vì đạo đồ của bản thân mà chủ động chịu khốn ở 【Minh Phủ】, trong tình cảnh này gần như đã định trước hắn không thể thoát ra.

Mà nay, 【Báo Thế Pháp Ngoại Thân】 đã bị hắn tự nổ.

Tiên Thiên Đạo Nghiệt thành tựu 【Vô Hữu Thiên】, ẩn họa trên người Tác Hoán bị ta trừ bỏ, Trùng Quang sư thúc còn chưa cầu Kim, Hồng Vận cũng đã chết thảm.

【Ngang Tiêu】 giờ đây còn lại gì?

‘Kẻ thực sự khốn cùng, chính là hắn!’

‘Sau đợt huy hoàng này, mối liên kết duy nhất hắn có thể dùng để liên hệ với hiện thế, chính là mảnh vỡ động thiên nhỏ bé đang bị ta phong ấn kia.’

Rất nhanh, Lã Dương đã thông suốt mạch suy nghĩ.

Quả thật, sự quả quyết của 【Ngang Tiêu】 đã giúp hắn tránh được kết cục thua trắng cả ván cờ trong tương lai, nhưng cũng chỉ là giành được một cơ hội giữ lại chút vốn liếng.

‘【Sa Trung Thổ】 và 【Bạch Lạp Kim】 bị hắn cướp vào Minh Phủ, giúp hắn gom đủ Tam Hành... Cứ như vậy, dù ta có nghịch chuyển Thìn Thổ, hắn cũng sẽ không rớt xuống Kim Đan hậu kỳ nữa, tuy nghịch chuyển Thìn Thổ vẫn có thể dùng để uy hiếp hắn, nhưng hắn cũng đã có không gian để mặc cả.’

Nếu rớt xuống Kim Đan hậu kỳ, 【Ngang Tiêu】 ắt hẳn phải chết.

Hắn có thể ẩn mình trong Minh Phủ, tất cả đều nhờ vào tu vi Kim Đan hậu kỳ phối hợp với chí tôn quả vị 【Đại Lâm Mộc】. Mất đi tu vi, hắn chắc chắn không thể ẩn mình được nữa.

Nghĩ đến đây, Lã Dương còn có chút tiếc nuối.

Dẫu sao đây rất có thể là phương pháp không tốn binh đao mà nhanh chóng giải quyết được 【Ngang Tiêu】, nay lại vì hành động quả quyết của 【Ngang Tiêu】 mà tan thành mây khói.

‘Xét từ điểm này, kỳ thực cảnh giới của 【Ngang Tiêu】 cũng không vững.’

Các Kim Đan Chân Quân khác đột phá hậu kỳ bằng cách nào? Tìm kiếm đạo hữu chí đồng đạo hợp, nhiều quả vị tương hợp với nhau, bản chất là hợp tác cùng nhau.

Nhưng 【Ngang Tiêu】 lại là độc trị.

Nghịch chuyển 【Thìn Thổ】, khiến quả vị tương ứng không ai có thể chứng đắc, gián tiếp chiếm đoạt nó. Không thể phủ nhận cách làm này kỳ thực vô cùng cao minh.

Các Kim Đan hậu kỳ khác, đều cần tìm kiếm đạo hữu chí đồng đạo hợp.

Nhưng một khi đối phương phản bội, không còn nương tựa, thì cảnh giới của họ lập tức sẽ rớt xuống... Còn nếu theo phương pháp của 【Ngang Tiêu】 mà làm thì sao?

Đáp án là: Vô giải!

Muốn nghịch chuyển Thìn Thổ, ắt phải chứng đắc Chân Quân của quả vị tương ứng, nhưng muốn chứng đắc Chân Quân, lại phải có được Thìn Thổ chưa bị nghịch chuyển... Hai điều này tự mâu thuẫn, căn bản là việc không thể làm được. Kim Đan hậu kỳ thành tựu bằng cách này có thể nói là không hề có chút sơ hở nào!

—— Song kế hoạch không theo kịp biến hóa.

Phương pháp của 【Ngang Tiêu】 vốn hoàn thiện, nhưng sự xuất hiện của một người lại để lại một vết nhơ trong kế hoạch của hắn, đồng thời cũng để lại cho hắn một sơ hở.

Hồng Vận.

‘Cũng không thể nói là sơ hở, đối với Hồng Vận, 【Ngang Tiêu】 hẳn vẫn nắm chắc trong tay, chỉ là hắn không ngờ còn có ta xen vào phá cục...’

Sơ hở Hồng Vận để lại vốn chẳng đáng kể.

Song sự tồn tại của Lã Dương, thêm vào đó là pháp Giả Trì Kim Vị của Thính U tổ sư, lại xé toạc sơ hở này, biến nó thành vết thương chí mạng.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lấy ra mảnh vỡ động thiên trong tay.

Tuy nhiên, sau một hồi suy tư, hắn không vội giải phong ấn, mà trước tiên chọn một kẻ xui xẻo, rồi dùng 【Con rối gỗ】 biến kẻ đó thành khôi lỗi.

Ngay sau đó, Lã Dương lại lấy ra Vạn Linh Phiên.

“Các ngươi, theo hắn cùng đi.”

Lần lượt chín đạo phiên linh bước ra, dưới sự gia trì hương hỏa của 【Thất Diệu Thiên】, vị cách bạo tăng, trong chớp mắt hóa thành chín tôn Trúc Cơ viên mãn đứng sau lưng kẻ xui xẻo kia.

Sau đó, Lã Dương liền để kẻ xui xẻo kia giấu chín tôn hương hỏa thần, rời khỏi Giang Đông.

‘Dẫu sao cũng là 【Ngang Tiêu】, vẫn nên cẩn trọng thì hơn.’

Mãi cho đến khi kẻ xui xẻo kia tiến vào đất Giang Nam, hắn mới thao túng đối phương tạm thời giải phong ấn trên mảnh vỡ động thiên, định nói chuyện với 【Ngang Tiêu】.

“Keng keng!”

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, Lã Dương chợt cảm thấy một luồng nguy cơ chí mạng ập đến, tựa như một thanh bảo kiếm đang treo lơ lửng trên đỉnh đầu, sắp sửa chém xuống đầu hắn.

Tuy nhiên rất nhanh, luồng nguy cơ này đột nhiên khựng lại.

“Hửm?”

Chỉ nghe một tiếng khẽ nghi hoặc, tiếp đó lại trầm mặc một lát, rồi mới thấy thân ảnh 【Ngang Tiêu】 hiện ra từ mảnh vỡ động thiên kia.