Một kiếm của đại Chân Quân Kim Đan hậu kỳ, uy lực tự nhiên không cần nói cũng biết.

Một kiếm chém xuống, dù là phân thân, cũng có thể theo mối liên hệ mà trực tiếp chém trúng bản thể. 【Ngang Tiêu】 trước đó cất giấu kiếm chiêu này, chính là để chuẩn bị cho việc đó.

Ý định ban đầu chính là muốn cho kẻ đứng sau giăng bẫy hãm hại hắn một đòn hiểm.

Nào ngờ Lã Dương quá cẩn trọng.

Khôi lỗi do 【Con rối gỗ】 thao túng, giữa nó và bản thể hắn không hề có nhân quả. Dù bị chém, đối với Lã Dương vẫn là chẳng hề hấn gì.

【Ngang Tiêu】 cũng đã nhận ra điểm này.

Đương nhiên, hắn không phát hiện ra 【Con rối gỗ】, đơn thuần là nhận thấy khôi lỗi và bản thể Lã Dương không hề liên kết, nên mới từ bỏ vào khoảnh khắc cuối cùng.

Mà bên kia, Lã Dương lại cười lạnh trong lòng:

‘Ha! Ta đã biết mà!’

Lão tặc này quả nhiên muốn hãm hại ta, may mà ta cơ trí!

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, Lã Dương liền dùng 【Con rối gỗ】 thao túng khôi lỗi, thấp giọng nói: “Tiền bối thần uy cái thế, trước mắt ngài, cẩn trọng đến mấy cũng không thừa.”

Lời vừa dứt, hai bên nhìn nhau.

‘Tiểu hồ ly!’

‘Lão súc sinh!’

Ánh mắt hai bên biến đổi, không ai mở lời trước. Dẫu sao cả hai đều rõ tầm quan trọng của quyền chủ động, trong tình cảnh này ai mở lời trước kẻ đó sẽ bị động.

Tuy nhiên Lã Dương cũng không đứng chờ, mà lặng lẽ triệu hồi chín vị hương hỏa thần mang theo trong chuyến đi này. Sau đó liền hợp nhất chúng lại, chốc lát sau, chín tôn hương hỏa thần hóa thành một tòa điện vũ nguy nga sừng sững, chính là 【Diêm Ma Điện】, tỏa ra khí tức bức người.

‘Đây là...’

Trong khoảnh khắc, sắc mặt 【Ngang Tiêu】 biến đổi. Với đạo hạnh và thành phủ của hắn, chỉ cần nhìn thấy một tòa 【Diêm Ma Điện】, là có thể suy ra những thông tin còn lại.

“...Là ngươi.”

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, 【Ngang Tiêu】 hít sâu một hơi rồi thở ra: “Là ngươi đã giết Hồng Vận, Kim tính của hắn đang ở trong tay ngươi, ngươi bây giờ có thể giả trì 【Phúc Đăng Hỏa】 rồi sao?”

【Ngang Tiêu】 cuối cùng cũng bừng tỉnh đại ngộ.

Ngoài ra, còn có vài phần may mắn sống sót sau kiếp nạn... May mà mình phản ứng nhanh, nếu không thật sự để đối phương giả trì 【Phúc Đăng Hỏa】, thì xong đời rồi!

‘Thì ra là vậy... Đây chính là nguồn gốc cảm giác nguy cơ của ta.’

Nghĩ đến đây, trong lòng 【Ngang Tiêu】 đột nhiên nảy sinh vài phần kinh ngạc khó tả. Lã Dương làm được đến mức này, hắn tự nhiên có thể nhìn ra:

‘Kẻ này sau lưng căn bản không có Chân Quân nào!’

‘Hắn chỉ là tu vi Trúc Cơ, lại chẳng hiểu vì sao có thể nhìn thấu bí mật của ta, lấy hữu tâm tính vô tâm, suýt chút nữa đã dùng thân Trúc Cơ phá hỏng bố cục ngàn năm của ta!’

Nhưng điều này sao có thể chứ?

Chỉ là Trúc Cơ, làm sao có thể nhìn thấu 【Tri Kiến Chướng】 của mình? Hắn lại làm sao biết Tác Hoán là hậu chiêu của mình? Suy đi nghĩ lại, khả năng duy nhất...

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, 【Ngang Tiêu】 đột nhiên trở nên câu nệ.

Chỉ thấy hắn cẩn thận nhìn Lã Dương với thần tình tĩnh như giếng cổ không chút gợn sóng, sau đó hạ thấp giọng, giữ ngữ khí bình thản, đầy vẻ dò xét mà cất tiếng:

“Thế Tôn?”