Thậm chí lý do Ngang Tiêu cũng đã nghĩ xong: phân thân của hắn đầu nhập Tịnh Thổ, chứng được ngoại đạo quả vị của Tịnh Thổ, lại cướp đi tiên linh 【Bạch Lạp Kim】 của Tịnh Thổ, mặc dù cuối cùng 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 đã trả lại, nhưng tiên linh 【Bạch Lạp Kim】 lại vì cầu kim bất thành, giờ phút này đã bạo tễ mà vong.

Suy cho cùng, việc này cũng coi như là đắc tội Tịnh Thổ.

Chẳng lẽ nói, Thế Tôn thực ra đã sớm phát hiện ra mưu đồ của mình, vì vậy đã sớm tạo ra một vị Phật tử Trúc Cơ, chuyên dùng để hãm hại mình?

Nếu như nói đây vẫn chỉ là suy đoán.

Vậy thì điều khiến hắn càng thêm chắc chắn chính là gã xui xẻo đang bị Lã Dương thao túng kia... Hiệu quả của 【Con rối gỗ】 rất giống với vạn chúng đồng tâm của Thế Tôn.

Còn có Giả trì Kim vị pháp kia, Thế Tôn cũng có Giả trì Đạo chủ pháp.

Khớp rồi, tất cả đều khớp rồi!

【Ngang Tiêu】càng nghĩ càng thấy suy đoán của mình rất hợp lý.

Ngươi không phải Thế Tôn, thì ai là Thế Tôn?

Cho nên hắn mới sau trăm ngàn suy nghĩ, lên tiếng thăm dò, đồng thời căng thẳng tâm thần, thần thức cẩn thận quan sát sự thay đổi thần sắc của Lã Dương.

Nhưng Lã Dương là hạng người gì?

Dựa vào 【Con rối gỗ】 điều khiển từ xa, tất cả suy nghĩ của hắn căn bản sẽ không biểu lộ ra trên mặt, thậm chí ngay cả hồn phách cũng sẽ không vì suy nghĩ mà dao động.

Đồng thời, khi 【Ngang Tiêu】 còn chưa dứt lời, hắn đã lý giải rõ ràng mạch suy nghĩ:

'Hắn lại hiểu lầm ta là Thế Tôn?'

'Phải rồi, hắn và Thế Tôn có ân oán, Thế Tôn lại là kẻ vô liêm sỉ, điểm hóa một Trúc Cơ đến đối phó hắn quả là chuyện quá đỗi bình thường.'

Nghĩ đến đây, Lã Dương đột nhiên cười:

"Tiền bối hiểu lầm rồi, tại hạ không phải là Thế Tôn."

Hắn không thuận nước đẩy thuyền thừa nhận, điều này khác với việc trước đây giả trang Hồng Vận, hắn đã đồng hóa được trải nghiệm của Hồng Vận, giả trang sẽ không có chút vấn đề nào.

Nhưng giả trang Thế Tôn?

Hắn hoàn toàn không hiểu gì về Đạo chủ, căn bản không thể giả trang được, cưỡng ép giả trang cũng chỉ bị 【Ngang Tiêu】 nhận ra, đến lúc đó ngược lại sẽ bại lộ thân phận.

So với điều đó, thản nhiên bày tỏ mình không phải là Thế Tôn, ngược lại sẽ khiến đối phương thêm nghi ngờ.

Dù sao toàn bộ Giang Tây, từ Bồ Tát trở lên, xuống đến tăng dân, ngoài miệng đều nói mình không phải là Thế Tôn, kết quả vào thời khắc quan trọng, Thế Tôn muốn chiếm thân phận là chiếm được ngay.

Quả nhiên, 【Ngang Tiêu】 rơi vào nghi ngờ.

Nhưng rất nhanh hắn đã nhận ra thực tế: 'Dù thế nào đi nữa, hắn có thể dùng Giả trì 【Phúc Đăng Hỏa】 để nghịch chuyển Thìn Thổ, chung quy vẫn là đã nắm được yếu huyệt của ta.'

Đúng vậy, sau khi có được 【Sa Trung Thổ】 và 【Bạch Lạp Kim】, cho dù Thìn Thổ bị nghịch chuyển, hắn cũng có thể dùng ba hành Kim Thổ Mộc để duy trì tu vi Kim Đan hậu kỳ, nhưng như vậy, con đường tu hành vốn dĩ bằng phẳng không trở ngại trong kế hoạch ban đầu của hắn lập tức sẽ hóa thành núi cao hiểm trở, sinh ra vô số sóng gió.

"...Đạo hữu có chuyện gì, cứ việc nói thẳng."

Chỉ thấy 【Ngang Tiêu】 thở dài một tiếng, vừa nâng cách xưng hô với Lã Dương từ "tiểu hữu" lên thành "đạo hữu", vừa từ bỏ quyền chủ động trong cuộc nói chuyện.

Lã Dương lúc này mới nhướng mày, thấp giọng nói:

"Nói thật, tại hạ đối với tiền bối thực ra không có ác ý gì, những chuyện trước đây đều là hiểu lầm, bây giờ mời tiền bối ra đây, chủ yếu là muốn cùng tiền bối bàn một giao dịch."

Giao dịch?

【Ngang Tiêu】 không lộ vẻ gì, nhàn nhạt nói: "Mời nói."

Lã Dương tiếp tục nói: "Thực ra tiền bối trước đây cũng đã nhìn ra rồi, thân này của ta muốn chứng 【Thiên Thượng Hỏa】, trong đó có rất nhiều khó khăn, cần tiền bối tương trợ."

【Ngang Tiêu】: "..."

Thế Tôn muốn mưu đoạt 【Thiên Thượng Hỏa】?

Không phải là không thể! Dù sao 【Thành Đầu Thổ】 bây giờ vẫn còn đang nằm ở Giang Tây kia kìa, có thêm một 【Thiên Thượng Hỏa】 thì sao chứ? 【Ngang Tiêu】 hoàn toàn có thể hiểu được!

"Ta giúp đạo hữu như thế nào?"

"Rất đơn giản."

Lã Dương khẽ nói: "Chỉ cần đạo hữu nguyện ý ra tay giúp ta vào thời khắc quan trọng là được, nếu ta đoán không sai, đạo hữu hẳn là vẫn còn một kích chi lực."

【Ngang Tiêu】 không phủ nhận, chuyển chủ đề:

"Ta vì sao phải giúp ngươi?"

"Bởi vì 【Phúc Đăng Hỏa】!" Lã Dương dứt khoát nói: "Chỉ cần đạo hữu giúp ta, ngày sau ta sẽ giúp đạo hữu đưa 【Phúc Đăng Hỏa】 vào Minh Phủ."

Lời này vừa nói ra, 【Ngang Tiêu】 lập tức ánh mắt khẽ biến.

"...Ta làm sao tin ngươi?"

Đối mặt với chất vấn của 【Ngang Tiêu】, Lã Dương lại cười: "Trọng điểm không nằm ở chỗ làm sao để tin ta, tiền bối, trọng điểm nên là ta có thể làm được hay không."

Đối với điều này 【Ngang Tiêu】 cũng biết rõ, dù sao bản thân hắn cũng là kẻ không giữ chữ tín, thấu hiểu sâu sắc rằng sự tin tưởng là thứ dễ bị phá vỡ nhất trên thế giới này, nếu Lã Dương nói hay như rót mật vào tai, đưa ra hết lý do này đến lý do khác để chứng minh mình đáng tin, vậy thì hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự mà từ chối.

Nhưng Lã Dương lại không làm như vậy.

Hắn chỉ có một câu nói, đã khiến 【Ngang Tiêu】 tâm động: Hắn có thể đưa 【Phúc Đăng Hỏa】 vào Minh Phủ sao? Không còn nghi ngờ gì nữa, hắn có thể làm được!

Vậy là đủ rồi.

Ở Thánh Tông, lợi ích mới là then chốt. Chỉ cần đối với cả hai bên đều có lợi ích, vậy thì đã có cơ sở để hợp tác, những thứ còn lại chẳng qua chỉ là mỗi bên tự dựa vào thủ đoạn của mình mà thôi.

'Người này... xuất thân từ Thánh Tông?'

【Ngang Tiêu】 suy nghĩ, nhưng lại không vì vậy mà cho rằng Lã Dương không phải là Thế Tôn, ngược lại càng thêm nghi ngờ, bởi vì chỉ có những chân quân kỳ cựu như hắn mới biết:

'Thế Tôn, năm đó đã từng tu luyện ở Thánh Tông!'

Không chỉ như vậy, Thế Tôn năm đó khéo ăn khéo nói, ngoại trừ Kiếm Các không cho vào, Thánh Tông Đạo Đình hắn đều đã từng ghé thăm, nếu không thì sao lại có cái danh Tịnh Thổ Tà Tông.

Nghĩ đến đây, 【Ngang Tiêu】 đã đưa ra quyết định, cười nói: "Cũng được thôi, ta đáp ứng đạo hữu."

Một bên khác, sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của 【Ngang Tiêu】, Lã Dương lại không hề có chút vui mừng nào, ngược lại trong lòng thở dài: 'Đây rõ ràng là hoàn toàn không có thành ý...'

Lời của chân quân Thánh Tông, ai tin kẻ đó ngốc!

Lã Dương vừa thầm oán trách trong lòng, vừa lộ ra nụ cười chân thành: "Vậy thì hợp tác vui vẻ, vật này coi như là lễ ra mắt của vãn bối."

Nói xong, hắn lấy ra một chiếc ngọc giản:

"Trong đó có tình báo về 【Trường Lưu Thủy】."

Nói là lễ ra mắt, nhưng Lã Dương lại năm ngón tay siết chặt ngọc giản, hoàn toàn không có ý định cứ như vậy mà giao cho 【Ngang Tiêu】, cũng khiến hắn lập tức lĩnh hội được.

"...Đạo hữu muốn gì?"

"Một phần đạo hạnh thuộc tính Thổ, phải đạt tới trình độ đủ để luyện hóa Thiên Cương Địa Sát."

Giờ khắc này, Lã Dương cuối cùng cũng lộ rõ ý đồ.

Giao dịch gì chứ, đều là hư tình giả ý với 【Ngang Tiêu】, chỉ có đây mới là thứ hắn muốn có được từ trong tay 【Ngang Tiêu】: Đạo hạnh thuộc tính Thổ!

【Ngang Tiêu】 nghe vậy cũng nheo mắt lại.

'Cố ý bại lộ thân phận Giả trì 【Phúc Đăng Hỏa】, chỉ là để uy hiếp ta, mục đích cuối cùng vẫn là đổi lấy một đạo đạo hạnh liên quan đến Thổ từ trong tay ta sao?'

Điều này ngược lại khiến hắn nghi ngờ.

Dù sao nếu thực sự là Trúc Cơ được Thế Tôn điểm hóa, không thể nào lại muốn đạo hạnh gì cả... Chẳng lẽ hắn thực sự đoán sai rồi? Hay nói cách khác, là nghi binh chi kế?

Tuy nói là như vậy, 【Ngang Tiêu】 lại rất nhanh đã đưa ra quyết định: "Có thể."

Ngay sau đó, hắn liền chủ động tách ra một luồng thần thức, tùy ý ném cho Lã Dương, trên mặt mang theo nụ cười như có như không, trông có vẻ hoàn toàn không để ý.

Lý do rất đơn giản:

'Ngươi đã biết 【Tri kiến chướng】 của ta, chẳng lẽ không sợ ta gài bẫy trong phần kiến thức đạo hạnh này, cố ý che giấu, mượn cơ hội hãm hại ngươi một vố?'

Đạo hạnh ta cho ngươi rồi.

Ngươi dám dùng không?