Phải biết rằng lão không hề phô trương thanh thế, trong đạo hạnh Kỷ Thổ đưa ra thật sự có cạm bẫy! Hơn nữa, không có tu vi Chân Quân thì không thể nào nhìn ra manh mối.

Bản thân việc này cũng là một phép thử.

Mà Lã Dương lại tỏ ra bình tĩnh như vậy, hoặc là việc đòi đạo hạnh Kỷ Thổ chỉ là cái cớ để lừa gạt lão, hoặc là sau lưng hắn còn có một vị Chân Quân khác.

Ngang Tiêu vừa nghĩ thầm trong lòng, vừa nhìn về phía ngọc giản Lã Dương đưa tới, thần thức quét qua, thông tin về cái gọi là Trường Lưu Thủy của Lã Dương nhanh chóng hiện ra: Trong bí cảnh luyện pháp của Thánh Tông, có một hồn phách Trúc Cơ viên mãn đã tu luyện Trường Lưu Thủy?

‘Cái này quả thật hữu dụng với ta.’

Sau khi thuật Sách Hoán bị cắt đứt, lão đã không còn khả năng dẫn động Trường Lưu Thủy.

Mà một tu sĩ Trúc Cơ viên mãn đã tu luyện Trường Lưu Thủy, dù chỉ là hồn phách, lão cũng có cách giúp kẻ đó tái tạo nhục thân, sau đó lại một lần nữa cầu Kim Đan.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ: quá trùng hợp.

Trong phút chốc, lòng Ngang Tiêu không những không vui mừng mà ngược lại còn dấy lên cảnh giác, lão không tin Lã Dương lại có hảo tâm đưa cho lão thông tin này.

‘Cạm bẫy! Tuyệt đối là cạm bẫy!’

Lòng Ngang Tiêu kinh nghi bất định: ‘Một tu sĩ Trúc Cơ viên mãn tu luyện Trường Lưu Thủy lại phù hợp với nhu cầu của ta đến vậy, không lẽ có kẻ đang giăng bẫy nhử ta?’

“Ầm!”

Một tiếng nổ lớn vang lên, Lã Dương đã phong ấn lại mảnh động thiên, không giao tiếp thêm với Ngang Tiêu, cứ để lão tiếp tục đa nghi như vậy.

Còn thông tin đưa cho Ngang Tiêu chính là chỉ Tiên Thiên chân nhân Mục Trường Sinh.

Điều này cũng không hẳn là lừa gạt Ngang Tiêu, dù sao Mục Trường Sinh đã bị tổ sư Thánh Tông ném vào bí cảnh luyện pháp, vẫn chưa bị Minh Phủ tẩy sạch toàn thân thần thông.

Nếu Ngang Tiêu thật sự có được Mục Trường Sinh, có lẽ thật sự có hy vọng mượn đó để dẫn động Trường Lưu Thủy.

Nhưng như vậy, có lẽ sẽ thu hút sự chú ý của tổ sư Thánh Tông… Đương nhiên, Lã Dương chẳng hề bận tâm, chỉ mong bọn họ đánh nhau túi bụi.

Nghĩ đến đây, hắn lại xoa xoa mi tâm, có chút mệt mỏi:

‘Giao du với Ngang Tiêu, quả thật phải có tám trăm cái đầu mưu mẹo, không một lời nào là thật, câu nào cũng là thăm dò, cơ duyên toàn là mồi câu.’

Nếu không phải bản thân kinh nghiệm phong phú, e rằng đến cái quần lót cũng bị lão súc sinh kia lừa mất.

Giây tiếp theo, Lã Dương liền lấy ra đạo hạnh Kỷ Thổ mà Ngang Tiêu đưa cho, kiến thức bên trong thoạt nhìn hợp tình hợp lý, nhưng chắc chắn ẩn chứa sát cơ.

May mà hắn đã sớm có cách đối phó.

Giang Đông Đạo Đình.

Bản thể Lã Dương thu lại ý thức, rồi lay động Vạn Linh Phiên, lấy ra Sắc Hải Pháp Loa mà Lão Long Quân đã tặng cho hắn trước đó, rồi khẽ gọi:

“Gia gia…”

Một lát sau, Sắc Hải Pháp Loa khẽ rung lên.

Một luồng thần niệm từ bên trong hiện ra, chính là Lão Long Quân, giọng nói uy nghiêm vang dội truyền đến: “Sao thế? Đô Hoán… có chuyện gì mà gọi ta?”

“Bẩm gia gia!”

Lã Dương lập tức lấy ra đạo hạnh Kỷ Thổ, giọng điệu gấp gáp nói: “Kẻ thần bí trước đây đã nói cho tôn nhi về Hương Hỏa Thần Đạo và tọa độ giới thiên lại xuất hiện rồi!”

“Lần này hắn đưa cho tôn nhi cái này.”

“Tuy tôn nhi hiện giờ sắp đột phá, quả thật rất cần phần kiến thức đạo hạnh này, nhưng tôn nhi lo lắng bên trong có vấn đề, nên mới mời gia gia xem xét giúp.”

“…Ồ?”

Lão Long Quân nghe vậy khẽ nhướng mày, nhìn về phía kiến thức đạo hạnh mà Lã Dương dùng thần thức khắc lại, lập tức cảm nhận được một luồng sức mạnh quen thuộc từ đó.

‘Đây là… Tri Kiến Chướng!?’

Lão Long Quân sững sờ, trong đầu lão ngay lập tức hiện lên hình ảnh Ngang Tiêu vừa xuất thế đã liếc nhìn lão một cách khó hiểu.

Lúc đó lão còn thắc mắc tại sao Ngang Tiêu lại nhìn mình.

Nhưng bây giờ lão đã hiểu.

‘Thì ra Ngang Tiêu chính là kẻ thần bí âm thầm ủng hộ chân long nhất tộc của ta! Nếu đã vậy, cái liếc mắt của hắn lúc đó cũng có thể giải thích được rồi!’

Nghĩ đến đây, lão lại liếc nhìn Đô Hoán.

‘Bảo sao đứa cháu này lại có tốc độ trưởng thành nhanh đến vậy, thậm chí vượt qua cả giới hạn ta đã định sẵn, trong thời gian ngắn đã lên Trúc Cơ trung kỳ…’

Điều kiện tu luyện của Thiên Ngữ Côn Diệp Long Chương rất hà khắc.

Phải là bán nhân bán long mới có thể tu đến đại viên mãn, còn người thuần túy, hoặc rồng thuần túy, nhiều nhất cũng chỉ đến Trúc Cơ, càng tu luyện lên cao càng khó khăn.

Bởi vậy ngay từ đầu, Lão Long Quân thực chất không hề trông mong vào lứa long tộc được gửi đến Giang Đông, trong mắt lão, công dụng duy nhất của những long tộc này là sinh sôi nảy nở, cho đến khi sinh ra huyết mạch bán long bán nhân hoàn mỹ, lão sẽ để kim tính của con trai Bạch Li chuyển thế sang đó tu hành lại.

Nhưng Lã Dương lại hoàn toàn vượt ngoài dự liệu của lão.

Rõ ràng là chân long thuần chủng, nhưng tốc độ tu luyện Thiên Ngữ Côn Diệp Long Chương lại nhanh đến kỳ lạ, hơn nữa không hề gặp bình cảnh, từng khiến lão cũng phải sinh lòng nghi ngờ.