Lão không quan tâm đến bí mật của Lã Dương, dù sao trong mắt lão, Lã Dương chính là một con chân long, có bao nhiêu bí mật đi nữa, đối với chân long nhất tộc cũng chỉ có lợi.

‘Thậm chí xem ra, Đô Hoán còn có tiềm lực hơn Thiên Cừu rất nhiều… Dù sao ý tượng Thiên Hà Thủy bị tổn hại nghiêm trọng, tuy là Chí Tôn Quả Vị, nhưng cực kỳ khó chứng đắc, hơn nữa còn có các thế lực như hổ rình mồi, nếu thật sự đến bước cầu Kim Đan, Thiên Cừu e rằng cũng sẽ đi vào vết xe đổ của Bạch Li.’

‘So với đó, tiền đồ của Đô Hoán không nghi ngờ gì là rộng mở hơn nhiều.’

‘Dù sao hắn cũng ở Giang Đông, lại được Gia Hựu Đế trọng dụng, chỉ cần có thời gian, nói không chừng thật sự có thể giúp chân long nhất tộc mở ra cục diện ở Giang Đông.’

Lão Long Quân càng nghĩ, càng nhìn Lã Dương càng thấy thuận mắt.

Nghĩ đến đây, lão liền dứt khoát xử lý Tri Kiến Chướng trong đạo hạnh Kỷ Thổ, rồi trả lại cho Lã Dương: “Đô Hoán, ngươi còn thiếu linh tài linh bảo không?”

‘Hửm?’

Lời này vừa thốt ra, Lã Dương lập tức nhận ra suy nghĩ của Lão Long Quân: ‘Đây là nhìn ra ta có tiềm lực, định tăng vốn đầu tư vào ta sao?’

Giây tiếp theo, Lã Dương lập tức than thở:

“Bẩm gia gia, thiếu chứ!”

“Không chỉ thiếu linh tài linh bảo, còn thiếu cả đạo pháp… Gia gia người không biết đó thôi, nước ở Đạo Đình này sâu lắm, tạo quan hệ, kết giao người quen đều phải dùng đến tiền!”

Lão Long Quân nghe vậy lập tức vung tay: “Yên tâm, tiền bạc không thành vấn đề!”

Long Cung của ta có núi vàng biển bạc, tiêu không bao giờ hết!

Một lát sau, Lã Dương vui vẻ nhận lấy lượng lớn linh tài mà Lão Long Quân truyền tới, số lượng đủ để Hoàng Thành Ty phát thêm vài năm bổng lộc.

Ngay sau đó, hắn liền tiễn Lão Long Quân đi.

Trong tĩnh thất, Lã Dương quả quyết vận dụng quyền hạn gia trì Tiên Quốc Đạo Luật mà Gia Hựu Đế ban cho, bắt đầu tiêu hóa kiến thức đạo hạnh liên quan đến Kỷ Thổ.

Nửa năm thoáng chốc đã qua.

Trong khoảng thời gian này, Lã Dương đã phát triển Hoàng Thành Ty ngày càng lớn mạnh, và sau khi được Gia Hựu Đế ngầm cho phép, hắn gần như đã độc chiếm mọi hoạt động phòng thủ trong và ngoài thành Thiên Ngô.

Quy mô của Nhất Tâm Hội cũng ngày càng lớn mạnh.

Đến cuối cùng, không chỉ yêu tu, mà ngay cả nhân tu cũng có một bộ phận đáng kể gia nhập Nhất Tâm Hội, trong đó phần lớn là những người có chức quan thấp.

Cuối cùng, vào một buổi sáng nọ.

Trong công đường Hoàng Thành Ty, Lã Dương ngồi ngay ngắn trong tĩnh thất, môi khẽ mấp máy, chậm rãi thở ra một luồng trọc khí, một vệt hào quang sáng lên giữa mi tâm hắn.

Lúc này đang là lúc mặt trời mọc.

Đột nhiên, Lã Dương ngẩng đầu, tâm thần của hắn lại hòa hợp với vầng thái dương đang từ từ nhô lên từ đường chân trời, sau đó hắn lấy ra hai vật từ trong túi trữ vật:

Kỷ Thổ và Vị Thổ.

Nửa năm qua, hắn đã thanh tra tham nhũng thêm vài lần, đồng thời âm thầm biển thủ quyền hạn gia trì của Tiên Quốc Đạo Luật, hôm nay cuối cùng cũng đã đạo hạnh viên mãn!

Giây tiếp theo, hai luồng Thiên Cương Địa Sát liền rơi vào lòng bàn tay hắn.

Nắm chặt lấy, lập tức luyện hóa!

Không một chút trì trệ, sau gáy Lã Dương đã sáng lên từng vầng hào quang thần thông, chúng liên kết với nhau, tỏa ra một vầng sáng tròn màu vàng rực rỡ như mặt trời.

Đế Tư Mệnh, Quy Viên Cung.

Thiên Địa Hợp, Bàn Long Căn!

Mậu Thổ, Ngọ Hỏa, Kỷ Thổ, Vị Thổ, bốn đạo thần thông do Thiên Cương Địa Sát hóa thành lần lượt dung hợp, cuối cùng trải ra sau lưng Lã Dương một bức họa hùng vĩ:

Trọng Ly Ngự Sắc Sơn Hải Đồ!

Thần thông đầy đủ, Trúc Cơ viên mãn!

Giây tiếp theo, ánh sáng lộng lẫy của vô số thần thông lập tức biến mất, như thể chưa từng xuất hiện, Lã Dương từ từ đứng dậy, đôi mắt không còn che giấu được dã tâm:

‘Gia Hựu Đế đối với ta đã vô dụng.’

‘Nửa năm qua, Vô Hữu Thiên cũng đã khuếch trương gần đủ rồi… Chính là cơ hội tốt nhất để tổ sư chứng đắc Vô Hữu Thiên, kéo toàn bộ chân quân trong thiên hạ xuống nước!’

‘Thời cơ đã đến.’

Trừ sâu bắn hạ mặt trời, chính là lúc này