Đương nhiên cũng có pháp môn tốc thành.

Đó chính là dùng nhất phẩm quan vị của Đạo Đình để tinh luyện. Nhưng Lã Dương sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, vẫn cảm thấy tự mình tinh luyện Kim Tính sẽ vững chắc hơn.

‘Huống hồ điều này cũng không làm chậm trễ việc ở 【Vô Hữu Thiên】.’

Lã Dương tâm tư khẽ động, thần thức lập tức chìm vào trong Vạn Linh Phiên, liền thấy Thính U tổ sư đoan tọa trong phiên, xung quanh thân ông đã có bốn đạo thần thông đang xoay chuyển.

“【Quần Phương Tủy】, 【Quán Sầu Hải】, 【Mê Tân Độ】, 【Trường Hận Ca】!”

Lã Dương nhìn rất rõ, bốn đạo thần thông này chính là thần thông tương ứng với 【Vô Hữu Thiên】, nửa năm thời gian đã giúp Thính U tổ sư thành công thu thập đủ chúng.

Nghĩ đến đây, biểu cảm của Lã Dương đột nhiên trở nên cổ quái.

‘【Quần Phương Tủy】... Tổ sư thật kiên nhẫn.’

Đừng thấy năm xưa Lã Dương không tốn chút sức lực nào đã có được 【Quần Phương Tủy】, nhưng đó là vì hắn có gian lận, hoàn toàn dựa vào thiên phú mới trụ vững qua được Thiên Nữ đại trận.

Tuy nhiên, phương thức thông quan của hắn độc nhất vô nhị, căn bản không phải người thường có thể làm được. Phương pháp chính xác hẳn là phải tìm ra sơ hở của trận pháp trong lúc bị Thiên Nữ đại trận quấn lấy, sau đó thông qua kỹ xảo để phá trận. So với đó, phương pháp của Lã Dương lại không có chút kỹ xảo nào, hoàn toàn là nghiền ép bằng thực lực.

Đúng lúc này, Thính U tổ sư cũng mở hai mắt, khẽ nói:

“...Thời cơ đã đến?”

Sớm hơn một tháng trước, ông đã luyện thành bốn đạo thần thông 【Vô Hữu Thiên】, chỉ vì Lã Dương bên này còn chưa đột phá, nên mới chọn chờ đợi.

Nay Lã Dương đã đột phá, vạn sự đã sẵn sàng.

Khoảnh khắc kế tiếp, liền thấy Lã Dương chắp tay hành lễ: “Làm phiền tổ sư rồi.”

“Không, hẳn là ta phải cảm tạ ngươi.”

Thính U tổ sư lắc đầu, quả thật, sau khi chứng được 【Vô Hữu Thiên】, ông sẽ là địch của Chân Quân trong thiên hạ, di họa vô cùng, nhưng điều đó thì sao chứ?

Rốt cuộc vẫn là Chân Quân!

Cái nơi rách nát này đã nhiều năm không xuất hiện Chân Quân rồi, một vị trí Chân Quân đủ để khiến vô số tu sĩ Trúc Cơ phát cuồng, ai có thể không khao khát điều này?

Đặc biệt là Thính U tổ sư, ông tự hỏi thiên phú của mình coi như không tệ, nhưng đối mặt với Chân Quân thì có thể làm gì? Một kiếm cách xa ngàn vạn dặm cũng có thể khiến ông không có chút sức phản kháng. Khoảng cách giữa Kim Đan và Trúc Cơ, ông là người cảm nhận sâu sắc nhất, bởi vậy ông càng thêm trân trọng, càng thêm hiểu rõ sự quý giá của vị trí Chân Quân.

Càng hiểu rõ, lại càng cảm kích Lã Dương.

“Tổ sư chớ lơi lỏng, chuyến này không phải không có biến số.” Lã Dương trầm giọng nói: “Nếu ta không đoán sai, Trùng Quang... lão tặc kia cũng sẽ xuất hiện.”

“Trùng Quang?”

Thính U tổ sư nghe vậy thì ngẩn ra: “Ngươi không phải đã giao dịch với hắn rồi sao... Cũng phải, các ngươi đều là Thánh Tông chân nhân, đổi lại là ta, trong lòng ta chắc chắn cũng không yên tâm.”

Không giữ lời hứa, đây là phẩm chất căn bản của Thánh Tông chân nhân.

Huống hồ Lã Dương cực kỳ hiểu rõ Trùng Quang, thấu hiểu lý niệm của vị này, dù cho có lâm vào đường cùng, cũng không thể hoàn toàn ký thác hy vọng vào người ngoài.

‘Hắn ắt sẽ cầu 【Vô Hữu Thiên】!’

‘Chưa chắc đã thật sự muốn chứng 【Vô Hữu Thiên】, mà là để lại cho mình một đường lui, đề phòng ta không giữ lời hứa, đến cuối cùng lại trở mặt với hắn.’

Mà sự lo lắng này trên thực tế cũng rất chính xác.

Dù sao trước đó Lã Dương còn cùng 【Ngang Tiêu】 đàm phán một giao dịch 【Phúc Đăng Hỏa】, một món hàng bán hai nơi, lừa ai thì hắn cũng chẳng hề bận tâm.

Nghĩ đến đây, Lã Dương vội vàng nhắc nhở: “Tóm lại, tổ sư lần này chứng 【Vô Hữu Thiên】, lão tặc Trùng Quang rất có thể sẽ âm thầm tranh đoạt với ngài.”

“Tuyệt đối đừng khinh suất.”

Mặc dù xét về kết quả, bất kể là ai chứng được 【Vô Hữu Thiên】, cuối cùng Lã Dương đều sẽ không chịu thiệt, nhưng hắn vẫn có tư tâm của mình. Lão tặc Trùng Quang không muốn tiến vào Vạn Linh Phiên, tự nhiên không thân cận bằng Thính U tổ sư. Một quả vị tốt đẹp như vậy, đương nhiên cho người nhà mình vẫn tốt hơn.

“Yên tâm, ta hiểu.”

Được Lã Dương nhắc nhở, Thính U tổ sư cũng gật đầu: “【Vô Hữu Thiên】 liên quan đến mưu đồ của ngươi, ta sẽ dốc hết toàn lực, sẽ không để người khác đoạt đi.”

“Cung tiễn tổ sư.”

Dưới ánh mắt của Lã Dương, chỉ thấy Thính U tổ sư mỉm cười gật đầu, sau đó bốn đạo thần thông nâng đỡ ý thức, ầm ầm rơi vào trong 【Vô Hữu Thiên】!

Mây biển trùng trùng, huyễn cảnh chồng chất.

Ý thức của Thính U tổ sư ở trong đó, thong dong dạo bước, đầy hứng thú đánh giá xung quanh. Trước đây ông thực ra chưa từng tiến vào 【Vô Hữu Thiên】.

Nhưng với tư cách là phiên linh, chỉ cần Lã Dương chủ động phối hợp, ông có thể chia sẻ trải nghiệm của chủ phiên, bởi vậy ông cũng coi như gián tiếp tiến vào 【Vô Hữu Thiên】, từng gặp Tiên Thiên chân nhân Mục Trường Sinh chỉ còn lại ý thức. Bằng không kiếp trước ông cũng không thể nào tự dưng mà bắt chước được pháp môn bóc tách ý thức của Mục Trường Sinh.

Đương nhiên, gián tiếp và trực tiếp vẫn có sự khác biệt.

Nhìn gián tiếp, luôn có những chỗ như trong sương mù, nhìn trực tiếp thì rõ ràng hơn nhiều.

‘Dù sao nói cho đúng thì, tiểu tử Lã Dương kia... Ừm, chủ yếu là đủ nỗ lực, nên mới có thành tựu ngày nay, nhiều thứ hắn thực ra không hiểu được.’

Nghĩ đến đây, Thính U tổ sư không khỏi mỉm cười.

Nhưng rất nhanh, ông thu lại tạp niệm, đứng vững trong biển mây, ánh mắt chuyển động, lại thấy một bóng người cũng bước ra từ phía bên kia biển mây.

Người đến dung mạo bình thường, duy chỉ có khí thế sắc bén ngút trời giữa hàng lông mày là minh chứng cho thân phận của hắn.

Thấy đối phương, Thính U tổ sư lập tức thầm than trong lòng:

‘Quả nhiên bị tiểu tử kia đoán đúng.’

Ngay sau đó, ông liền chắp tay, cất tiếng nói lớn: “Gặp qua Trùng Quang đạo hữu.”

Bên kia, Trùng Quang nghe vậy thì nhíu mày: “Đạo hữu là người phương nào? Có thể đi đến bước này, đặt trong thiên hạ cũng nên có chút danh tiếng chứ.”

“Chỉ là một kẻ vô danh tiểu tốt mà thôi.”

Thính U tổ sư xua tay, nói: “Ngược lại là đạo hữu, đã có hy vọng với 【Phúc Đăng Hỏa】, hà tất phải đến nơi này tìm kiếm quả vị khác?”

Lời này vừa thốt ra, Trùng Quang lập tức trong lòng minh ngộ: ‘Là vị tiền bối có thể giả giữ 【Phúc Đăng Hỏa】 kia sao? Không, không đúng, là thuộc hạ của vị tiền bối đó? Ra tay thật hào phóng, một đạo quả vị, dù là ngoại đạo, nhưng rốt cuộc cũng là một vị Chân Quân, vị tiền bối kia lại cứ thế mà cho đi sao?’

Tuy nhiên, càng như vậy, Trùng Quang trong lòng càng cảnh giác.

Ra tay hào phóng như vậy, lại cực kỳ có khả năng là tiền bối của Thánh Tông ta, hắn thật sự sẽ giả giữ 【Phúc Đăng Hỏa】, giúp mình đả thông đạo đồ Kim Đan sao?

Trùng Quang không tin lắm!

Nhưng nếu vậy, chẳng lẽ hắn phải tranh đoạt 【Vô Hữu Thiên】 với Thính U tổ sư trước mắt? Nhưng như vậy chẳng phải là đắc tội với vị tiền bối thần bí đứng sau ông ta sao?

Nếu đoạt được, thì cũng thôi đi.

Nhưng vạn nhất không đoạt được, vậy thì chính là mất cả chì lẫn chài. Mất 【Vô Hữu Thiên】, 【Phúc Đăng Hỏa】 chắc chắn cũng hết hy vọng, đạo đồ cứ thế mà đứt đoạn!

Nghĩ đến đây, Trùng Quang cực kỳ hiếm thấy mà rơi vào do dự.

Dù sao việc này liên quan đến vị trí Chân Quân, thật sự không thể không cẩn trọng.

Nhưng đúng lúc này, trong biển mây lại một lần nữa nổi lên sóng gợn. Khoảnh khắc kế tiếp, lại thấy một lão nhân tóc bạc da mồi từ trong mây chậm rãi bước ra.

Chính là Tiên Thiên chân nhân Mục Trường Sinh!

Tuy nhiên, Mục Trường Sinh lúc này lại không để ý đến Trùng Quang, mà ngay lập tức đặt sự chú ý lên người Thính U tổ sư, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Khoảnh khắc kế tiếp, hắn mới mang theo vài phần không chắc chắn, cẩn thận từng li từng tí nói:

“Phiên linh?”