Là chủ nhân đời trước của Vạn Linh Phiên, nghiên cứu của hắn về Phan Linh đã sớm vô cùng sâu sắc, nhờ vậy mới có thể liếc mắt một cái đã nhìn ra trạng thái bất thường của Thính U tổ sư.

Có điều cũng chỉ đến thế mà thôi.

Hắn tuy nhìn ra Thính U tổ sư từng làm Phan Linh, nhưng lại không nhìn ra được rằng ngay cả bây giờ, Thính U tổ sư vẫn nằm trong tầm khống chế của Lã Dương.

Bởi vì đây đã là lĩnh vực của 【Bách Thế Thư】.

Phan Linh trong tay Lã Dương sau khi được 【Bách Thế Thư】 tẩy rửa đều đã thoát thai hoán cốt, hoàn toàn khác biệt so với Phan Linh trong nhận thức của Mục Trường Sinh.

Có điều việc này cũng không cản trở Mục Trường Sinh coi trọng Thính U tổ sư.

‘Phan Linh tốt lắm!’

‘Nếu đã từng làm Phan Linh, vậy tất nhiên đã tiếp xúc gần với 【Vô Hữu Thiên】, tỷ lệ thành công chứng đắc 【Vô Hữu Thiên】 hẳn cũng sẽ tăng lên.’

Giây tiếp theo, hắn lại nhìn về phía Trùng Quang, đáy mắt ánh lên vẻ kinh diễm: ‘Vị này cũng phi phàm, là tiên linh chuyển thế, khí vận ngút trời không nói, mà đạo tâm, thiên tư đều không tệ. Nếu giao 【Vô Hữu Thiên】 cho hắn, hẳn cũng có hy vọng rất lớn có thể thành công chứng đắc.’

Nghĩ đến đây, Mục Trường Sinh thậm chí có chút khó xử.

Nên chọn ai đây?

Đúng lúc này, Thính U tổ sư đột nhiên lên tiếng: “Nói ra thì, ta đã âm thầm nghiên cứu tòa 【Vô Hữu Thiên】 này của đạo hữu từ rất lâu rồi.”

“… Ồ?”

Lời này vừa thốt ra, Mục Trường Sinh lập tức ngẩng đầu, đoạn cười nói: “Thú vị, nếu đã vậy, đạo hữu thấy 【Vô Hữu Thiên】 của ta thế nào?”

Mục Trường Sinh miệng thì nói khiêm tốn.

Nhưng thực chất lời này đã hỏi ra chính là đang tự khen, dẫu sao không phải ai cũng có thể như hắn, từ hư không mà bồi dưỡng ra một vị Quả vị ngoại đạo.

Thế nhưng ngay sau đó, lại thấy Thính U tổ sư lắc đầu:

“Nếu lấy tiêu chuẩn của kẻ tầm thường để đo lường, thì 【Vô Hữu Thiên】 của đạo hữu có thể xem là kiệt tác kinh thế, nhưng đối với ta, chỉ có thể nói là cần phải rèn luyện thêm.”

Mục Trường Sinh: “…”

Dứt lời, Mục Trường Sinh tuy vẫn giữ nụ cười, nhưng đáy mắt đã ánh lên vài phần lạnh lẽo: “Vậy đạo hữu thấy còn chỗ nào cần cải tiến?”

Đây vốn là lời mỉa mai.

Ai ngờ Thính U tổ sư nghe xong, ngược lại vẻ mặt trịnh trọng nói: “Những thứ khác tạm thời không bàn, ít nhất huyễn cảnh nơi đây vẫn còn rất nhiều không gian để tiến bộ.”

“Ta thấy các cửa ải lịch luyện nơi đây đều dựa trên trải nghiệm của một mình đạo hữu, tuy kinh tâm động phách nhưng xem nhiều rồi cũng có phần nhàm chán. E rằng năm xưa đạo hữu khai sáng 【Vô Hữu Thiên】 không phải vì cầu đạo, mà là để đối phó với Chân quân trong thiên hạ, bản chất là xem nó như một món binh khí.”

Nói đến đây, Thính U tổ sư lắc đầu:

“Theo ta thấy, đạo hữu đã lãng phí một quả vị tốt đến vậy, nếu kiên nhẫn bồi dưỡng, tiềm năng của đạo quả vị này sẽ không thua kém Quả vị chính thống.”

Mục Trường Sinh nghe vậy im lặng một lúc.

Thính U tổ sư nói không sai, 【Vô Hữu Thiên】 chỉ là binh khí hắn dùng để hạn chế Chân quân trong thiên hạ, chứ không phải là nền tảng cầu đạo trong kế hoạch của hắn.

Có điều đối với tiềm năng trong miệng Thính U tổ sư, Mục Trường Sinh lại tỏ vẻ khinh thường.

“Quả vị chính thống có nguồn gốc từ Thiên Công, há là thứ ngoại đạo cỏn con có thể so bì? Đạo hữu tuy thiên phú trác tuyệt, nhưng chung quy vẫn là ếch ngồi đáy giếng, nói năng hồ đồ.”

“Có lẽ vậy.”

Thính U tổ sư không tỏ ý kiến, chỉ một lần nữa cẩn thận đánh giá xung quanh, trong mắt hoa quang rực rỡ, giữa sáng tối tựa hồ có vô số linh quang đang lưu chuyển.

Trong nửa năm Lã Dương bế quan khổ tu, ông cũng không hề nhàn rỗi, ngoài việc tu thành thần thông 【Vô Hữu Thiên】, còn lén tranh thủ thời gian đi một chuyến đến Khô Lâu Sơn, lấy lại mảnh thần hồn “thất lạc” của mình trong Vu Quỷ bí cảnh, khiến ngộ tính của ông so với trước đây lại có một bước nhảy vọt về chất.

Giây tiếp theo, Thính U tổ sư khẽ cười nói:

“Nếu đạo hữu giao 【Vô Hữu Thiên】 cho ta, ta nắm chắc có thể khiến nó phong tỏa Chân quân trong thiên hạ lâu hơn, lực phong tỏa cũng sẽ tăng lên không ít.”

Lời này vừa thốt ra, Mục Trường Sinh lập tức sững sờ:

‘Nói đùa gì vậy!’

【Vô Hữu Thiên】 là tâm huyết của hắn, đặc biệt là ở chức năng phong tỏa Chân quân trong thiên hạ, hắn tự tin mình đã làm đến mức hoàn mỹ.

Sáu mươi năm, chính là cực hạn.

Dù cho có chân quân nguyện ý trả giá, thiêu đốt động thiên, có lẽ ba mươi năm cũng có thể phá vỡ phong tỏa, nhưng đây đã là chiến tích vô cùng khoa trương rồi.

Dẫu sao 【Vô Hữu Thiên】 chỉ là quả vị ngoại đạo!