Thính U tổ sư cũng đáp lễ, sau đó truyền ra một đạo thần thức. Mục Trường Sinh cẩn thận tra xét một lượt, lát sau mới thở ra một ngụm trọc khí.

Thấy cảnh này, Trùng Quang, người từ đầu đến cuối vẫn im lặng đứng bên, bỗng thở dài một tiếng.

‘Xem ra ta không cần phải chọn nữa rồi.’

Phản ứng của Mục Trường Sinh đã nói lên tất cả, Thính U tổ sư chứng đắc 【Vô Hữu Thiên】 đã thành định cục, không thể đảo ngược, không còn chỗ cho hắn nhúng tay vào.

“Trùng Quang đạo hữu.”

Đúng lúc này, Thính U tổ sư đột nhiên quay người, nhìn về phía Trùng Quang, chân thành nói: “Vị đại nhân sau lưng ta kỳ thực là một người lương thiện, nhân hậu.”

“Đạo hữu không cần quá lo lắng.”

“Thêm một thời gian nữa, chỉ cần đạo hữu hết lòng phối hợp, tương lai vị trí 【Phúc Đăng Hỏa】 chắc chắn sẽ thuộc về ngươi. Đối với ngươi mà nói, giờ đây làm nhiều sai nhiều.”

Trùng Quang nghe vậy khẽ nhíu mày, sau đó lắc đầu:

“Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, ta sẽ cân nhắc kỹ lưỡng. Nhưng đây là con đường của ta, chỉ có ta mới có thể đi, ta sẽ không gửi gắm thân gia tính mạng vào tay người khác.”

Nói xong, Trùng Quang liền nhìn về phía Mục Trường Sinh:

“Tiên Thiên đạo hữu, ta muốn cùng ngươi bàn một giao dịch.”

“…Được.”

Mục Trường Sinh nghe vậy gật đầu, sau đó thấy mây biển cuồn cuộn, che khuất hai người. Một lát sau, Mục Trường Sinh một mình bước ra, Trùng Quang đã biến mất.

“Hắn đã lấy được thứ mình muốn, đã rời đi rồi.”

Mục Trường Sinh nhàn nhạt nói: “Đạo hữu thiên phú kinh người, không cần ta giải thích cũng đã nhìn thấu rất nhiều, nếu đã vậy, ta cũng không nói thêm lời thừa thãi.”

Giây tiếp theo, lòng bàn tay hắn liền hiện lên ánh sáng.

Ánh sáng tụ lại, hóa thành hình dáng một viên bảo đan, trên đó khắc vô số phù văn, hư ảo phiêu diêu, mây biển xung quanh cũng vì viên bảo đan này mà cuộn trào.

【Cạnh Tự Do】!

“Ta đã tường tận hết ý nghĩ của đạo hữu. Nếu đạo hữu có lòng, vậy cứ giao cho đạo hữu làm. Có lẽ có thể mang đến một biến số hoàn toàn mới cho thiên hạ này.”

Nói đến đây, trong mắt Mục Trường Sinh cũng hiện lên vẻ mong đợi. Hắn đã xem sự cải tạo 【Vô Hữu Thiên】 của Thính U tổ sư, phạm vi cải tạo lớn đến mức khiến hắn kinh ngạc. Nói cho đúng thì, đó đã không còn có thể gọi là 【Vô Hữu Thiên】 nữa. Nếu thành công, đối với hắn cũng có lợi ích không nhỏ.

Nhưng có một điều, hắn vẫn còn nghi ngại.

“Đạo hữu, ngươi có quyết tâm không tiếc mọi giá để đối địch với thiên hạ chân quân không? Đối mặt với sự chèn ép của thiên hạ chân quân, ngươi có lý do để kiên trì không?”

Mục Trường Sinh trầm giọng chất vấn.

Đây mới là mấu chốt. Nếu người chứng đắc 【Vô Hữu Thiên】 là kẻ yếu đuối, không dám đối đầu với thiên hạ chân quân, vậy thì không phải là người thích hợp.

Cùng lúc đó, Thính U tổ sư lại lộ vẻ hoài niệm:

‘Nếu chỉ có một mình ta, e rằng sẽ không dám…’

Bởi vì không ai hiểu rõ sự đáng sợ của chân quân hơn ông. Đến tận bây giờ, ông kỳ thực đã dập tắt hùng tâm tráng chí năm xưa, không còn vẻ ý khí phong phát nữa.

‘…Nhưng Lã Dương thì khác, đứa trẻ đó vẫn còn chí khí.’

Giờ phút này, Thính U tổ sư chứng đắc 【Vô Hữu Thiên】 không phải vì bản thân, mà là vì Lã Dương, vì một tương lai hoàn toàn mới của Vu Quỷ Đạo.

Thính U tổ sư không màng sống chết.

Cố gắng sống trọn một đời ngắn ngủi, để lại thành quả cho hậu thế kế thừa. Vu Quỷ Đạo ngày xưa cũng là như vậy, dốc hết sức lực ủng hộ ông đi cầu kim.

Nếu không, chỉ trong ba trăm năm ngắn ngủi, dù đạo hạnh của ông đã đủ, cũng không thể tập hợp đủ bốn đạo Thiên Cương Địa Sát.

Một đời cầu kim, nghe thì kinh diễm, nhưng nếu không phải Vu Quỷ Đạo dốc hết tông môn khí vận để phò trợ, chỉ dựa vào một mình Thính U tổ sư thì không thể làm được điều đó.

‘Giờ đây, đã đến lượt ta rồi.’

‘Có truyền nhân như vậy, ta thân là tổ sư, thân là trưởng bối, há có thể khoanh tay đứng nhìn?’

Nhất định phải làm gì đó.

Nếu phải nói lý do để đối địch với thiên hạ chân quân, thì đây chính là lý do. Có lẽ nó không vĩ đại, nhưng đối với Thính U tổ sư mà nói, đã là đủ rồi.

Giây tiếp theo, Thính U tổ sư liền thu lại mọi biểu cảm, không chút do dự nắm lấy quang cầu trong tay Mục Trường Sinh. Trong tay ông, đạo thần thông vốn mang tên 【Cạnh Tự Do】 kia lại dần dần biến đổi, cái tên cũ bị xóa bỏ, một cái tên mới hiện ra:

【Tân Hỏa Truyện】