Lần này khác với lần của Trùng Quang, không có 【Ngang Tiêu】 ra tay thu hút hỏa lực, chư vị Chân Quân trong thiên hạ tự nhiên cũng có phản ứng hoàn toàn khác.

“A Di Đà Phật!”

Kẻ ra tay đầu tiên chính là Tịnh Thổ, chỉ thấy vị 【Bảo Liên Tàng Phục Bồ Tát】 có dung mạo tuyệt thế, ánh mắt lúng liếng đầy mị hoặc, đã hiển hóa pháp thân tại Giang Tây.

Giây tiếp theo, liền thấy vị Bồ Tát này mười ngón tay xoay chuyển, lòng bàn tay nâng lên, ngón tay ngọc duỗi ra, tựa như một đóa sen đang nở rộ, chính giữa đóa sen là một đạo hoa quang chí thanh chí khiết, trên ứng với sao trời, dưới nối với đất liền, hướng về phía 【Vô Hữu Thiên】 hiển hóa mà từ xa quét xuống.

Khoảnh khắc này, vô số ánh mắt đổ dồn về.

Tại Giang Đông, Lã Dương càng lộ vẻ căng thẳng: ‘Quả vị tương ứng của vị Bồ Tát này là 【Thoa Xuyến Kim】! Vừa ra tay đã dốc toàn lực rồi!’

Đạo hoa quang kia, chính là huyền diệu quả vị của 【Thoa Xuyến Kim】!

Tên của nó là 【Tàng Kim Khuê】!

Kim khí ẩn tàng, hình thể đã tàn, cất giấu trong khuê các, tăng quang hiển pháp, ấy gọi là Thoa Xuyến Kim. Thần diệu quả vị của nó sở trường nhất chính là biếm trích và gia trì!

Bởi vậy, nếu 【Vô Hữu Thiên】 bị đạo hoa quang này đánh trúng, lập tức sẽ ứng với ý tượng “tàng phục”, tất cả thần diệu trước hết sẽ bị suy yếu ba phần uy lực, sau đó vị cách cũng sẽ vô cớ hạ thấp, còn ở phía bên kia, 【Bảo Liên Tàng Phục Bồ Tát】 lại sẽ nhờ đó mà tăng cường thần diệu và vị cách.

“Ầm ầm!”

Giây tiếp theo, liền thấy đạo hoa quang kia chuẩn xác đánh trúng 【Vô Hữu Thiên】, nhưng ngay sau đó, lại không hề gặp trở ngại mà trực tiếp xuyên qua.

“…Hửm?”

Thấy cảnh này, 【Bảo Liên Tàng Phục Bồ Tát】 lập tức khẽ nhíu mày, cảm giác từ thần diệu phản hồi lại cũng không đúng, dường như chẳng đánh trúng thứ gì.

‘Tựa thật tựa ảo… Sao có thể?’

Khoảnh khắc này, đừng nói là 【Bảo Liên Tàng Phục Bồ Tát】, ngay cả các Chân Quân khác cũng đều lộ vẻ kinh ngạc, nhìn ra được biến hóa huyền ảo trong chớp mắt vừa rồi.

‘Thần diệu quả vị?’

Đây là đặc quyền chỉ quả vị chính thống mới có, chỉ có dùng Kim Đan động thiên mới có thể dẫn ra, quả vị ngoại đạo thông thường tuyệt không có thần diệu như vậy.

Thế nhưng lúc này, 【Vô Hữu Thiên】 lại thể hiện ra thủ đoạn tương tự quả vị chính thống, có lẽ vẫn còn chênh lệch, nhưng cũng không còn xa, chính đạo thần diệu chuyển đổi giữa chân thật và hư ảo này đã giúp 【Vô Hữu Thiên】 tránh được đạo hoa quang của 【Bảo Liên Tàng Phục Bồ Tát】!

Đối với điều này, ngay cả Lã Dương cũng vô cùng bất ngờ.

‘Kiếp trước, lão tặc Trùng Quang tuy cũng từng thi triển thủ đoạn tương tự, nhưng dường như không lợi hại bằng khi Tổ sư sử dụng, ngay cả thần diệu quả vị cũng chống đỡ được sao?’

Đúng lúc này, 【Vô Hữu Thiên】 chấn động.

Tiếp đó, liền thấy một bóng người chậm rãi bước ra, quanh thân có tầng tầng mây sáng che khuất dung mạo, chỉ để lộ ra một đôi mắt, nhìn khắp bốn phương thiên hạ.

Chính là Thính U tổ sư.

Khác với Trùng Quang, năm xưa Trùng Quang phúc địa, kim tính đều đầy đủ, nên cuối cùng đã chứng được 【Triêu Chân Thái Hư động thiên】, so với hắn, ông còn kém hơn rất nhiều.

‘Ta không luyện thành phúc địa, cũng không có thời gian tinh luyện kim tính, may mà 【Vô Hữu Thiên】 bản chất là ngoại đạo quả vị, cũng không cần những thứ này, ngược lại ý tượng quả vị này dùng khá thuận tay, tuy công phạt bình thường, nhưng tránh kiếp né tai họa lại là một bậc thầy, khiến ta rất khó bị giết chết…’

Thính U tổ sư lặng lẽ cảm nhận sự huyền diệu của quả vị.

Một lát sau, ông mới ngẩng đầu, nhìn quanh bốn phía, ánh mắt mơ hồ lướt qua người Lã Dương, sau đó lại nhìn về Giang Nam, đột nhiên cười tinh quái.

Giây tiếp theo, lớp mây sáng che khuất dung mạo tan đi, kèm theo một tiếng truyền cáo:

“Bổn tọa Thính U, chứng 【Vô Ưu Thiên】 tại hải ngoại.”

“Ầm ầm ầm!”

Giây tiếp theo, Kiếm Các vốn còn chưa có phản ứng gì đã lập tức bạo động, một thiếu niên cầm kiếm từ Cực Thiên Nhai đứng dậy, trợn mắt há hốc mồm nhìn về phía hải ngoại.

【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】: “???”

Ta vừa nghe thấy gì? Thính U thành Chân Quân rồi?

Điều này không thể nào!

Khoảnh khắc này, 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 gần như rơi vào sự tự hoài nghi không thể kìm nén, khuôn mặt thiếu niên tuấn lãng cũng mấy lần vì thế mà vặn vẹo.

“Ha ha ha!”

Thấy cảnh này, Thính U tổ sư lập tức cất tiếng cười lớn.

Giữa tiếng cười, các thần thông như 【Quần Phương Tủy】, 【Quán Sầu Hải】, 【Mê Tân Độ】, 【Trường Hận Ca】, 【Tân Hỏa Truyện】 cũng lần lượt hiện lên quanh thân ông.

“Rắc!”

Giây tiếp theo, cùng với tiếng nổ vang như lưu ly vỡ nát, mọi thứ đều như Lã Dương đã liệu, sau khi căn cơ bị tước đoạt, lần lượt có Chân Quân bị buộc phải ẩn thế.

Thứ tự ẩn thế lấy đạo hạnh cảnh giới làm chuẩn.

【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 chính là người đầu tiên, tiếp theo là 【Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát】, trên vòm trời, chỉ thấy tất cả các vì sao quả vị đều đang lụi tàn.

Thế nhưng Thính U tổ sư lại không thỏa mãn.

‘…Vẫn chưa đủ!’

Thính U tổ sư thở ra một hơi thật sâu, tuy các Chân Quân đã ẩn thế, nhưng có thể tưởng tượng được Lã Dương vẫn sẽ gặp rất nhiều khó khăn hiểm trở, đến lúc đó ông lại lực bất tòng tâm.

‘Ta phải làm nhiều hơn nữa.’

Chỉ để các Chân Quân trong thiên hạ ẩn thế, còn lâu mới đủ!

‘Ta có thể làm được nhiều hơn thế!’

Giây tiếp theo, chỉ thấy Thính U tổ sư với thân hình ngày càng hư ảo mở miệng, thiên âm hùng vĩ mang theo một luồng vĩ lực vô hình nhanh chóng lan ra khắp bốn phương thiên hạ.

“Ta chứng 【Vô Ưu Thiên】, lập 【Vĩnh Lạc Viên】, trong thiên hạ bất luận là tu sĩ hay phàm nhân, đều có thể được 【Vĩnh Lạc Viên】 tiếp dẫn, chỉ cần hoàn thành treo thưởng, liền có thể được truyền thụ công pháp, thần thông, linh bảo, linh tài… 【Vĩnh Lạc Viên】 không vì điều gì khác, chỉ nhằm mở ra một con đường vươn lên cho người trong thiên hạ.”

Tại Giang Đông, Lã Dương thở ra một hơi trọc khí.

Bởi vì ngay khi tiếng nói của Thính U tổ sư vang vọng khắp thiên hạ, một đạo vĩ lực đột nhiên mượn mối liên hệ giữa phiên linh và phiên chủ, từ không trung rơi vào trong Vạn Linh Phiên.

‘Đây là…’

Lã Dương thần thức quét qua, lập tức hiểu rõ đây là vật gì: Đây là quyền khống chế 【Vĩnh Lạc Viên】 do Thính U tổ sư khai lập truyền đến.

‘【Vĩnh Lạc Viên】, một tồn tại cực kỳ kín đáo, cắm rễ vào các thế lực lớn, nhưng lại thoát thai từ chính các thế lực ấy, nếu ta có thể nắm giữ nó, chẳng khác nào gián tiếp khống chế tất cả tu sĩ được 【Vĩnh Lạc Viên】 chọn lựa, điều này đối với pháp sự thống trị thiên hạ của ta sau này có lợi ích vô cùng lớn!’

Lã Dương ngẩng đầu, nhìn về phía 【Vô Ưu Thiên】.

Trong thoáng chốc, hắn dường như thấy Thính U tổ sư lúc này cũng đang cúi đầu, ánh mắt giao nhau với hắn, sau đó nở một nụ cười đầy kỳ vọng.

‘Tổ sư…’

Chứng chính là 【Vô Ưu Thiên】, chứ không phải 【Vô Hữu Thiên】.

Trong đó vừa là vì Thính U tổ sư đã có chút thay đổi đối với 【Vô Hữu Thiên】, đồng thời cũng là vì trong đó còn gửi gắm nguyện vọng của ông:

‘Chỉ mong hậu bối đệ tử, tiền lộ vô ưu.’

Giây tiếp theo, 【Vô Ưu Thiên】 ẩn thế.

Ngay cả khi thông qua Vạn Linh Phiên, lúc này cũng không thể liên lạc được với Thính U tổ sư, không phải có người ngăn cách, mà càng giống như khoảng cách giữa đôi bên đã xa đến mức không thể chạm tới.

“…Hít!”

Nhắm mắt lại, Lã Dương hít một hơi thật sâu, sau đó mở mắt ra, đã khôi phục vẻ bình tĩnh, giây tiếp theo, 【Tiên Quốc Đạo Luật】 liền giáng xuống một đạo tin tức:

‘Gia Hựu Đế, Tam Công sắp ẩn thế.’

‘Khẩn triệu quần thần vào cung!’