“Lại phải luyện chế một phân thân nữa rồi.”

Lã Dương kiểm kê lại kho tàng của mình. Kiếp trước, hắn đã mang về phần lớn thu hoạch, nhưng cũng có rất ít thứ hắn không mang về được.

Thứ nhất là kiếm đạo phân thân.

Đạo phân thân kia trên thực tế đã độc lập, hoàn toàn dựa vào hắn dùng 【Con rối gỗ】 thao túng, lại đi con đường kiếm tu không mấy tiền đồ.

Thứ hai là 【Thừa Thiên Thăng Huyền Diệu Cảnh Định Quan Kiếm】, đây lại là một sự ngoài ý muốn, bởi Lã Dương vốn định mang nó về, nhưng lại phát hiện chân bảo này không thể dung luyện vào 【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng】, đồng thời cũng không bị 【Bách Thế Thư】 phán định là vật sở hữu của hắn.

‘Quyền sở hữu chân bảo, không nằm trong tay người nắm giữ bảo vật.’

‘Mà nằm ở quả vị.’

Lã Dương trong lòng suy tư: ‘Thậm chí ngay cả chân quân nắm giữ quả vị, trên ý nghĩa nghiêm ngặt cũng không phải chủ sở hữu chân bảo, mà chỉ là người tạm thời sở hữu.’

Kiếp trước, 【Thừa Thiên Thăng Huyền Diệu Cảnh Định Quan Kiếm】 sau khi hắn giả trì 【Bích Thượng Thổ】 đã chủ động quy thuận hắn.

Hiển nhiên, ai là chủ nhân quả vị, chân bảo sẽ vì người đó hiệu trung. Nghĩ như vậy, liền có thể hiểu vì sao Hồng Vận trong tay không có một kiện chân bảo nào.

Dù sao, ngay cả 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 cũng có.

Kết quả Hồng Vận thì sao? Ở Bích Dương Tu Chân Giới hải ngoại loay hoay nửa ngày, mà vẫn chỉ tạo ra được một kiện bán chân bảo, thật sự là trái với thủ đoạn của chân quân.

Khi đó chỉ cảm thấy Hồng Vận quá kém cỏi.

Giờ nhìn lại, đều đã rớt khỏi quả vị rồi, pháp bảo mà Hồng Vận tạo ra lại còn có thể dính chữ “bán” với chân bảo, thủ đoạn đã rất bất phàm rồi.

Trong tĩnh thất, thanh niên khoanh chân ngồi.

Ánh sáng đỏ thẫm đan xen trên thân hắn, Lã Dương và hắn đối diện mà ngồi, bốn đạo thần thông vờn quanh, khiến khí cơ trên người thanh niên dần dần cường thịnh.

【Tiên Thai Kinh Thế Mật Lục】!

Đạo phân thân pháp này xuất từ Thánh Tông, dù đến nay vẫn cực kỳ thích hợp, khuyết điểm duy nhất là nguyên liệu quá đắt, cần một kiện thượng thừa linh bảo.

Tuy nhiên, Lã Dương kiếp này lại là chân long, Long tộc xa hoa, thượng thừa linh bảo vẫn có thể lấy ra được, bởi vậy Lã Dương không tốn chút sức lực nào đã luyện chế lại được một đạo tiên thai phân thân. Dưới sự liên thông với bản thể, phân thân này cũng có thể phát huy thực lực Trúc Cơ hậu kỳ đại chân nhân.

“Cứ dùng nó thay ta đi một chuyến.”

Lã Dương nhếch miệng cười, sau đó bấm quyết nơi đầu ngón tay, tiên thai phân thân lập tức thu nhỏ, hóa thành một tiểu nhân bị hắn nắm trong tay, thu vào túi trữ đồ.

Sau đó thì dễ rồi.

Truyền tin Động Đình Hồ, gọi một đầu chân long đến, dùng 【Con rối gỗ】 thao túng, rồi giao tiên thai phân thân cho nó, để nó một mạch đưa đến Giang Bắc.

Đợi đến Giang Bắc, bản thể Lã Dương liền đả tọa nhập định.

Ngay sau đó, tiên thai phân thân ở Giang Bắc liền mở hai mắt, đáy mắt huyễn sắc chìm nổi, khí cơ vốn dĩ như vật chết cũng lập tức trở nên sống động.

“Giang Bắc… ta lại trở về rồi!”

Lã Dương duỗi tay, đồng thời trong lòng cũng tính toán dòng thời gian: ‘Thời điểm này, qua vài năm nữa 【Huyền Linh Giới】 sẽ xuất hiện.’

Trong dòng thời gian bình thường, Giang Nam và Giang Bắc liên thủ chia cắt 【Huyền Linh Giới】, Tịnh Thổ và Đạo Đình đừng nói là ăn thịt, ngay cả canh cũng không được uống. Còn kiếp trước, vì thân phận 【Ngang Tiêu】 bị hắn vạch trần, nên mới biến thành tứ phương chia cắt 【Huyền Linh Giới】, tiện thể dụ 【Ngang Tiêu】 vào bẫy.

‘Kiếp này, phải đổi cách chơi.’

Lã Dương tính toán, muốn Trọng Quang sư thúc sớm bắt đầu cầu kim!

‘Kiếp trước, 【Vô Hữu Thiên】 xuất hiện trước, 【Huyền Linh Giới】 lại hiện thế, thêm vào đó 【Ngang Tiêu】 bị bại lộ, khiến Trọng Quang sư thúc tạm hoãn thời gian cầu kim.’

‘Kiếp này có ta can thiệp Ngọc sư tỷ, thời gian mở ra của 【Vô Hữu Thiên】 ta có thể kéo dài đáng kể.’

‘Còn 【Huyền Linh Giới】, cái này hẳn là ảnh hưởng không lớn.’

‘Về phần 【Ngang Tiêu】, 【Đại Lâm Mộc】 vẫn rất có giá trị, chỉ cần ta không chủ động vạch trần thân phận của hắn, chắc hẳn sẽ không ai phát hiện ra.’

Mà nhìn lại mấy kiếp trước, điểm mấu chốt để Trọng Quang sư thúc cầu kim nằm ở đâu?

‘Hồng Vận!’

Kiếp trước nữa, Trọng Quang sư thúc tuy trên lý thuyết đã sớm chuyển thế, chuẩn bị cầu kim, nhưng e rằng mãi đến khi giải quyết xong Hồng Vận ở hải ngoại mới hạ quyết tâm.

‘Bởi vậy kiếp này, muốn Trọng Quang sư thúc sớm chuyển thế cầu kim, ta phải giúp hắn giải quyết mối lo về sau trước, đó chính là Hồng Vận! Hơn nữa, có 【Hồng Vận Kim Tính】 mới, kiếp này ta không chỉ có thêm một cơ hội giả trì, mà còn có thể khống chế 【Ngang Tiêu】 vào thời khắc mấu chốt…’

Dù nhìn thế nào, Hồng Vận đều là đối tượng hắn nhất định phải nuốt chửng!

Hơn nữa, vào thời điểm này, Hồng Vận hẳn là còn xa mới hồi phục.

‘Dù sao, vào thời điểm đó, ngay cả Bổ Thiên Phong chủ cũng dám gầm lên hai tiếng với Hồng Vận, ta đoán thực lực của Hồng Vận nhiều nhất cũng chỉ là Trúc Cơ trung kỳ viên mãn.’

Ngay cả đại chân nhân cũng không phải!

Giữa các tu sĩ, vị cách quyết định tất cả. Lã Dương tự nghĩ với chiến lực đại chân nhân vượt cấp khiêu chiến Hồng Vận Trúc Cơ trung kỳ viên mãn, hẳn là chắc chắn thắng lợi.

‘Tuy nhiên, giết người thì dễ, bắt sống mới khó.’

Lã Dương có chút đau đầu xoa xoa mi tâm.

Bởi vì kiếp này không có sự phối hợp chủ động của 【Ngang Tiêu】, một khi Hồng Vận chuyển thế, Lã Dương rất khó truy tung trong 【Minh phủ】, rồi nghịch trảm hắn.

Mà muốn Hồng Vận ngay cả cơ hội tự sát chuyển thế cũng không có, ít nhất cũng phải như 【Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân】 là Kim Đan trung kỳ.

Lão Long Quân?

Lã Dương khẽ nhíu mày, rất nhanh liền vứt bỏ ý niệm hấp dẫn này. Dù sao, khi đó Phi Tuyết chân quân bắt được Hồng Vận liền nuốt riêng Kim Tính.

Hắn không tin Lão Long Quân sau khi có được Kim Tính của Hồng Vận sẽ giao lại cho hắn một cách nguyên vẹn. Có thể cho hắn một tia đã là Lão Long Quân hết mực yêu thương cháu mình rồi.

‘Nếu đã như vậy, vậy thì chỉ có thể ở một nơi hắn không thể chuyển thế được… Thiên ngoại! 【Thất Diệu Thiên】! Đúng rồi, bởi vậy Hồng Vận luôn không dám đi thiên ngoại, dù sao đã đến thiên ngoại, rời xa Minh phủ, nếu thật sự bị người ta bắt được, hắn sẽ không còn thủ đoạn chạy trốn vạn năng là chuyển thế nữa!’

Tư duy của Lã Dương dần trở nên rõ ràng.

‘Liên thủ với Trọng Quang sư thúc bức bách Hồng Vận! Khiến hắn không thể không từ bỏ tất cả, lựa chọn trốn xa đến 【Thất Diệu Thiên】, sau đó ta sẽ mai phục trên đường!’

‘Vừa hay, chuyện này cũng nên để Trọng Quang sư thúc góp một tay.’

‘Dù sao, để hắn tự tay đối phó Hồng Vận, sau này cũng sẽ càng tin tưởng Hồng Vận quả thật đã bị giải quyết, cũng sẽ càng yên tâm chuyển thế đến 【Khánh Quốc】 cầu kim.’

‘Đến lúc đó ta lại đâm lén sư thúc, nói không chừng còn có thể có thêm thiên phú gia trì!’

Một ý niệm đến đây, kế hoạch thành hình.

Vậy thì điều tiếp theo phải làm, chính là liên lạc với Trọng Quang sư thúc.

Tiếp Thiên Vân Hải, Thánh Hỏa Nhai.

Trong đại điện rộng lớn, chỉ thấy một nam tử dung mạo không tính anh tuấn, nhưng giữa hai hàng lông mày lại mang theo một luồng nhuệ khí ngút trời, đang đoan tọa trên thủ vị trong đại điện.

Mà ở đầu ngón tay hắn, đang nắm một tấm phi tín.

Thủ pháp liên lạc của Lã Dương giống hệt kiếp trước, đều là thông qua kênh riêng của Trọng Quang gửi một đạo phi tín qua, nội dung trong thư cũng rất đơn giản.

‘Đất Giang Nam, đáy nước Cam Đường Đạo… có mảnh vỡ động thiên do Hồng Vận để lại ư?’

Đây là một phong thư tố giác.