‘Hoàng thành ty thành lập chưa đến nửa năm, vốn chỉ phụ trách trị an trong thành Thiên Ngô, nhiều nhất là thỉnh thoảng lục soát phủ đệ của vài tên tham quan ô lại, nay đột nhiên được yêu cầu phong tỏa toàn thành, nhìn qua tuy thanh thế hừng hực, nhưng thực chất là đang biến một lực lượng có hạn thành một đám ô hợp.’

Đây là đang chia rẽ các tu sĩ hương hỏa của Hoàng thành ty để tiện bề trấn áp.

‘Nếu lúc này ta vào cung, e rằng Gia Hựu Đế sẽ lập tức tước đi quan vị của ta, kéo theo cả Hoàng thành ty, Hương Hỏa Thần Đạo cũng sẽ bị chỉnh đốn lại.’

Điều này cũng không khó lý giải.

Dù sao nếu Gia Hựu Đế còn tại vị, tu vi Kim Đan trung kỳ đủ để trấn áp hết thảy loạn lạc, thế lực của Hoàng thành ty có lớn đến đâu cũng chẳng qua là trăng trong nước, hoa trong gương.

Thế nhưng một khi Gia Hựu Đế, thậm chí cả Tam Công đều biến mất, Hoàng thành ty, nơi có thể dùng hương hỏa thần lực để nhanh chóng tạo ra tu sĩ Trúc Cơ viên mãn, lại còn bị Chân Long nhất tộc nắm giữ, sẽ trở thành mầm mống của loạn lạc. Tuy không đến mức lật đổ Đạo Đình, nhưng chắc chắn sẽ khiến tình hình hỗn loạn ở Giang Đông thêm trầm trọng, điều này không thể dung thứ được.

Song Lã Dương cũng không hoảng hốt.

Trên đường đến Thiên Ngô điện, một luồng thần niệm của Lã Dương đã âm thầm gửi mảnh vỡ Động Thiên của Hồng Vận ra ngoài, đưa cho một vị quan viên đi cùng.

Vị quan viên này đã sớm bị hắn dùng 【Con rối gỗ】 khống chế từ lâu.

Người này tên là Trần Nguyên Lễ, xuất thân từ Đô Thiên Tư, giống như Đô Thiên Tư chỉ huy sứ Ninh Hạo Hợp, là đệ tử của Thái Bảo, một trong Tam Công, có tu vi Trúc Cơ trung kỳ.

‘Giao cho ngươi vậy.’

Giây tiếp theo, Lã Dương liền vận chuyển 【Con rối gỗ】, thông qua con rối Trần Nguyên Lễ mở mảnh vỡ Động Thiên, liên lạc với thần niệm của 【Ngang Tiêu】.

Rất nhanh, 【Ngang Tiêu】 đã có hồi âm:

“Đạo hữu… thủ đoạn thật cao minh!”

Sự xuất hiện của 【Vô Ưu Thiên】 rõ ràng cũng đã ảnh hưởng đến 【Ngang Tiêu】 ở Minh phủ, đồng thời khiến hắn cảm nhận được một luồng hàn ý thấu xương khó tả.

Lúc này hắn chỉ có một suy nghĩ: ‘May mà ta phản ứng nhanh!’

【Vô Ưu Thiên】 mang đi hết thảy Chân quân trong thiên hạ, lại phối hợp với việc Lã Dương giả vờ nắm giữ 【Phúc Đăng Hỏa】, nếu không phải hắn sớm lấy đi 【Sa Trung Thổ】 và 【Bạch Lạp Kim】, đảm bảo dù Thìn Thổ có nghịch chuyển thì hắn vẫn có thể duy trì cảnh giới hậu kỳ, e rằng bây giờ hắn đã trở thành cá nằm trên thớt của đối phương rồi!

Thật là một kế sách đáng sợ!

Nghĩ đến đây, sự kiêng dè của 【Ngang Tiêu】 đối với Lã Dương tức thì dâng lên đến đỉnh điểm, trong lòng cũng càng thêm nghi ngờ: Người này không phải thật sự là Thế Tôn đấy chứ?

Càng nhìn càng giống!

Ở một bên khác, Lã Dương không hơi đâu để tâm đến suy nghĩ của 【Ngang Tiêu】, nói thẳng: “Tiền bối, ngài còn nhớ ước định của chúng ta không? Đã đến lúc ngài ra tay rồi.”

Giọng Lã Dương gấp gáp, nhanh chóng nói ra yêu cầu của mình: “Lúc này, Gia Hựu Đế và Tam Công của Đạo Đình đang tụ họp một nơi, chuẩn bị thoái ẩn, ta cần tiền bối dùng một kiếm mà ngài đã cất giấu lên người bọn họ, đảm bảo bọn họ không kịp trăng trối một lời, tốt nhất là có thể khiến họ trọng thương.”

“…”

Trong chớp mắt, 【Ngang Tiêu】 đã hiểu rõ tâm tư của Lã Dương: ‘Dã tâm thật lớn! Đây là muốn cố tình gây loạn, rồi nhân đó mà chiếm đoạt Đạo Đình?’

‘Nếu ta ra tay, tội này sẽ đổ lên đầu ta.’

Nói thì nói vậy, 【Ngang Tiêu】 cũng không nhiều lời, dứt khoát hỏi: “Ta được lợi ích gì?”

“Tiền bối muốn gì?”

“Kim tính của Hồng Vận!”

【Ngang Tiêu】 đưa ra điều kiện của mình, nói cho cùng, hắn muốn dẫn động 【Phúc Đăng Hỏa】 vốn không cần Lã Dương giúp đỡ, mấu chốt nằm ở Hồng Vận.

‘Chỉ cần ta có được Kim tính của Hồng Vận, hắn sẽ không thể giả vờ nắm giữ 【Phúc Đăng Hỏa】 để uy hiếp ta. Mà ta có được Kim tính của Hồng Vận, hoàn toàn có thể tự tìm cách dùng nó để dẫn dắt 【Phúc Đăng Hỏa】 rơi vào Minh phủ, mấu chốt của mọi chuyện đều là Kim tính của Hồng Vận, có được nó thì không lỗ.’

Giây tiếp theo, Lã Dương đưa ra câu trả lời:

“Được!”

Dứt khoát, không chút do dự… thế nhưng 【Ngang Tiêu】 nghe xong lại cười lạnh một tiếng: “Ngươi coi ta là ai? Hứa suông một câu là ta tin sao?”

“Vậy tiền bối muốn thế nào mới chịu tin?”

“Giao vật trước…”

“Không thể nào!”

Lã Dương cũng cười lạnh: “Tiền bối cũng quá xem thường người khác rồi, ngài nghĩ ta sẽ tin vào lời hứa của ngài sao? Ta thấy ngài chắc chắn muốn lấy được đồ rồi bỏ chạy!”

Hai bên rơi vào thế giằng co.

Nhưng rất nhanh, 【Ngang Tiêu】 đã đưa ra đề nghị mới: “Ngươi để Kim tính của Hồng Vận ở một nơi, đợi ta chém xong một kiếm kia rồi sẽ đến lấy.”

Đây không phải là một cuộc giao dịch.

Đây là một trận đấu pháp: Kim tính của Hồng Vận được đặt ở nơi khác, hai bên tự dùng bản lĩnh của mình, ai lấy được nó trước, người đó sẽ là kẻ chiến thắng trong trận đấu pháp này.

“Được!”

Lã Dương không chút do dự, lập tức đồng ý, trong lòng lại cười khẩy: ‘Còn muốn lấy Kim tính của Hồng Vận ư? Đợi ngươi chém ra một kiếm đó, ta sẽ lập tức tiêu diệt thần niệm của ngươi trong mảnh vỡ Động Thiên, đến lúc đó ngươi sẽ khó mà can thiệp vào dương thế, cho dù Kim tính của Hồng Vận có đặt ngay trước mắt, ngươi cũng không có khả năng lấy được nó.’

“Nhất ngôn vi định!”

Ở phía bên kia, 【Ngang Tiêu】 cũng đang cười lạnh trong lòng: ‘Dùng một kiếm đó để chém Gia Hựu Đế và Tam Công ư? Một kiếm của Kim Đan hậu kỳ sao có thể lãng phí như vậy được.’

Giao dịch chỉ là cái cớ, mục tiêu thật sự của 【Ngang Tiêu】 chính là bản thể của Lã Dương!

‘Hắn đã dám mưu đoạt Đạo Đình, chắc chắn là kẻ có địa vị cao, quyền thế lớn. Nếu đã vậy, trước khi Gia Hựu Đế thoái ẩn sẽ triệu tập bá quan, bản thể của hắn chắc chắn sẽ có mặt!’

Đến lúc đó, vừa hay một kiếm giết chết.

Mà người đã chết thì có Kim tính của Hồng Vận hay không cũng chẳng còn quan trọng nữa.

Cứ thế, hai người lòng mang quỷ thai bước vào Thiên Ngô điện, rất nhanh, mọi người đã thấy bốn bóng người ngày một hư ảo ở vị trí trang trọng nhất trong điện.

Vừa vào cung, Lã Dương đã cảm nhận được ánh mắt của Gia Hựu Đế chiếu tới.

Không chút do dự, Lã Dương lập tức sải bước tiến lên, rồi hành đại lễ bái kiến: “Thần Đô Hoán bái kiến Bệ hạ, xin Bệ hạ thu hồi quan vị của thần!”

Lại là một đòn tiên hạ thủ vi cường.

Gia Hựu Đế nghe vậy rõ ràng sững sờ, hoàn toàn không ngờ rằng mình còn chưa đề cập, Lã Dương đã chủ động lên tiếng, lẽ nào người này thật sự là một đại trung thần?

Tuy nhiên, Gia Hựu Đế nhanh chóng lấy lại bình tĩnh.

Bất kể có trung thành hay không, một khi hắn và Tam Công đều thoái ẩn, Đạo Đình không thể có một Chân Long ở địa vị cao, hắn sẽ không để lại một mối họa ngầm như vậy cho Đạo Đình.

Đương nhiên, vẫn phải xoa dịu lòng người.

Dù sao cũng chỉ là thoái ẩn, chứ không phải đã chết thật.

Hơn nữa thái độ của Lã Dương quả thực rất tốt, cho nên dù Gia Hựu Đế đã quyết định tước quan vị của Lã Dương, nhưng miệng vẫn ra vẻ độ lượng mà nói:

“Biết thế nào gọi là công trung thể quốc rồi chứ?”

“Đây chính là công trung thể quốc!”

Khen xong, Gia Hựu Đế định tước quan vị của Lã Dương, nhưng lời còn chưa nói ra, Lã Dương đã dùng 【Con rối gỗ】 liên lạc với 【Ngang Tiêu】.

“Ra tay!”

Giây tiếp theo, quan viên Đô Thiên Tư là Trần Nguyên Lễ, người đang bị 【Con rối gỗ】 điều khiển, liền đứng dậy, rồi dưới ánh mắt kinh ngạc của vô số quan viên xung quanh, hô lớn:

“Vì Thái tử điện hạ!”

“Keng keng!”

Theo một tiếng kiếm ngân, bên trong mảnh vỡ Động Thiên trên tay Trần Nguyên Lễ, thần niệm của 【Ngang Tiêu】 vận chuyển, lập tức phóng ra đạo kiếm quang mà hắn đã ẩn giấu từ trước.

Trong khoảnh khắc, kiếm quang nhấn chìm tất cả