Dù sao toàn bộ cao tầng của Đạo Đình, giờ phút này đều đang ở trong Thiên Ngô điện, bọn họ lại sắp ẩn thế, nếu những người này đều chết hết, Đạo Đình còn tồn tại được nữa không?

Vì vậy, gần như cùng lúc, Gia Hựu Đế đã ra tay.

“Phóng túng!”

Lời còn chưa dứt, [Tiên Quốc Đạo Luật] lập tức đè xuống, mà Thiên Ngô điện vốn là trung tâm của Đạo Đình, là nơi mà uy lực của [Tiên Quốc Đạo Luật] hùng hậu nhất.

Do đó, kiếm quang mà Ngang Tiêu phóng ra ngay khoảnh khắc xuất hiện đã bị [Tiên Quốc Đạo Luật] từ trên không đè xuống, vị thế Kim Đan hậu kỳ vốn đủ để quét ngang tất cả mọi người lại bị ép xuống Kim Đan trung kỳ, tốc độ và uy lực đều suy giảm, cũng coi như cho những người có mặt tại đây một cơ hội ứng phó.

“Ầm ầm!”

Đầu tiên là kiếm quang tán loạn, Tam Công đồng thời ra tay, thúc giục thần diệu của quả vị, bảo vệ đám quan viên phía sau để họ không bị kiếm quang lan tới.

Thế nhưng bọn họ vốn đã ở trong trạng thái sắp ẩn thế.

Giờ phút này lại cưỡng ép ra tay, lập tức đẩy nhanh quá trình ẩn thế, vì vậy chỉ ra tay một lần, thân ảnh của họ liền lần lượt vỡ nát, rồi biến mất không dấu vết.

Chỉ còn Gia Hựu Đế vẫn đang gắng gượng.

Dù sao hắn cũng có tu vi Kim Đan trung kỳ, giờ phút này lại được [Tiên Quốc Đạo Luật] gia trì, vừa ra tay đã trấn áp được đạo kiếm quang vô song kia.

Dù vậy, Gia Hựu Đế vẫn còn kinh hãi không thôi.

‘May mà đang ở Thiên Ngô điện.’

Tứ đại thế lực trong thiên hạ, Thánh Tông và Kiếm Các đều có thủ đoạn cấp bậc Kim Đan hậu kỳ, còn Tịnh Thổ và Đạo Đình tuy không có, nhưng cũng có năng lực tự bảo vệ mình.

Tịnh Thổ dựa vào vạn chúng nhất tâm và thể diện của Thế Tôn.

Còn Đạo Đình thì dựa vào [Tiên Quốc Đạo Luật], ở Thiên Ngô điện, cho dù là Kim Đan hậu kỳ cũng sẽ bị trấn áp cảnh giới, không thể muốn làm gì thì làm.

Nhưng cũng giống như thể diện của Thế Tôn tuy hữu dụng, nhưng không phải nơi nào cũng dùng được, [Tiên Quốc Đạo Luật] của Đạo Đình cũng chỉ có hiệu lực ở Giang Đông, một khi ra khỏi Giang Đông sẽ lập tức bị đánh về nguyên hình, cho nên Đạo Đình mới luôn co cụm ở Giang Đông, bế quan tỏa cảng, không tranh đấu với bên ngoài.

‘Nhưng đạo kiếm quang này thật quen mắt… Hít!’

Tâm tư Gia Hựu Đế quay cuồng, ngay sau đó vẻ mặt lộ ra kinh hãi, hiển nhiên đã nhớ ra đây là một kiếm mà năm xưa [Cương Hình Bố Đạo Chân Quân] đã chém về phía Ngang Tiêu.

Sau khi đạo kiếm quang này được phóng ra, ký ức năm xưa về nó tự nhiên cũng được khôi phục.

Trong phút chốc, Gia Hựu Đế vô cùng kinh ngạc: ‘Ngang Tiêu… Sao lại là Ngang Tiêu? Lẽ nào Ma Tông muốn ra tay với Đạo Đình của ta? Cũng không đến mức đó chứ?’

Hắn hoàn toàn không hiểu nổi lý do Ngang Tiêu ra tay.

Ngay sau đó, hắn lại nhìn về phía Lã Dương đang quỳ trước mặt mình, chỉ thấy trên đỉnh đầu Lã Dương, một chiếc pháp loa tỏa lam quang lấp lánh đang vững vàng bảo vệ hắn.

[Sắc Hải Pháp Loa]!

Sự việc xảy ra quá đột ngột, tuy Gia Hựu Đế và Tam Công phản ứng nhanh như chớp, lại có [Tiên Quốc Đạo Luật] trấn áp, nhưng vẫn có hơn mười vị quan viên bị kiếm quang chém trúng.

Lã Dương chính là một trong số đó.

Tuy nhiên, khác với các quan viên khác, vào thời khắc mấu chốt, [Sắc Hải Pháp Loa] do Lão Long Quân đích thân ban tặng đã được hắn tế ra, thay hắn chặn lại đạo kiếm quang kia.

“Rắc!”

Giây tiếp theo, chỉ thấy [Sắc Hải Pháp Loa], món quả vị chân bảo này, nứt ra từng tấc, sau đó cứ thế ầm ầm nổ tung, vỡ thành vô số mảnh lưu quang!

Dưới ánh lưu quang, phản chiếu khuôn mặt “kinh hãi tột độ” của Lã Dương.

Gia Hựu Đế rũ mắt xuống, trong lòng thầm nghĩ:

‘Tiếc thật… không chết!’

Nếu kiếm quang giết chết Lã Dương, hắn đã đỡ được bao nhiêu phiền phức, sau đó chỉ cần gửi cáo phó cho Chân Long nhất tộc là xong, bản thân còn có thể đứng trên lập trường chính nghĩa.

Thế nhưng Lã Dương không chết, vậy thì phiền phức hơn nhiều.

Nghĩ đến đây, Gia Hựu Đế một mặt trấn áp kiếm quang, một mặt định tiếp tục lên tiếng, hắn vẫn còn dư lực, đủ để dặn dò xong xuôi những sắp xếp cho Đạo Đình…

“Ầm ầm!”

Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, khiến vẻ mặt Gia Hựu Đế đột nhiên cứng đờ.

Bởi vì Lã Dương đã ra tay.

Không kinh động đến bất kỳ ai, Lã Dương rũ mắt, trực tiếp điều khiển phan linh trong Vạn Linh Phiên để tạo thành [Diêm Ma Điện], hô hoán kiếm đạo quả vị.

Giả trì ngoại đạo!

“Keng keng!”

Tiếng kiếm minh thứ hai vang lên, đám quan viên dưới Kim Đan tự nhiên không thể phân biệt được tiếng kiếm minh này và tiếng vừa rồi có gì khác biệt, thần thức cảm ứng đều đã bị che lấp.