Ngay lúc Lã Dương giả trì kiếm đạo quả vị, chém ra một kiếm, trên người hắn cũng có ba đạo thiên phú đồng thời khởi động, gia trì lên kiếm quang của hắn.

[Bất Cư Nhân Hạ]!

[Ngô Vi Tiên Đăng]!

[Phúc Bất Doanh Tí]!

Ba đạo thiên phú, đạo thứ nhất giúp thần thông đánh lén được gia trì gấp bội; đạo thứ hai gia trì khí vận; đạo thứ ba đem khí vận chia thành vận may và vận rủi rồi chuyển cho người khác.

Trong nháy mắt, Lã Dương đã hoàn thành thao tác, khí vận do [Ngô Vi Tiên Đăng] giáng xuống được hắn dùng [Phúc Bất Doanh Tí] tách ra, vận may giữ lại cho mình, vận rủi tặng cho Gia Hựu Đế, kiếm khí ngút trời lập tức từ bốn phương tám hướng bao vây Gia Hựu Đế, ý tượng vây công lại kích hoạt thêm một đạo thiên phú.

[Quả Long Đài]!

Dù chỉ là giả trì ngoại đạo, nhưng được bốn đạo thiên phú hoàng kim gia trì, lại là kiếm đạo vốn mạnh về công phạt, uy lực đã không thua kém gì chân quân chính thống!

Trong khi đó, Gia Hựu Đế vẫn đang phải trấn áp kiếm quang do Ngang Tiêu phóng ra, lại sắp ẩn thế, mười thành thần thông đến một thành cũng không thi triển được.

“Ngươi…” Gia Hựu Đế há miệng định nói.

“Phụt!”

Một kiếm xuyên ngực, kiếm quang vô song ầm ầm nổ tung, như một trận cuồng phong thổi tắt ngọn đèn, khiến Gia Hựu Đế còn chưa nói hết một câu đã tan biến thân hình.

‘Thành công rồi!’

Lã Dương thở ra một hơi thật sâu, nhanh chóng giải trừ trạng thái giả trì ngoại đạo, dù sao chỉ giả trì trong một khoảnh khắc, hắn vẫn cảm nhận được đạo cơ của mình đang chấn động.

Cơn đau buốt từ linh hồn theo đạo cơ lan khắp toàn thân.

Nhưng Lã Dương vẫn nghiến chặt răng, nuốt ngược cơn đau vào trong:

‘Trừ phi giả trì [Phúc Đăng Hỏa], dùng Hồng Vận Kim Tính để gánh chịu sát thương, nếu không mà cứ tiếp tục giả trì ngoại đạo, có thể trụ được hay không còn phải xem vào vận may.’

Giây tiếp theo, chỉ thấy vạn ngàn ảo ảnh tan biến, Thiên Ngô điện rộng lớn cuối cùng cũng hiện ra, nhưng Gia Hựu Đế và Tam Công đã hoàn toàn biến mất, mọi người chỉ thấy vị Chân Long Đô Hoán vừa được Gia Hựu Đế khen ngợi là “công trung thể quốc”, giờ phút này đang nôn ra máu, tức giận gầm lên:

“Bắt lấy cho ta! Đừng để thích khách chạy thoát!”

“Trong Đạo Đình có kẻ cấu kết với Giang Bắc Ma Tông, âm mưu sát hại Bệ hạ, chứng cứ vô cùng xác thực, lập tức bắt giữ thích khách, việc này phải điều tra đến cùng!”

Đứng dậy, ánh mắt Lã Dương lạnh lùng quét qua những người có mặt.

“Khoan đã!”

Thấy cảnh này, Đô Thiên Tư chỉ huy sứ Ninh Hạo Hợp cắn răng bước lên: “Điều tra việc này đâu cần đến Hoàng Thành Ty? Đây vốn là chức trách của Đô Thiên Tư ta…”

Lời Ninh Hạo Hợp còn chưa dứt, một bàn tay lớn đã vỗ xuống đỉnh đầu hắn.

“Ngươi muốn làm gì?”

Ninh Hạo Hợp lập tức kinh hãi, vô thức thúc giục quan vị, từng đạo thần thông hiện ra, cố gắng ngăn cản, nhưng tất cả đều dừng lại trước bàn tay lớn kia.

‘[Minh Quân Trị]!’

Thần thông vốn công kích Lã Dương, khi tiếp xúc với ánh sáng thần thông trên tay hắn thì lập tức như bị chiêu an, lại quay ngược về quấn quanh tay hắn, không những không làm suy yếu uy lực mà còn khiến nó tăng mạnh, một chưởng hạ xuống, lập tức siết chặt lấy cổ hắn!

Trong khoảnh khắc, vạn vật lặng im.

Ngay sau đó, chỉ thấy Lã Dương vẻ mặt lạnh như băng nói: “Để Đô Thiên Tư điều tra ư? Phải biết rằng, kẻ ám sát Bệ hạ chính là Đô Thiên Tư chỉ huy đồng tri Trần Nguyên Lễ!”

“Hắn là thuộc hạ của ngươi.”

“Ngươi lúc này nói ra những lời như vậy, lẽ nào là muốn bao che tội phạm?”

Lời này vừa thốt ra, Ninh Hạo Hợp lập tức mặt đỏ bừng, muốn biện giải, nhưng lại bị Lã Dương siết cổ, pháp lực bị phong tỏa, nửa câu cũng không nói nên lời.

Cùng lúc đó, bên ngoài Thiên Ngô điện cũng có từng luồng khí cơ trỗi dậy.

Trước đó Gia Hựu Đế đã để Hoàng Thành Ty tiếp tục đảm nhiệm chức vụ Cửu Môn Đề Đốc, giờ phút này Thiên Ngô điện xảy ra biến động, các hương hỏa thần của Hoàng Thành Ty tự nhiên là những người đầu tiên chạy đến.

“Không biện giải, xem ra là đã nhận tội.”

Lã Dương vung tay, trực tiếp đánh ngất Ninh Hạo Hợp rồi ném xuống đất: “Giam hắn lại, từ bây giờ, mời các vị phối hợp điều tra của Hoàng Thành Ty.”

“Việc Bệ hạ bị ám sát, phải có một lời giải thích!”

Lời Lã Dương còn chưa dứt, các hương hỏa thần của Hoàng Thành Ty như có thần giao cách cảm, lập tức dậm chân một cái, tay phải đặt lên thái dương, đồng thanh hô lớn:

“Trung! Thành!”