Dẫu sao, Gia Hựu Đế và Tam Công đã ẩn thế mà không để lại một lời nào, vậy đương nhiên phải lấy thánh chỉ ban ra trước khi Người ẩn thế làm chuẩn mực. Huống hồ, ngay trước khi ẩn thế, Người còn đích thân khen ngợi Lã Dương trước mặt văn võ bá quan, xưng hắn "công trung thể quốc", còn gì để nói nữa?

Đại nghĩa đều nằm trong tay Lã Dương.

Ngày ấy, Hương Hỏa Thần dưới trướng Hoàng thành ty dốc toàn lực xuất động, bắt đầu giam giữ các quan viên Đô Thiên Tư "nghi ngờ ám sát Gia Hựu Đế" khắp nơi trong thành.

Cùng lúc đó, tại Thiên Ngô Thành, trong Thái tử phủ.

Chỉ thấy đích trưởng tử của Gia Hựu Đế, đương kim Thái tử Ngô Long Hưng, vẻ mặt hoảng loạn đi đi lại lại trong thư phòng, trên mặt tràn đầy sự mờ mịt và kinh hãi về tương lai.

“Sao lại thế này… sao lại thế này…”

Phụ hoàng bị ám sát, Tam Công ẩn thế.

Đây vốn là một câu nghe khá thuận tai, nhưng khi Long Hưng thái tử biết được chi tiết vụ ám sát, suýt nữa đã trợn trắng mắt mà ngất đi.

Nguyên nhân rất đơn giản:

“Khi thích khách ra tay, lại lớn tiếng hô rằng là vì ta???”

Sau khi nhận được mật báo từ thái giám trong cung, Long Hưng thái tử trợn mắt há hốc mồm, rồi lập tức chửi rủa: Đây tuyệt đối là có kẻ muốn hãm hại bản cung!

“Điện hạ, Điện hạ! Người của Hoàng thành ty đã đến!” Một thái giám tùy thị vội vã bước vào thư phòng, giọng điệu gấp gáp.

Long Hưng thái tử nghe vậy sắc mặt lập tức trầm xuống: “Yêu long kia có ý gì? Thật sự cho rằng ta ngầm cấu kết với Giang Bắc Ma Tông, phái người ám sát phụ hoàng sao?”

Sau thái độ có vẻ cứng rắn ấy, lại là sự hoảng loạn khó che giấu, dẫu sao đó là lời thích khách tự miệng nói ra, bất luận thật giả, đều sẽ mang đến phiền phức lớn lao cho hắn. Ít nhất, những hoàng tử khác của Gia Hựu Đế, những “huynh đệ tốt” của hắn, chắc chắn đều hận không thể đổ vấy tội danh này lên đầu hắn!

Nghĩ đến đây, Long Hưng thái tử lập tức nghiến răng, bước ra ngoài.

Cùng lúc đó, bên ngoài Thái tử phủ.

Hơn tám thành Hương Hỏa Thần của Hoàng thành ty đã tụ tập tại đây, đừng nói là Thái tử phủ, ngay cả các con phố, ngõ hẻm xung quanh cũng đều được dọn sạch.

Ở phía trước nhất, Lã Dương hiên ngang đứng thẳng.

“Các ngươi muốn làm gì!”

Trước cửa Thái tử phủ, chỉ thấy hai đạo độn quang hạ xuống, chính là Thiếu Bảo và Thiếu Sư đương triều, ánh mắt nhìn Lã Dương tràn đầy nghi hoặc và cảnh giác:

“Bao vây Thái tử phủ, các ngươi, lũ yêu tu này, muốn tạo phản sao!”

Lã Dương nghe vậy khẽ híp mắt, nhưng không đáp lời.

Giây tiếp theo, yêu tu Tiêu Sơn vốn đứng sau Lã Dương liền chủ động bước ra, lạnh lùng nói: “Hai vị đại nhân lúc này vì sao lại xuất hiện ở đây?”

“Theo lệnh giới nghiêm do Đô Hoán đại nhân ban bố, lần này tất cả quan viên tham gia triều hội đều có hiềm nghi ám sát Bệ hạ. Trước khi sự việc được điều tra rõ ràng, phải ở lại phủ đệ chờ thông báo. Hai vị đại nhân tự ý hành động, lại còn đến Thái tử phủ, rốt cuộc có mục đích gì?”

“Ngươi! Thật càn rỡ!”

Thiếu Bảo Lý Thái An lộ vẻ giận dữ, nghe ra ý ngoài lời của Tiêu Sơn: Đây là đang nói bọn họ cũng có hiềm nghi ám sát, đến Thái tử phủ là có ý đồ bất chính sao?

Trong khoảnh khắc, một đạo quan vị hiện ra.

【Đông Cung Thái Tử Thiếu Bảo】

Quan vị dẫn động 【Tiên Quốc Đạo Luật】 gia trì, vị cách Trúc Cơ viên mãn hoành áp toàn trường, năm đạo thần thông như mặt trời ban trưa, dường như có thể bùng phát bất cứ lúc nào.

Tuy nhiên, giây tiếp theo ——

“Ầm!”

Chỉ thấy Tiêu Sơn thần sắc trấn định, trên thân nở rộ một đạo hương hỏa thần quang, tuy không có thần thông gia trì, nhưng vị cách cũng tự nhiên thăng lên cảnh giới Trúc Cơ viên mãn. Phía sau hắn, mấy thủ lĩnh Hoàng thành ty cũng lần lượt phóng thích khí cơ, hiển nhiên đều là Hương Hỏa Đại Thần Trúc Cơ viên mãn!

Mặc dù Hương Hỏa Thần và Trúc Cơ viên mãn chân chính có khoảng cách cực lớn.

Nếu thực sự giao chiến, Tiêu Sơn và những người khác chắc chắn không đủ để Lý Thái An một mình giết sạch, nhưng nếu chỉ là đối đầu, những Hương Hỏa Đại Thần này vẫn rất hù dọa người.

“Thiếu Bảo đại nhân, xin đừng cản trở Hoàng thành ty điều tra.”

Tiêu Sơn tiếp tục tiến lên một bước, cùng với đám Hương Hỏa Thần phía sau đồng thanh cất lời, bước chân về phía trước, lập tức khiến sắc mặt Lý Thái An càng thêm xanh mét.

“Yêu tu… quả nhiên là có ý đồ bất chính!”

Thấy đôi bên không ai chịu nhường ai, sắp sửa bùng nổ một trận đại chiến, cửa lớn Thái tử phủ cuối cùng cũng từ từ mở ra, Long Hưng thái tử từ trong bước ra:

“Tất cả dừng tay cho ta!”

Lời vừa dứt, một đạo hoa quang rực rỡ lập tức nở rộ, quan vị 【Thừa Vận Kế Nghiệp Long Hưng Thái Tử】 hiện lên, tựa như một làn gió nhẹ lướt qua.

Trong khoảnh khắc, quan vị 【Thiếu Bảo】 trên đỉnh đầu Lý Thái An liền tiêu biến, thần thông cũng nhạt đi. Dẫu sao là Thái tử, trừ Gia Hựu Đế và Tam Công, thì quan vị phẩm giai của Long Hưng thái tử là cao nhất. Nếu mọi việc thuận lợi, sau khi Gia Hựu Đế ẩn thế, hắn tiếp quản Đạo Đình có thể nói là thuận lý thành chương.