“Hoàng thành ty Đô Hoán, tham kiến Thái tử điện hạ.”

Lời chưa dứt, các tu sĩ Hoàng thành ty bên cạnh cũng như nhận được tín hiệu nào đó, nhanh chóng thu liễm khí cơ, lùi lại một bước, đặt tay bên thái dương:

“Trung! Thành!”

Thái độ như vậy khiến sắc mặt Long Hưng thái tử lập tức khá hơn nhiều, trầm giọng nói: “Đô Hoán… vì sao lại dẫn người của Hoàng thành ty vây phủ của ta?”

“Bẩm Thái tử điện hạ.” Lã Dương vẻ mặt nghiêm nghị: “Lần này thiên hạ biến động lớn, Bệ hạ triệu tập bá quan, lại bị Đô Thiên Tư Chỉ huy Đồng tri Trần Nguyên Lễ ám sát, trước khi ra tay còn lớn tiếng hô rằng là vì Thái tử điện hạ, quả là cực kỳ có ý đồ bất chính. Thần đến đây là để bảo vệ Thái tử điện hạ.”

Lời này vừa thốt ra, Long Hưng thái tử lập tức ngây người:

“Bảo vệ ta?”

Chẳng phải là đến bắt ta sao?

“Đương nhiên!”

Lã Dương nâng cao giọng: “Ai cũng biết, thích khách Trần Nguyên Lễ tư thông Giang Bắc Ma Tông, lời hắn nói há có thể tin hoàn toàn? Chắc chắn là đang vu khống Thái tử điện hạ!”

Nói xong, hắn lại nhìn sang Lý Thái An bên cạnh, vẻ mặt thành khẩn: “Còn về việc vì sao lại lệnh cho bá quan ở lại phủ đệ của mình, là bởi vì không xác định được trong bá quan liệu có còn thích khách hay không. Vạn nhất có, lại nhắm vào Thái tử điện hạ, thần thực sự lo lắng Thái tử điện hạ sẽ bị tiểu nhân hãm hại.”

“Đương nhiên, Thiếu Bảo chắc chắn là trong sạch.”

Sau đó Lã Dương liền nhìn Tiêu Sơn, quát mắng: “Thiếu Bảo là đệ tử Tam Công, dù không tuân lệnh cấm mà đến Thái tử phủ, há lại có thể mang lòng bất chính?”

“Mau chóng xin lỗi Thiếu Bảo!”

Tiêu Sơn không chút do dự, lập tức nhìn Lý Thái An, cúi người thật sâu: “Hạ quan nhất thời kích động, mạo phạm đại nhân, mong đại nhân thứ tội.”

Kẻ nói có ý, người nghe cũng có lòng.

Phía Lý Thái An chưa kịp phản ứng, nhưng ánh mắt Long Hưng thái tử lại khẽ biến đổi. Phải biết rằng, Thiên tử và Tam Công từ trước đến nay luôn có mối quan hệ cạnh tranh.

Thiên tử mạnh, thì hoàng quyền nắm giữ.

Tam Công mạnh, thì tể tướng đương triều.

Lã Dương vừa rồi nói một phen không nặng không nhẹ, mấu chốt chỉ một câu: Thiếu Bảo thân là đệ tử Tam Công, nói nghiêm khắc ra, kỳ thực là đối thủ tiềm tàng của Long Hưng thái tử!

So với đó, Lã Dương thì sao?

Nghĩ đến đây, suy nghĩ của Long Hưng thái tử lập tức trở nên linh hoạt: ‘Hoàng thành ty, rốt cuộc không có căn cơ, cũng không thể tranh đoạt quyền vị với ta.’

Dẫu sao ngươi ngay cả quan vị cũng không có, lấy gì mà tranh?

Cùng lúc đó, Lã Dương lại nhìn thấy khi đối mặt với Long Hưng thái tử, 【Bất Cư Nhân Hạ】 lại một lần nữa được thắp sáng, trong đáy mắt lộ ra một nụ cười thâm trầm.

Ngay sau đó, hắn thần sắc nghiêm nghị, nói với Lý Thái An:

“Triều cục phong vũ phiêu diêu, hạ quan chẳng qua ôm một tấm lòng cứu quốc, mới lệnh Hoàng thành ty toàn thành giới nghiêm, mong Thiếu Bảo thể tất tâm tình hạ quan.”

Sau đó hắn lại nhìn Long Hưng thái tử:

“Nay Bệ hạ ẩn thế, quốc gia không thể một ngày vô quân, thần thỉnh Thái tử vì thiên hạ mà tính, vào Thiên Ngô điện chủ chính, mới có thể an định lòng dân thiên hạ.”

Đây là đang… ủng lập ta?

Trong chốc lát, ánh mắt Long Hưng thái tử nhìn Lã Dương đã thay đổi, trách nào phụ hoàng trước đây lại sủng tín con chân long này đến vậy, quả thực là công trung thể quốc!

Ngay cả Thiếu Bảo Lý Thái An bên cạnh cũng có chút bất ngờ.

Chẳng lẽ thật sự là ta đã hiểu lầm?

Yêu long này không hề có tư tâm?

Chỉ có Lã Dương thấy vậy, trong lòng cười lạnh: ‘Hoàng thành ty nay thay quyền Cửu Môn Đề Đốc, đã vào Thiên Ngô điện, nội ngoại cách biệt, vậy thì không còn do ngươi nữa rồi…’

Đây chính là kế hoạch của Lã Dương.

Hắn rất rõ, với địa vị của hắn trong triều đình, việc soán đoạt Đạo Đình gần như là không thể, vậy nên hắn phải mượn, mượn thân phận của Long Hưng thái tử.

Hiệp Thái Tử dĩ lệnh Bách Quan