“Chuyện này… e rằng không ổn?”

Long Hưng thái tử nuốt nước bọt, vội vàng xua tay: “Phụ hoàng chỉ tạm thời rời đi vì có việc, ta sao có thể làm ra chuyện đại nghịch bất đạo như vậy, vẫn là thôi đi…”

Lã Dương nghe vậy cũng hạ thấp giọng, khẽ cười nói: “Điện hạ… Thật không dám giấu diếm, vị trí này sớm muộn gì cũng là của điện hạ. Nay bệ hạ tạm vắng, chính là cơ hội tốt để điện hạ thi triển tài năng. Nếu làm tốt, sau này vị trí này còn chạy đi đâu được? Ngồi trước một chút, coi như làm quen.”

Long Hưng thái tử bất chợt động lòng.

Đúng vậy, ta chính là thái tử của Đạo Đình, chiếc long ỷ này sớm muộn gì cũng là của ta. Dù sao phụ hoàng giờ cũng không thấy, ta ngồi một chút thì có sao đâu?

Nghĩ đến đây, Long Hưng thái tử lại liếc nhìn Lã Dương:

“Ngươi đó… lần sau không được như vậy nữa!”

Nói đoạn, hắn liền rón rén bước lên bậc thềm, xoay người, vững vàng an tọa trên chiếc long ỷ kia. Lập tức, một luồng khí lạnh xộc thẳng lên não:

“A!”

Dù không có sự gia trì của vĩ lực theo đúng nghĩa, nhưng Long Hưng thái tử vẫn cảm thấy một luồng khoái cảm chưa từng có tức thì tràn ngập tâm hồn.

Dẫu sao đây cũng là một hành vi tiếm việt đúng nghĩa, nếu bị người khác biết được, dù là thái tử cũng chắc chắn sẽ bị đàn hặc. Chẳng qua là do Lã Dương chủ động đề xuất, bản thân Long Hưng thái tử cũng ngứa ngáy khó nhịn, nên mới thuận nước đẩy thuyền mà làm, bằng không hắn vạn lần không dám.

Thế nhưng, đúng lúc này—

“Đại nhân, điện hạ.” Chỉ thấy Tiêu Sơn bước nhanh vào, hành lễ nói: “Thiếu bảo đại nhân đang ở ngoài Thiên Ngô điện, muốn cầu kiến thái tử điện hạ.”

“Cái gì?”

Chỉ một câu nói này đã khiến Long Hưng thái tử trở về thực tại, theo bản năng định đứng dậy, nhưng lại bị Lã Dương cứng rắn ấn trở lại.

“Ra ngoài truyền lời, cứ nói điện hạ vừa mới vào Thiên Ngô điện, có chút mệt mỏi, không tiếp.”

Long Hưng thái tử lập tức cảm thấy lời này vô cùng hợp ý mình.

Bản thân đang hưởng thụ, Lý Thái An này vào chẳng phải phá rối sao? Không gặp, không gặp, dù sao sau này còn nhiều cơ hội, ngày mai gặp lại cũng chẳng khác gì.

Điều khiến Long Hưng thái tử càng thêm hài lòng là, tuy Lã Dương trực tiếp hạ lệnh, nhưng Tiêu Sơn lại không lập tức hành động, mà cung kính nhìn về phía mình… Rõ ràng, các quan viên Hoàng Thành Tư vẫn một lòng với hắn, biết người đưa ra quyết định là hắn, nên không dám hành động bừa bãi.

Nghĩ đến đây, Long Hưng thái tử mới khẽ gật đầu:

“Được, đi truyền lệnh đi.”

Tiêu Sơn lúc này mới dậm chân một cái, sau đó bước nhanh ra ngoài… Thế nhưng không lâu sau, bên ngoài đã truyền đến tiếng của Thiếu bảo: “Các ngươi dám cản ta?”

“Ầm!”

Kèm theo một tiếng vang lớn, Long Hưng thái tử lập tức biến sắc, vội vàng từ long ỷ đứng dậy, bước xuống bậc thềm, chỉnh lại y phục trên người.

Khoảnh khắc sau, liền thấy Lý Thái An sải bước đi vào.

Lúc này hắn cũng đã hiểu ra, Thiên Ngô điện giờ đây hoàn toàn do Hoàng Thành Tư kiểm soát, thái tử vào Thiên Ngô điện, chẳng phải là dê vào miệng cọp sao?

Trong tình huống này, Tiêu Sơn ngăn cản hắn đi yết kiến Long Hưng thái tử, lập tức chạm đến sự cảnh giác của hắn, đã nhận định là Lã Dương đang giả truyền mệnh lệnh, phong tỏa trong ngoài. Bằng không, hắn đường đường là Thiếu bảo, Long Hưng thái tử sao có thể không gặp hắn? Ngay lập tức không ngần ngại động thủ, xông thẳng vào.

“Điện hạ… may mà người vẫn bình an!”

Bước vào Thiên Ngô điện, thấy Long Hưng thái tử không sao, Lý Thái An lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lập tức cúi người hành lễ, sau đó cảnh giác nhìn về phía Lã Dương.

Con yêu long này, lòng lang dạ sói!

Thế nhưng hắn còn chưa kịp mở miệng đàn hặc Lã Dương, tiếng của Long Hưng thái tử đã vang lên:

“Hỗn xược!”

Lúc này Long Hưng thái tử gần như phát điên, hành động xông vào của Lý Thái An và sự cung thuận của Lã Dương cùng Hoàng Thành Tư vừa rồi, lập tức tạo thành sự đối lập rõ rệt.

Hôm nay ngươi dám xông vào, ngày mai liền dám tạo phản!

Thêm vào đó là thân phận Thiếu bảo của Lý Thái An, đệ tử Tam công… Nghĩ đến đây, Long Hưng thái tử càng thêm phẫn nộ:

“Bổn cung đã sớm nói rõ, hôm nay mệt mỏi, không muốn gặp mặt, ngươi lại dám xông vào, còn có đặt bổn cung vào mắt không? Cút ra ngoài cho bổn cung!”

Lý Thái An ngây người.

Hắn theo bản năng nhìn về phía Lã Dương, lại thấy Lã Dương cũng vẻ mặt vô tội nhìn hắn, lúc này mới giật mình: Không phải giả truyền mệnh lệnh, mà là thật sự không muốn gặp hắn?

Sao có thể!

Hắn hoàn toàn không thể hiểu được uẩn khúc trong đó, thậm chí bắt đầu theo bản năng nghi ngờ Long Hưng thái tử trước mắt có phải là do Lã Dương cố ý phái người giả mạo hay không.

Nhưng rất nhanh, dưới sự áp chế của quan vị Đạo Đình, Lý Thái An hừ một tiếng, cuối cùng cũng hiểu ra người trước mắt đích thực là Long Hưng thái tử. Sắc mặt hắn lập tức trở nên trắng bệch, dù sao nếu tất cả đều là ý của Long Hưng thái tử, vậy thì vừa rồi hắn đã phạm tội đại bất kính!