Đến lúc này, Lã Dương mới hạ giọng nói: “Thiếu bảo cũng chỉ vì Đạo Đình, tuy có chút mạo phạm điện hạ, nhưng thần tin tâm ý của hắn là tốt.”

“Vì Đạo Đình?”

Long Hưng thái tử nghe vậy hai mắt híp lại, lạnh lùng nói: “Ta thấy hắn đâu có trung thành đáng tin như Đô Hoán ngươi, cũng chưa từng nghe phụ hoàng khen hắn công trung thể quốc.”

“Điện hạ nói vậy là sai rồi.” Lã Dương lắc đầu: “Thần và Thiếu bảo không giống nhau.”

“Ồ? Có gì không giống nhau?”

“Thiếu bảo trung thành với Đạo Đình, tấm lòng đó đáng khen. Còn thần chịu ơn sâu của bệ hạ, nếu phải nói về lòng trung, thần không trung thành với Đạo Đình, mà chỉ trung thành với Thiên Ngô mà thôi.”

Câu này lọt vào tai Long Hưng thái tử nghe sao mà xuôi thế, trong lòng hắn vô cùng đắc ý. Đúng vậy, cái gì mà trung với Đạo Đình, nói cho cùng chẳng phải là có thể vì Đạo Đình mà làm tổn hại đến lợi ích của hoàng thất Thiên Ngô hay sao? Thứ ta cần không phải là gián thần trung với Đạo Đình, mà là kẻ trung thành với hoàng thất, đó mới là lòng trung thực sự!

Lã Dương thấy thế, vội rèn sắt khi còn nóng:

“Còn một việc, thái tử chớ nên xem nhẹ. Thích khách đã ngầm cấu kết với Giang Bắc Ma Tông, ngay cả bệ hạ cũng dám ám sát, e rằng thái tử cũng rất nguy hiểm!”

Lời vừa dứt, Long Hưng thái tử lại căng thẳng hẳn lên.

Hắn đâu phải Chân Quân, nếu bị một thích khách cùng cấp bậc ra tay, chắc chắn hắn sẽ chết không thể nghi ngờ, 【Tiên Quốc Đạo Luật】 cũng không bảo vệ được hắn.

Vì vậy không cần Lã Dương nhắc nhở, hắn liền chủ động mở lời:

“Tra! Phải nghiêm tra!”

“Đô ái khanh, ta lệnh cho ngươi nghiêm tra trăm quan, thích khách của Đô Thiên Tư là người của Đô Thiên Tư đúng không? Giải tán Đô Thiên Tư đi, sáp nhập toàn bộ vào Hoàng Thành Tư!”

Nói đến đây, Long Hưng thái tử lại hít sâu một hơi: “Ngoài ra, dạo gần đây ta sẽ không rời khỏi Thiên Ngô điện, ít nhất ở đây còn có trận pháp bảo vệ, an toàn hơn một chút. Lại phải phiền ái khanh rồi, lệnh cho Hoàng Thành Tư ngày đêm cảnh giới, không có lệnh của ta thì không được cho bất kỳ ai vào!”

“Thần đã rõ.”

Lã Dương lập tức dậm chân, hành lễ nói: “Xin điện hạ cứ yên tâm, chỉ cần thần còn nắm giữ Hoàng Thành Tư, tuyệt đối sẽ không để điện hạ gặp nguy hiểm! Trung! Thành!”

Bước ra khỏi Thiên Ngô điện, Lã Dương mới nở nụ cười.

‘Ký ức của Trấn Nam Vương Ngô Thái An quả nhiên không lừa ta, vị Long Hưng thái tử này đúng là kẻ chẳng có chí lớn, dễ thao túng hơn Gia Hựu Đế nhiều.’

Có được danh nghĩa vàng son của Long Hưng thái tử, hành động sau này của hắn ở Đạo Đình sẽ có được đại nghĩa, danh chính ngôn thuận, nhiều việc cũng dễ xử lý hơn.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại ngẩng đầu nhìn lên trời, thầm tính toán: ‘Quả vị ẩn thế đối với ta cũng không khác gì, dù sao 【Thiên Thượng Hỏa】 vốn không có ai nâng đỡ, nhưng quả vị trong trạng thái ẩn thế cũng rất khó chứng được, ít nhất hiện tại 【Thiên Thượng Hỏa】 vẫn chưa đoái hoài đến ta.’

Nguyên nhân sâu xa, vẫn là chưa đạt được điều kiện để 【Thiên Thượng Hỏa】 chú ý.

Quả thật, hắn hiện giờ đã khống chế cục diện Đạo Đình.

Tuy nhiên cũng chỉ giới hạn trong một tòa Thiên Ngô thành, chứ không phải toàn bộ Giang Đông, hơn nữa quần thể bá quan đứng đầu là Thiếu sư, Thiếu bảo, Thiếu phó lại cực kỳ bài xích hắn.

‘Xem ra con đường thực sự khống chế Đạo Đình, nắm giữ Giang Đông vẫn còn dài lắm.’

Lã Dương lắc đầu, rồi xòe tay ra, chỉ thấy trong lòng bàn tay hắn, một vệt kim quang đang trồi lên lặn xuống, đó chính là Kim Tính của Hồng Vận!

‘Quả nhiên là 【Ngang Tiêu】.’

Ta đoán được 【Ngang Tiêu】 có thể sẽ giở trò, nên đã có phòng bị. Ngược lại, 【Ngang Tiêu】 cũng đoán được ta sẽ giở trò, nên chạy trốn rất nhanh.

‘Sau khi ám sát, hắn đã dùng 【Tri Kiến Chướng】 để thừa lúc hỗn loạn mà bỏ chạy.’

May mà ta thông minh, lúc đàm phán giao dịch, khi để Kim Tính của Hồng Vận ra ngoài, ta đã để lại một con rối do 【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】 điều khiển ở đó.

Bên kia 【Ngang Tiêu】 vừa xuất kiếm, bên này ta đã cho con rối thu hồi Kim Tính của Hồng Vận.

Không chỉ vậy, ta còn đặt bẫy ở nơi vốn để Kim Tính, nếu 【Ngang Tiêu】 thật sự đến lấy, sẽ bị ta ám toán ngay lập tức.

Tiếc là 【Ngang Tiêu】 từ đầu đến cuối đều không xuất hiện.

‘Nói cho cùng, dù là ta hay 【Ngang Tiêu】 đều chưa từng nghĩ sẽ hoàn thành giao dịch này. Loại Chân Quân của Thánh Tông lão làng này quả là khó đối phó.’

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, 【Ngang Tiêu】 của hiện tại chỉ còn là một luồng thần thức trong mảnh vỡ động thiên, khả năng can thiệp vào hiện thực đã vô cùng hạn chế.

Bởi vậy, so với hắn, Lã Dương vẫn quan tâm đến thu hoạch của mình hơn:

“Người đâu.”

Lã Dương phất tay, gọi một tiểu thái giám đến: “Dẫn đường, ta muốn đến hậu cung một chuyến.”