Từ hoàng hậu cho đến tài nhân.

Tất cả phi tần đều đã đọc đạo thư trong Tứ Khố Đạo Tàng, có người thậm chí còn có những kiến giải độc đáo về một số đạo thư, nhằm lấy lòng Gia Hựu Đế.

Đương nhiên, những điều này không quan trọng.

Điều quan trọng là đạo pháp trong Tứ Khố Đạo Tàng, Lã Dương rất hứng thú, nay đã khống chế Thiên Ngô Điện, vừa hay có thể vào đạo tàng xem xét kỹ lưỡng một phen.

Chẳng mấy chốc, Lã Dương đã đến trước quần thể cung điện nơi hậu cung tọa lạc.

Đối diện liền thấy một thái giám mày mắt hiền từ đang chờ đợi, Lã Dương thấy vậy lập tức nở nụ cười, tiến lên chắp tay nói: “Gặp qua An đạo hữu.”

“Đô Hoán đại nhân khách khí rồi.”

An công công nghe vậy phất tay, nghiêm nghị nói: “Ta nghe nói Đô Hoán đại nhân muốn vào hậu cung, điều này không hợp quy củ, mong Đô Hoán đại nhân tự trọng.”

“An công công nói phải.”

Lã Dương cười nói: “Nhưng lần này ta đến là để điều tra án. Ta nghi ngờ trong Thiên Ngô Điện có gian tế của Ma Tông, vẫn luôn thông phong báo tin ra ngoài!”

“.Cái gì?”

Lời này vừa ra, An công công lập tức nheo hai mắt lại: “Đô Hoán đại nhân, lời này không thể nói bừa, Nội đình chỉ trung thành với bệ hạ, làm sao có thể cấu kết với Ma Tông?”

“Vậy càng phải điều tra.”

Nói xong, Lã Dương nhìn quanh, rồi lập tức hạ giọng: “Đạo hữu... Thực không dám giấu, thái tử điện hạ rất coi trọng chuyện bệ hạ bị ám sát, sau này thái tử còn định ở lại Thiên Ngô Điện, nếu Nội đình bên này phối hợp điều tra tốt, cũng có thể khiến thái tử điện hạ yên tâm hơn một chút.”

“Chuyện này...”

An công công nghe vậy nhíu chặt mày, thần sắc đã có chút buông lỏng, dù sao những thái giám Nội đình như bọn họ vốn dĩ hoàn toàn nương tựa vào hoàng thất Thiên Ngô mà tồn tại.

Gia Hựu Đế ẩn thế, vậy Long Hưng thái tử chính là chủ tử của bọn họ.

Chủ tử muốn tra, lẽ nào còn có thể ngăn cản sao?

Đương nhiên, An công công cũng nhìn ra được, Lã Dương đây là mượn danh điều tra án để nhân cơ hội xem xét đạo tàng, lấy quyền mưu tư. Nhưng thì sao chứ?

Không mưu tư, vậy còn là quan viên Đạo Đình sao?

Huống hồ ông còn muốn nhờ Lã Dương nói tốt trước mặt Long Hưng thái tử nữa!

Vừa nghĩ đến đây, trên mặt An công công lập tức nở nụ cười: “Thì ra là vậy, vậy mời đại nhân vào điều tra đi, hậu cung đại nhân cứ tùy ý điều tra!”

“Đa tạ An đạo hữu.”

Lã Dương hài lòng gật đầu, sau đó liền sải bước đi vào cung điện nơi Tứ Khố Đạo Tàng tọa lạc, đập vào mắt chính là một cảnh tượng hùng vĩ.

Điện vũ rộng lớn, nghiễm nhiên được lấp đầy bởi những giá sách chất đầy đạo thư, trong đó phân chia từng loại, số lượng nhiều đến mức còn khoa trương hơn cả Hiển Pháp Các của Thánh Tông!

‘Phải rồi, dù sao Đạo Đình chính là Giang Đông.’

Ở Giang Bắc, ngoài Thánh Tông ra còn có rất nhiều môn phái lớn nhỏ, mỗi môn phái đều có tuyệt kỹ giữ đáy hòm của riêng mình, chưa chắc đã kém đạo pháp của Thánh Tông.

Thế nhưng ở Giang Đông, Đạo Đình chính là duy nhất.

Tất cả đạo pháp, thần thông, đều nằm dưới sự cai trị của Đạo Đình, trong tình huống này, đạo tàng được tạo ra bằng sức mạnh của Đạo Đình, nhiều hơn Thánh Tông cũng là lẽ đương nhiên.

‘Nên chọn thế nào đây?’

Lã Dương lộ vẻ suy tư, tuy đã Trúc Cơ viên mãn, nhưng hắn thực ra không giỏi đấu pháp, rất nhiều khi là dựa vào cơ chế và chỉ số để áp chế.

Tuy chỉ dựa vào chỉ số và cơ chế, số tu sĩ có thể thắng hắn trên đời cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay, nhưng hắn không thể quên, dưới gầm trời này còn có một Trúc Cơ chân nhân mà chỉ số và cơ chế đều vượt trên hắn, nếu chỉ dùng thực lực hiện tại giao đấu với ông ta, hắn e rằng chắc chắn bại trận.

‘Đãng Ma sư tôn.’

Kiếp trước, Lã Dương thực ra từ đầu đến cuối chưa từng thấy Đãng Ma chân nhân dốc toàn lực, tất cả đối thủ ông ta hầu như đều được giải quyết bằng một kiếm.

Dù sao đó cũng là hai đạo kiếm ý cấp phong hào.

Ngoài Đãng Ma chân nhân, toàn bộ Kiếm Các cũng chỉ có 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 lĩnh ngộ được một đạo kiếm ý phong hào, mà vị đó lại là Kim Đan đại chân quân!

‘Quá sức tưởng tượng!’

Lã Dương thở dài một tiếng, ở phương diện kiếm ý này, Đãng Ma chân nhân đã đạt đến cực hạn, Lã Dương tự hỏi mình không thể sánh bằng, nên chỉ có thể tìm lối đi khác.

‘Chất lượng không bằng, vậy thì so số lượng!’

Hắn muốn chọn vài môn đạo pháp uy lực bất phàm, sau đó dùng 【Tiên Quốc Đạo Luật】 gia trì, nhanh chóng nắm giữ, từ đó nâng cao thực lực đấu pháp của mình.

Về điều này, trong lòng Lã Dương cũng có mưu tính:

‘Năm đạo thần thông hiện tại của ta, bản mệnh là 【Trọng Ly Ngự Sắc Sơn Hải Đồ】, thiên phú là 【Đế Tư Mệnh】, 【Quy Viên Cung】, 【Thiên Địa Hợp】, 【Bàn Long Căn】.’

‘Bản mệnh thần thông tạm thời không nhắc đến, trong các thiên phú thần thông, hiệu quả của 【Đế Tư Mệnh】 gần với phụ trợ hơn, chủ yếu là cường hóa uy lực của bản mệnh thần thông, còn 【Quy Viên Cung】 thì thiên về phòng ngự, thu nạp, trấn áp, 【Thiên Địa Hợp】 thì phối hợp với 【Quy Viên Cung】, luyện hóa những vật bị trấn áp.’

‘Còn về 【Bàn Long Căn】, thần diệu chủ yếu nằm ở việc hóa giải thương thế và hung sát.’

Toàn bộ hệ thống thần thông này, tương tự với ý tượng của 【Thiên Thượng Hỏa】, chủ yếu nằm ở việc “trị”, thực ra không có thủ đoạn chuyên công đấu pháp chém giết.

Nhưng điều này cũng bình thường.

Dù sao, thiên kim chi tử không ngồi dưới mái hiên, tắm máu chém giết là chuyện của chiến tướng, trong ý tượng của 【Thiên Thượng Hỏa】, làm như vậy ngược lại là hạ sách.

‘Nhưng cũng không phải không có ngoại lệ.’

‘Thiên tử cũng có lúc ngự giá thân chinh, lâm vào hiểm cảnh, điều cốt yếu nằm ở chỗ đạo pháp có thể phù hợp với ý tượng này hay không, có thể phát huy hoàn hảo chỉ số của ta.’

Lã Dương tản thần thức, lùng sục bên trong Tứ Khố Đạo Tàng, nhưng tiếc thay toàn bộ đạo tàng quá đỗi đồ sộ, hắn cũng không thể xem qua loa từng cuốn một, luôn phải xem xét kỹ lưỡng một lượt, xác định ý tượng bên trong, mới có thể hiểu rốt cuộc có phù hợp với mình hay không, vì thế cực kỳ hao tổn tinh lực.

Sau một hồi lâu, hắn mới vừa vặn tìm được hai môn đạo pháp ưng ý.

Đạo pháp Ngọ Hỏa, 【Phong Hậu Tuy Dương Thư】

Đạo pháp Bính Hỏa, 【Kiến Dương Đế Quang Lục】

‘Ngọ là phong hậu, vì thế 【Phong Hậu Tuy Dương Thư】 chính ứng với đạo lý đó, là thuật pháp điều khiển binh mã lửa chiến, chính diện khắc địch, nhược điểm là quá nặng nề.’

Uy lực mạnh thì mạnh thật, nhưng tốc độ lại không đủ.

Nếu gặp phải thần thông đạo pháp giỏi tránh tai né kiếp, rất dễ bị đối phương thoát đi, kết quả hao phí lượng lớn pháp lực, mà lại không thể khắc địch chế thắng.

‘【Kiến Dương Đế Quang Lục】 chính là để bù đắp thiếu sót này, pháp này mượn thần diệu của Bính Hỏa, Bính là mặt trời, rực rỡ giữa trung thiên, khiến người ta nhìn vào như nhìn thẳng vào vầng dương mới mọc, lập tức sẽ bị tước đoạt thần thức cảm ứng, khó mà dò xét vật thể, tự nhiên cũng không thể phát hiện công kích của ta, càng đừng nói là né tránh.’

Dù vậy, Lã Dương vẫn không thỏa mãn.

Hai môn đạo pháp tuy đều không tệ, nhưng cũng chỉ dính dáng một chút đến ý tượng của 【Thiên Thượng Hỏa】, muốn dùng nó để đấu pháp với Đãng Ma chân nhân vẫn còn quá đỗi viển vông.

“Đáng tiếc, ta không hề hiểu rõ về Tứ Khố Đạo Tàng.”

Nếu có người thông đọc toàn bộ đạo tàng, nói không chừng có thể giúp hắn chọn ra đạo pháp ưng ý, nhưng ngay cả phi tần hậu cung cũng hiếm ai làm được điều này.

Ngay lúc này —

“Hoàng hậu nương nương giá lâm!”