Lã Dương vội thu tầm mắt, cúi mình hành lễ, nhưng ngay giây sau, một tiếng động trầm nặng vang lên, chính là tiếng cửa lớn bị đóng lại.

Đây là ý gì?

Giờ phút này, trong Tứ Khố Đạo Tàng vạn vật lặng ngắt, chỉ có Lã Dương và vị Hoàng hậu nương nương đột ngột xuất hiện này, ngay cả tiếng hít thở của cả hai cũng có thể nghe thấy rõ ràng.

Ngay sau đó, Lã Dương thấy giữa mi tâm của vị Hoàng hậu nương nương này chợt lóe lên vầng sáng rực rỡ, đại điện Đạo Tàng vốn u tối bỗng chốc sáng bừng, không gian trong khoảnh khắc này dường như được phóng đại vô số lần, hiện ra vạn khoảnh điền viên, cây cỏ tươi tốt, cảnh sắc mùa màng vây quanh vị Hoàng hậu ở chính giữa.

Trên các ý tượng ấy hiện ra một đạo thổ hành chân quang, viên mãn không tì vết:

【Từ Thánh Linh Tư Hoàng Hậu】

Chỉ thấy từng vệt sáng rơi xuống, trông như vô hình vô chất, nhưng khi chiếu lên người Lã Dương, lại khiến hắn cảm giác như có từng ngọn núi lớn đè nặng lên pháp thể.

‘【Lộ Bàng Thổ】.’

‘Quả nhiên, mọi thứ trong hoàng cung đều nương tựa vào Gia Hựu Đế mà thành, vị Hoàng hậu này cũng vậy, chỉ xét về vị thế thì không hề thua kém Long Hưng thái tử.’

Trong lúc Lã Dương đang suy tư, vị Hoàng hậu nương nương vốn cực kỳ kín tiếng trong hệ thống quan chức của Đạo Đình, gần như hoàn toàn ẩn mình sau lưng Gia Hựu Đế, cũng đang đánh giá hắn, đôi mắt đẹp của nàng phản chiếu bóng hình Lã Dương, dường như nhìn thấy một con yêu long thuần dương chí cương, khuấy đảo sông biển, hiếm có trên đời.

Thế nhưng chỉ trong chớp mắt, lại biến thành một thanh niên tuấn lãng.

‘Nửa người nửa rồng?’

‘Không phải là huyết mạch hỗn tạp đơn thuần, mà là trong ngươi có ta, trong ta có ngươi… làm sao làm được điều đó?’

Hoàng hậu có tục danh là "Tiêu", vì vậy còn được gọi là Tiêu Hoàng Hậu, tuy xuất thân dân nữ nhưng lại cơ trí linh tuệ, toàn bộ Tứ Khố Đạo Tàng nàng đều có thể đọc thuộc làu làu.

Nhìn khắp thiên hạ, trong cảnh giới Trúc Cơ hiếm có điều gì mà nàng không biết.

Duy chỉ có "tướng nửa người nửa rồng" của Lã Dương là quỷ dị khó lường, Tiêu Hoàng Hậu hoàn toàn không nhìn thấu, giờ phút này trong lòng ngứa ngáy không yên, đột nhiên nảy sinh sự hiếu kỳ vô cùng.

Nhưng rất nhanh nàng đã khôi phục vẻ trấn tĩnh:

‘Không vội… Chuyện này có thể bàn sau, ta còn có việc chính.’

Nghĩ đến đây, Tiêu Hoàng Hậu lại cân nhắc một lát, rồi mới khẽ mở đôi môi son, nhẹ giọng nói: "Vẫn phải đa tạ Đô ái khanh đã giúp Long Hưng làm chủ Thiên Ngô điện."

"Là chức trách của vi thần." Lã Dương chắp tay nói.

"Đô ái khanh đừng khiêm tốn."

Tiêu Hoàng Hậu nghe vậy liền lắc đầu: "Tính cách của Long Hưng bản cung rất rõ, thường làm việc lớn thì tiếc thân, thấy lợi nhỏ thì quên mạng, tuyệt không phải là bậc minh chủ thực sự."

"Nếu không có Đô ái khanh ở đây, e rằng bây giờ nó đã bị bách quan thao túng rồi, bản cung còn đang nghĩ sẽ đích thân ra mặt, thay nó chấn nhiếp quần thần để ổn định triều cục, kết quả Đô ái khanh lại xuất hiện, đúng là đã giúp bản cung bớt đi nỗi lo này, cũng miễn cho bản cung, một kẻ phận nữ, phải ra ngoài xuất đầu lộ diện."

"Nhưng mà…"

Nói đến đây, Tiêu Hoàng Hậu lại liếc nhìn Lã Dương, khẽ nói: "Bản cung thấy Đô ái khanh có tướng hổ lang, e rằng cũng không phải là người an phận."

Lời của Tiêu Hoàng Hậu khiến Lã Dương nhíu mày.

Giờ phút này, hắn đang suy nghĩ một vấn đề: Nếu ở đây cưỡng ép bắt giữ Tiêu Hoàng Hậu, sẽ gây ra bao nhiêu biến động trong hậu cung? Liệu có bị phát hiện không?

‘Tiếc là 【Khôi lỗi】 vô dụng với Trúc Cơ viên mãn.’

Nếu không phải vậy, hắn đâu cần phiền phức đến thế, chỉ cần trực tiếp điều khiển Long Hưng thái tử và quần thần bách quan là có thể dễ dàng nắm giữ Đạo Đình rồi.

‘Luyện thành phan linh… cũng không được.’

Tu sĩ của Đạo Đình, một khi người chết, quan vị sẽ tách rời, vì vậy dù có luyện thành phan linh cũng sẽ trở thành phàm nhân, hoàn toàn không có tác dụng gì.

Cùng lúc đó, Tiêu Hoàng Hậu lại chuyển chủ đề:

"Đô ái khanh, bản cung bàn với ngươi một giao dịch được không?"

"Ngươi và ta liên thủ, chèn ép phe Tam Công, giúp nhi tử ta ổn định quyền vị… Đổi lại, nhi tử ta sẽ buông rèm nhiếp chính, mọi quyền lực đều giao phó cho ngươi."

"Nương nương đề cao thần quá rồi."

Lã Dương thành khúm núm nói: "Thần một lòng vì hoàng thất, vì Bệ hạ, vì Điện hạ, tuyệt không có ý nghĩ khác, giúp thái tử ổn định triều cục vốn là bổn phận của thần."

Nói xong, Lã Dương liền thấy Tiêu Hoàng Hậu mang vẻ mặt cười như không cười:

"Đô ái khanh, ngươi có biết tổ tịch của Tiêu gia ta ở đâu không?"