Thấy Lã Dương có vẻ mặt kỳ lạ, Tiêu Hoàng Hậu lại như hiểu lầm điều gì, cười nói: "Sao thế, chẳng lẽ Đô ái khanh cho rằng bản cung ngấm ngầm cấu kết với Ma Tông?"

"Chẳng lẽ còn muốn điều tra bản cung sao?"

"Vi thần không dám." Lã Dương vội vàng cúi mình.

"Được rồi, miễn lễ."

Tiêu Hoàng Hậu chủ động tiến lên một bước, Lã Dương tức thì cảm thấy một luồng hương thơm ngát xộc vào mũi, sau đó liền được Tiêu Hoàng Hậu đỡ dậy, đối diện với một đôi mắt đẹp:

"Bản cung trước nay đều thẳng thắn, Đô ái khanh xuất thân từ Chân Long nhất tộc, tất nhiên khao khát lập thân trong triều, bản cung cũng muốn tranh giành chút quyền vị cho gia tộc mình, nhưng bách quan lại cản đường, đệ tử Tam Công trăm phương ngàn kế ngăn trở… Đô ái khanh, ngươi và bản cung vốn cùng một phe, hà tất phải che che giấu giấu?"

Trong đôi mắt đẹp ấy, Lã Dương nhìn thấy dã tâm.

‘Nữ nhân này không phải hoàng tộc Thiên Ngô, không chỉ không có tu vi, Đạo Đình lại càng không có thiên địa quả vị nào để nàng chứng đắc, vậy mà cũng có dã tâm đăng vị Cầu Kim ư?’

‘Thêm cả Long Hưng thái tử, xem ra họ đều đang mong Gia Hựu Đế long ngự quy thiên.’

Ở Đạo Đình, dù ngươi cao quý như Tam Công, tôn quý như Thiên Tử, có vị thế của Kim Đan chân quân, thực tế cũng chỉ có ngàn năm tuổi thọ, hết tuổi thọ là phải thoái vị.

Tam Công thoái vị, phải đi vào luân hồi.

Còn Thiên Tử tự tu tự tính, sau khi thoái vị không cần luân hồi, được gọi là "long ngự quy thiên", tức là mang theo động thiên phi thăng, từ đó hầu cận bên cạnh Đạo Chủ.

Nhưng dù là cách nào, chiếc ghế cũng đã trống.

Có ghế trống, ắt có người muốn ngồi.

Dù sao nhìn khắp thiên hạ Trúc Cơ, ai mà không muốn Cầu Kim? Dù chỉ có một tia hy vọng, cũng có vô số Trúc Cơ chân nhân sẵn sàng từ bỏ tất cả để đổi lấy.

Nghĩ đến đây, Lã Dương cũng thay đổi chủ ý.

Dù sao Tiêu Hoàng Hậu nói cũng không sai, hiện nay bách quan Đạo Đình, cho đến đệ tử Tam Công đều là kẻ thù chung của họ, liên thủ đối phó là thích hợp nhất.

Dù có muốn trở mặt, cũng có thể đợi đến khi giải quyết xong đệ tử Tam Công và bách quan.

Huống hồ nếu ngay cả Tiêu Hoàng Hậu cũng đứng ra ủng hộ hắn, thì đại nghĩa của hắn trong Đạo Đình sẽ không thể lay chuyển, bất cứ ai cũng không thể chỉ trích hắn.

Đây là việc hợp tác đôi bên cùng có lợi.

Nhưng nói thì nói vậy, bề ngoài Lã Dương sẽ không đưa ra bất kỳ lời hứa nào để người khác nắm thóp, chỉ cúi mình nói: "Thần xin vâng theo lời dặn của nương nương."

Tiêu Hoàng Hậu tức thì hài lòng mỉm cười: "Thiện!"

Hai người vừa gặp đã hợp.

Rất nhanh, không khí giữa hai người trở nên thân mật hơn nhiều, Tiêu Hoàng Hậu còn nhìn về phía hai quyển đạo thư Lã Dương vừa chọn, cười nói một tiếng:

"Đô ái khanh đang tìm đạo pháp sao? Không biết đã có thu hoạch gì chưa?"

Lã Dương lắc đầu: "Vẫn chưa có pháp môn nào ưng ý."

Tiêu Hoàng Hậu tức thì cười: "Hay là nói cho bản cung nghe, toàn bộ Tứ Khố Đạo Tàng bản cung đều thuộc nằm lòng, có lẽ có thể thay Đô ái khanh chọn lựa một hai."

"Ồ?"

Lời này vừa thốt ra, ánh mắt Lã Dương tức thì sáng lên, nhìn Tiêu Hoàng Hậu như nhìn thấy một tòa đại bảo tàng, đây quả là một niềm vui bất ngờ.

‘Đọc thông toàn bộ Tứ Khố Đạo Tàng, đây phải là sự tích lũy đạo hạnh lớn đến nhường nào… Chẳng trách vị Tiêu Hoàng Hậu này cũng có dã tâm Cầu Kim, nếu có thể dùng Bổ Thiên Chân Kinh để học hết kiến thức của nàng, hẳn sẽ là một khoản thu hoạch khổng lồ, nhất định có thể lấp đầy hoàn toàn lỗ hổng đạo hạnh của ta khi Cầu Kim!’