Nhưng trên thực tế, đó là cạm bẫy của Ngang Tiêu.

Đi là chết.

Cuối cùng là nơi Hồng Vận đang dùng để ẩn thân, trùng trùng trận pháp ngăn cách, che đậy thiên cơ, ngay cả Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân cũng không tìm ra hắn.

Ba đường lui, lớp lớp phòng bị, đáng tiếc Ngang Tiêu thực sự quá âm hiểm, đã nắm bắt được ý niệm không cam lòng của Hồng Vận, lợi dụng mảnh vỡ động thiên để bày mai phục, chỉ cần Hồng Vận chọn con đường thứ hai, luyện hóa mảnh vỡ động thiên, thì sẽ chết bất đắc kỳ tử ngay, đây là điều Lã Dương không muốn thấy.

Dù sao Hồng Vận cũng là mục tiêu của hắn trong kiếp này!

Vì vậy, hắn gửi thư tố giác cho Trùng Quang, mục đích duy nhất là để Trùng Quang thay hắn phá hủy mảnh vỡ động thiên ở Giang Nam, từ đó dập tắt hoàn toàn ý niệm của Hồng Vận.

‘Kiếp này khác với kiếp trước.’

‘Kiếp trước, Trùng Quang sư thúc sau khi nhận được thư tố giác của ta không lâu thì [Vô Hữu Thiên] xuất thế, tiếp đó thân phận của Ngang Tiêu bị ta tiết lộ.’

‘Kết quả là Trùng Quang sư thúc hoàn toàn không có dư sức để đi phá hủy mảnh vỡ động thiên, dù sao giữa chừng ngay cả Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân cũng không còn ủng hộ hắn, đến cuối cùng hắn thậm chí còn phải hợp tác với Ngang Tiêu… Nhưng kiếp này thì khác, kiếp này ta không hề tiết lộ nửa điểm tin tức nào từ trước.’

Vì vậy trong kiếp này, lựa chọn của Trùng Quang cũng sẽ khác.

‘Trong mắt Trùng Quang sư thúc hiện tại, kẻ địch lớn nhất của hắn chính là Hồng Vận, nên việc phá hủy mảnh vỡ động thiên của Hồng Vận cũng là đại sự không thể chậm trễ.’

Như vậy là đủ rồi.

Giang Bắc, Lã Dương chắp tay sau lưng, xa xa trông về phía biển mây tận chân trời, nắm bắt chính xác tâm lý của Trùng Quang: “Mảnh vỡ động thiên giao cho sư thúc.”

Đường lui còn lại, hắn sẽ giải quyết.

Chỉ có như vậy mới có thể ép Hồng Vận đi con đường [Thất Diệu Thiên], mới có thể khiến hắn không có cơ hội chuyển thế, từ đó rơi vào cạm bẫy của mình.

Nghĩ đến đây, Lã Dương đột nhiên nhìn sang bên cạnh.

“Đạo hữu, lần này cùng ta ra ngoài, sao ngươi cứ im lặng mãi thế.”

Bên cạnh Lã Dương, một nam tử luôn cúi đầu tỏ vẻ phục tùng, rõ ràng khí cơ dồi dào, vị cách cực cao, nhưng lại khiến người ta cảm thấy nhỏ bé một cách khó hiểu, nghe vậy liền cười khổ một tiếng:

“Để đại nhân chê cười rồi.”

“Không cần xưng hô đại nhân.” Lã Dương nghe vậy, sắc mặt nghiêm lại: “Ngươi và ta cùng lay lắt trên thế gian này, nên là đạo hữu, không có phân biệt trên dưới.”

Lời vừa dứt, Tác Hoán vội vàng gật đầu xưng phải, nhưng lại hoàn toàn không có ý định thay đổi cách xưng hô. Dù sao hiện giờ hắn là phiên linh, còn Lã Dương là chủ nhân của Vạn Linh Phiên, tiếng “đại nhân” này, Lã Dương có thể khiêm tốn, nhưng hắn lại không thể không gọi, vấn đề thái độ này Tác Hoán trong lòng hiểu rõ hơn ai hết.

Lã Dương nghe vậy thì dừng lại một chút, sau đó dứt khoát nói:

“Kiếp này, ta muốn giúp ngươi cầu kim, vẫn như lần trước, ta cho ngươi hai con đường, ngươi tự nguyện lựa chọn, ta sẽ không can thiệp vào quyết định của ngươi.”

“Thứ nhất, ngươi đợi ta tiến thêm một bước.”

Lã Dương không nói rõ, nhưng nếu kiếp này hắn chứng được [Thiên Thượng Hỏa], tất sẽ thống lĩnh thiên hạ, đến lúc đó chưa chắc không thể trực tiếp ban cho Tác Hoán một kim vị.

Nhưng điều này quá xa vời, tám chữ còn chưa có một nét.

Vì vậy, hắn nhanh chóng đưa ra con đường thứ hai: “[Linh Khư phúc địa] của ngươi tuy bị tổn hại nghiêm trọng, nhưng đã không còn tai họa ngầm, ta có thể giúp ngươi tu sửa lại nó.”

“Chỗ ta có một đạo tri thức đạo hạnh về [Tuyền Trung Thủy], thẳng đến Trúc Cơ viên mãn, trong đó còn bao gồm cả công pháp và pháp sự tương ứng, có thể thu hút sự chú ý của [Tuyền Trung Thủy]. Sau đó ta sẽ tranh thủ cho ngươi một chức quan nhất phẩm Trúc Cơ viên mãn, là có thể giúp ngươi ngưng luyện kim tính.”

“Đến lúc đó, ngươi có thể cầu kim.”

Lã Dương trầm giọng nói, tri thức về [Tuyền Trung Thủy] dĩ nhiên là đến từ Hưởng Diệp của Thánh Tông, đủ để bù đắp sự thiếu hụt về đạo hạnh của Tác Hoán với tư cách là người ngoài cõi này.

Đối với lời hứa, hắn luôn rất coi trọng.

Có lẽ giới hạn của hắn linh hoạt, thường xuyên thay đổi, nhưng có Bách Thế Thư ở đây, những việc hắn đã hứa, chỉ cần có năng lực thực hiện, hắn nhất định sẽ thực hiện.

Trong phút chốc, Tác Hoán sững sờ.

Thật sự giúp ta cầu kim ư?

Ta cứ ngỡ ngươi đã quên rồi! Hóa ra trước đây chỉ là lừa gạt ta!

Chỉ thấy vị đại chân nhân ngoài cõi vốn đã quen cúi đầu này, giờ phút này trong lòng bỗng dâng lên bao cảm xúc mà không nói nên lời, chỉ có thể cúi người thật sâu trước Lã Dương.

“Đa tạ… đạo hữu.”

Lã Dương xua tay, mỉm cười nói: “Ngươi và ta sau này còn có thời gian dài ở bên nhau, nên đồng tâm hiệp lực, nếu không làm sao đối phó với cường địch tương lai?”