Lũ chuột nhắt?

Nghe có vẻ hoang đường, nhưng thực ra lại khá có lý, ít nhất so với ba nơi khác, miêu tả tu sĩ Đạo Đình bằng từ thuần phác giản dị cũng không quá lời.

‘Suy cho cùng, tu vi của Đạo Đình đến quá dễ dàng, thiếu đi nhiều ma luyện, so với việc chém giết, tinh lực của tu sĩ Đạo Đình phần lớn lại đặt vào cuộc đấu đá nội bộ dưới sự cai trị của 【Tiên Quốc Đạo Luật】, cũng chẳng trách chiến lực của tu sĩ Đạo Đình lại đứng chót trong bốn cõi.’

Tuy nhiên, Đạo Đình cũng có ưu thế của riêng mình.

Ưu thế này không nằm ở các quan viên cấp thấp của Đạo Đình, mà nằm ở tầng lớp cao nhất, những người có thể tùy ý sử dụng 【Tiên Quốc Đạo Luật】.

Ví như Tiêu Hoàng Hậu.

‘Thông thạo Tứ Khố Đạo Tàng, nếu chỉ đơn thuần là học thuộc lòng, bất kỳ tu sĩ Luyện Khí nào cũng có thể làm được, mấu chốt là phải thấu triệt được nội dung trong đó.’

Thấu hiểu rồi, mới là đạo hạnh.

Bằng không, biết mà không hiểu tại sao, thì chẳng khác nào lâu đài trên không, không chút lợi ích cho tu vi, thậm chí còn có hại, nói ra chỉ khiến người đời chê cười.

Nhưng Tiêu Hoàng Hậu hiển nhiên không phải loại người đó, thân là Hoàng hậu, bà cũng có tư cách vô hạn điều động 【Tiên Quốc Đạo Luật】 gia trì, bởi vậy đối với Tứ Khố Đạo Tàng, bà thực sự hiểu biết cực sâu, qua mấy phen trò chuyện, đạo hạnh sâu không lường được của Tiêu Hoàng Hậu quả thực khiến Lã Dương mê mẩn không dứt.

“Ái khanh tu luyện 【Thiên Thượng Hỏa】?”

Nói đến đây, biểu cảm của Tiêu Hoàng Hậu có chút kỳ lạ, dù sao pháp nghi cầu kim của 【Thiên Thượng Hỏa】 ai ai cũng biết, tu luyện nó chẳng khác nào đoạn tuyệt đạo đồ.

‘Có điều... như vậy cũng tốt.’

Dù sao, một đối tác đã đoạn tuyệt đạo đồ, định sẵn không thể có xung đột lợi ích với mình, người chí tại cầu kim, ngược lại càng đáng tin cậy.

Lùi một vạn bước mà nói, pháp nghi cầu kim của 【Thiên Thượng Hỏa】 là tể chấp thiên hạ, cũng không xung đột với quả vị mà bà nhắm tới, ngược lại còn có cái hay là tương trợ lẫn nhau.

Nghĩ đến đây, Tiêu Hoàng Hậu càng chủ động hơn.

Dù sao, đối với bà lúc này, Lã Dương chính là con tốt thí của bà, là một thanh thần kiếm dùng để trừ khử bá quan, tự nhiên phải mài cho nó càng thêm sắc bén.

“Đạo pháp mà ái khanh chọn trước đây quả thực rất tốt.”

Tiêu Hoàng Hậu liếc nhìn 【Phong Hậu Tuy Dương Thư】 và 【Kiến Dương Đế Quang Lục】 mà Lã Dương đã chọn, gật đầu nói: “Đều có ý tượng liên quan đến 【Thiên Thượng Hỏa】.”

“Nhưng ái khanh vẫn có chút kiếm tẩu thiên phong.”

“【Thiên Thượng Hỏa】 không chỉ là mặt trời rực rỡ trên trời, là quả vị của dương cương, mà còn có vầng trăng ngọc sáng ngời, là biến hóa của chí nhu, nhật nguyệt đều là 【Thiên Thượng Hỏa】!”

Một lời của Tiêu Hoàng Hậu đã thức tỉnh người trong mộng.

Lã Dương lập tức trợn to hai mắt, bừng tỉnh đại ngộ: “Đúng rồi… 【Thiên Thượng Hỏa】 kiêm cả biến hóa âm dương, đi theo thái dương tự nhiên là con đường đường hoàng chính đại.”

‘Nhưng đi theo thái âm, chính là ý tượng Thiên Tử ngự giá thân chinh, lâm nguy hiểm địa mà ta hằng khao khát!’

‘Nói như vậy…’

Lã Dương dù sao cũng là Trúc Cơ viên mãn, trước đây vì một lá che mắt nên không thu hoạch được gì, dù không có Tiêu Hoàng Hậu chỉ điểm, qua một thời gian cũng có thể nhận ra.

Mà có Tiêu Hoàng Hậu chỉ điểm, tự nhiên khiến hắn trong khoảnh khắc bừng tỉnh:

‘Phải cầu Canh Kim!’

Lã Dương ngẩng đầu, đã tỏ tường, gần như đồng thanh nói cùng lúc với Tiêu Hoàng Hậu: “Thái âm là nguyệt, Canh Kim cũng là nguyệt, lại chủ về việc binh đao sát phạt, binh đao hung hiểm, thường khiến bậc tôn quý gặp nạn, vừa hay phù hợp với ý tượng 【Lâm nguy hiểm địa】, cho nên hiện giờ tốt nhất là chọn một môn Canh Kim đạo pháp.”

Tiếng nói của hai người đồng thời dừng lại.

Tiêu Hoàng Hậu càng ngẩn người, đôi mắt đẹp ánh lên vẻ khác lạ, hiển nhiên không ngờ tốc độ phản ứng của Lã Dương lại nhanh đến thế, có thể thấy đạo hạnh của hắn chắc chắn cũng không thấp.

“Đa tạ nương nương chỉ điểm.” Lã Dương chắp tay.

“...Khách sáo rồi.”

Tiêu Hoàng Hậu lại đưa tay đỡ Lã Dương dậy, khẽ cười nói: “Xem ra dù bản cung không nói, ái khanh qua mấy ngày nữa cũng có thể hiểu ra.”

“Vẫn phải làm phiền nương nương.”

Lã Dương lắc đầu, thấp giọng nói: “Thần tuy đã có mục tiêu, nhưng chung quy không bằng nương nương thông thuộc đạo tàng, vẫn xin nương nương vì thần chọn lựa một môn.”

“Ừm…”

Tiêu Hoàng Hậu nghe vậy suy nghĩ một lát, sau đó đưa tay vẫy một cái, một quyển đạo thư lập tức từ trong kho đạo tàng mênh mông như biển bay ra, được bà nhẹ nhàng nắm lấy.

Lã Dương định thần nhìn lại:

【Thố Kim Chấp Binh Phù】

“Môn Canh Kim đạo pháp này hẳn là thích hợp nhất với ái khanh, ái khanh cứ thoải mái xem qua.”

Nói xong, Tiêu Hoàng Hậu lại đưa tay vào trong áo, lấy ra một tín phù mang theo hương thơm ngọt ngào nhét vào tay Lã Dương: “Vật này ái khanh có thể tạm thời giữ lấy.”