“...Nương nương ban cho, thần xin cung kính không bằng tuân mệnh!”

Vừa dứt lời, Lã Dương lập tức siết chặt năm ngón tay, giữ chặt tín phù mà Tiêu Hoàng Hậu đưa tới, suýt chút nữa nắm luôn cả bàn tay ngọc ngà của bà.

Tiêu Hoàng Hậu như bị điện giật, lập tức rụt tay về, thần sắc không đổi, khẽ cười nói: “Có vật này, ái khanh hẳn có thể nhanh chóng nắm giữ sự thần diệu của 【Thố Kim Chấp Binh Phù】, đáng tiếc vật này không thể mang ra khỏi hậu cung... Chọn ngày không bằng gặp ngày, ái khanh chi bằng cứ ở lại đây tham ngộ đạo pháp đi.”

“Đa tạ nương nương!”

Chuyện liên quan đến tu hành, Lã Dương lập tức gạt bỏ mọi lo lắng, tức thì khoanh chân ngồi xuống, cầm chắc đạo thư, dưới sự gia trì của Tiên Quốc Đạo Luật bắt đầu tham ngộ đạo pháp.

Hắn cũng không lo Tiêu Hoàng Hậu sẽ ra tay hãm hại.

Dù sao, đám phiên linh trong Vạn Linh Phiên đâu phải để trưng cho đẹp, dù cho Thính U tổ sư tạm thời rời đi, Tác Hoán cũng đủ sức gánh vác trách nhiệm hộ pháp cho hắn.

‘【Thố Kim Chấp Binh Phù】... Chẳng trách lại nói nó hợp với 【Thiên Thượng Hỏa】.’

‘Đạo phù pháp này có thể câu thúc thần thông huyền diệu của người khác, rồi hội tụ vào một đạo phù, khiến chúng dung hội quán thông, uy lực tăng mạnh, khi cần thì thi triển ra.’

‘Nếu chỉ đơn thuần là đạo phù pháp này, thì nhiều nhất cũng chỉ là câu thúc một ít lực lượng thần thông, những thứ vụn vặt, hơn nữa cần tích lũy tháng ngày, từ từ nâng cao. Nhưng ta thì khác, có 【Thiên Thượng Hỏa】, ta hoàn toàn có thể câu thúc toàn bộ thần thông của người khác về cho mình!’

Sau khi tham ngộ xong, Lã Dương mở mắt ra:

‘Quan trọng hơn là môn đạo pháp này vô cùng thích hợp với ta hiện giờ, toàn bộ thành Thiên Ngô, văn võ bá quan đều là vật liệu tốt để ta câu thúc thần thông!’

Giây tiếp theo, Tiêu Hoàng Hậu lên tiếng:

“Ái khanh, đây là một số quan viên mà bản cung cho rằng đang đứng về phe bá quan, lại nắm giữ quá nửa quân thủ vệ trong thành Thiên Ngô, cần phải nhanh chóng trừ khử.”

“Ngươi xem thử xem?”

Lã Dương ngẩng đầu, nhìn vào ngọc giản Tiêu Hoàng Hậu đưa tới:

Kinh Sư Long Tương Doanh, Đề đốc Trần Thường Thọ, bản mệnh thần thông 【Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật】

Kinh Sư Hổ Bí Doanh, Đề đốc Hà Vĩnh Đạo, bản mệnh thần thông 【Tuyệt Tình Trảm】

Kinh Sư Thần Cơ Doanh, Đề đốc Lâm Hạc Trụ, bản mệnh thần thông 【Vô Pháp Vô Niệm】

Kinh Sư Phi Hùng Doanh, Đề đốc Khương Thù Xán, bản mệnh thần thông 【Trần Phân Tương Ly Đoạn】

Kinh Sư Hãm Trận Doanh, Đề đốc Lục Kiến Thái, bản mệnh thần thông 【Nhất Niệm Thần Đao】

‘Kinh Sư Ngũ Quân Doanh…’

Năm vị Đề đốc Kinh dinh, tuy chỉ là quan tam phẩm, thoạt nhìn dường như không mấy nổi bật, nhưng thực chất lại là định hải thần châm chân chính của thành Thiên Ngô.

Tiêu Hoàng Hậu khẽ giải thích: “Quan vị của Ngũ quân Đề đốc vô cùng đặc biệt, tựa như những mảnh ghép, nếu có thêm Thiên Tử Phù Tiết, là có thể hợp nhất quan vị của Ngũ quân Đề đốc, hóa thành một quan vị hoàn toàn mới, gọi là 【Như Trẫm Thân Lâm】, vị thế cao đến mức thậm chí còn vượt trên cả ta và Thái tử…”

Nói cách khác:

“Chỉ cần nắm được Ngũ quân Đề đốc, cộng thêm Thiên Tử Phù Tiết trong tay ta, đủ sức bình định mọi loạn lạc, bá quan dẫu có làm gì cũng khó thành đại sự.”

Không nghi ngờ gì nữa, nếu việc này thành công, Tiêu Hoàng Hậu, người nắm giữ Thiên Tử Phù Tiết, sẽ là người hưởng lợi lớn nhất.

Thế nhưng Lã Dương lại khó lòng từ chối, dù sao bản mệnh thần thông của năm vị Đề đốc Kinh dinh này đều vô cùng thích hợp dùng làm tư liệu tu hành cho 【Thố Kim Chấp Binh Phù】.

‘Đã tính toán cả rồi?’

Nhìn Tiêu Hoàng Hậu ở ngay trước mắt, Lã Dương đột nhiên bật cười: Chẳng trách tổ tịch lại ở Giang Bắc, từng lăn lộn dưới trướng Thánh Tông, chung quy vẫn có chút bản lĩnh!

Hơn nữa, bà còn có thể đặc biệt chọn ra một quyển đạo pháp vừa phù hợp nhu cầu của Lã Dương, lại vừa hợp với lợi ích của chính mình.

Xem ra đạo hạnh của Hoàng hậu... rất cao thâm!

Ta muốn