“Nương nương.”

Một cung nữ khẽ bước lên: “Vị chân long này không tầm thường, chẳng dễ đối phó, nương nương làm vậy... e là đang nuôi hổ gây họa.”

Tiêu Hoàng Hậu nghe vậy liếc nhìn cung nữ, đây là người nàng mang từ nhà mẹ đẻ đến, trước nay luôn trung thành, vì vậy cũng không để tâm đến lời nói có phần mạo phạm của đối phương, thản nhiên nói: “Không cần lo lắng, Bệ hạ tuy đi vội vàng, không để lại một lời nào, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không để lại hậu thủ.”

Nói xong, nàng liền xòe bàn tay ra.

Chỉ thấy trên bàn tay trắng nõn ấm áp như ngọc kia, lơ lửng một luồng sáng chói lọi, dẫn động bốn phía đều thoang thoảng mùi đàn hương sâu lắng.

【Thất Diệu Thiên】!

“Bệ hạ trước khi đi đã để lại vật này ở hậu cung, có nó ở đây, đám thần hương hỏa của Hoàng Thành Tư không đáng lo ngại, tu vi của chúng chỉ nằm trong một ý niệm của ta.”

“Vì vậy Đô Hoán kia không đáng để bận tâm.”

Nói đến đây, đáy mắt Tiêu Hoàng Hậu lại hiện lên vẻ khát khao: ‘Chỉ cần có đủ thời gian, nếu ta có thể nhân cơ hội tốt này khiến cho hình thái ban đầu của đạo quả vị này được viên mãn...’

Có lẽ cũng có hy vọng thành Chân Quân!

Vì lẽ đó, Tiêu Hoàng Hậu thực chất rất mong thế lực của Hoàng Thành Tư càng lớn càng tốt, dù sao Hoàng Thành Tư càng lớn, hương hỏa càng nhiều, 【Thất Diệu Thiên】 sẽ càng viên mãn.

Mà chỉ cần có thể thành tựu Chân Quân, Tiêu Hoàng Hậu căn bản không để tâm đến cái gọi là quyền vị trong đạo đình, Đô Hoán muốn, thái tử Long Hưng muốn, cứ cho bọn họ là được.

‘Chỉ tiếc là cuối cùng vẫn chưa viên mãn.’

Nghĩ đến đây, Tiêu Hoàng Hậu thầm thở dài, nếu đây không phải là hình thái ban đầu của đạo quả vị, mà là một ngoại đạo quả vị đã viên mãn thì tốt rồi, có thể tiết kiệm cho nàng không ít công sức.

Rời khỏi Thiên Ngô điện, Lã Dương lập tức trở về quan nha của Hoàng Thành Tư, sau đó đi thẳng xuống phòng thẩm vấn dưới lòng đất.

Bất kể là Trần Nguyên Lễ, Đô Thiên Tư Chỉ huy đồng tri đã ám sát Gia Hựu Đế, hay Ninh Hạo Hợp, Đô Thiên Tư Chỉ huy sứ bị Lã Dương trực tiếp bắt làm phản tặc, giờ phút này đều bị giam ở đây, toàn thân đầy vết thương, xem ra đã bị tra tấn vô số lần, chỉ còn lại hơi tàn.

“Đại nhân!”

Lã Dương vừa bước vào phòng thẩm vấn, các tu sĩ Hoàng Thành Tư vốn đang nghỉ ngơi liền vội vàng đứng dậy, vẻ mặt nghiêm nghị hành lễ với hắn.

“Tình hình thế nào rồi?”

Lã Dương kéo một chiếc ghế, ngồi xuống trước mặt Trần Nguyên Lễ và Ninh Hạo Hợp: “Bọn chúng đã nhớ ra mình đã ám sát Gia Hựu Đế như thế nào, và còn có những đồng đảng nào chưa?”

“Việc này... miệng của bọn chúng cứng lắm.”

Mấy vị tu sĩ Hoàng Thành Tư vẻ mặt hổ thẹn cúi đầu: “Đặc biệt là tên Ninh Hạo Hợp kia, sống chết không chịu nhận tội, xin đại nhân giáng tội!”

Nói xong, mọi người liền quỳ rạp xuống đất, chủ động xin tội, dù sao từ trước đến nay bọn họ đã nhận không ít thứ từ tay Lã Dương, nói thật với đãi ngộ này, nếu không bị Lã Dương mắng vài câu, đánh một trận, trong lòng họ đều cảm thấy áy náy, cảm thấy nhận đồ mà có chút không phải.

Nào ngờ, Lã Dương lại lắc đầu:

“Giáng tội gì chứ? Bọn chúng không nhớ ra, không chịu nhận tội, đó là vấn đề của bọn chúng. Các ngươi đã vất vả rồi, về nghỉ ngơi cho khỏe đi.”

Dứt lời, Lã Dương lại lấy ra một xấp hồng bao lớn.

“Mọi người ở đây tra hỏi phạm nhân, cũng đã lâu không tu luyện, đây coi như là tiền trợ cấp cho các ngươi, cầm lấy đi, ai cũng có phần.”

Giờ khắc này, trong lòng mọi người chỉ còn lại một ý niệm: Ân tình của Đô Hoán đại nhân, chúng ta trả không hết!

Tiễn đám tu sĩ Hoàng Thành Tư đi rồi, Lã Dương mới nhìn về phía Trần Nguyên Lễ và Ninh Hạo Hợp đang thoi thóp, Ninh Hạo Hợp lúc này cũng mở mắt ra:

“Gian tặc... ác tặc...”

“Cứ mắng tiếp đi.”

Lã Dương khẽ cười, hoàn toàn không để tâm: “Chửi bới trước khi chết là niềm an ủi duy nhất còn lại của kẻ thua cuộc... huống hồ sau này ngươi cũng không còn cơ hội để mắng nữa.”

Dứt lời, hắn liền chụp lấy đầu của Ninh Hạo Hợp.

【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】!

Ninh Hạo Hợp chỉ là một quan tam phẩm, đâu phải tu sĩ Trúc Cơ viên mãn gì, 【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】 thuận lợi thao túng, lập tức xóa sạch mọi oán hận trên mặt hắn.

“Ta nói, ngươi viết.”

“Thuộc hạ tuân lệnh!”

Rất nhanh, một bản khẩu cung do “thích khách” Trần Nguyên Lễ cùng “đồng đảng” Ninh Hạo Hợp tự tay viết, còn lưu lại ấn ký thần thức, đã được hoàn thành.

Trong đó chỉ ra nhiều quan lớn trong đạo đình có liên hệ với Giang Bắc Ma Tông, bao gồm Ngũ Quân Đề Đốc của Kinh Doanh, cùng các quan lớn nhỏ chiếm giữ nhiều vị trí quan trọng trong đạo đình. Có thể nói, ngoài Thiếu Bảo, Thiếu Phó, Thiếu Sư ở trên cùng Lã Dương không đụng đến, những kẻ còn lại hắn không bỏ sót một ai.