Chẳng bao lâu sau, Thiên Ngô Thành đại loạn.

Dưới lệnh của Lã Dương, Hoàng Thành Tư vừa sáp nhập Đô Thiên Tư, quy mô và sĩ khí đều tăng cao chưa từng có, đã dốc toàn bộ lực lượng, càn quét khắp Thiên Ngô Thành.

Ban đầu, nhiều quan viên vẫn chưa nhận ra chuyện gì đang xảy ra, thậm chí còn cho rằng Hoàng Thành Tư tạo phản, đám yêu tu trời sinh tà ác muốn nổi loạn, bèn chủ động tiến lên quát mắng. Kết quả không có ngoại lệ, tất cả đều bị các tu sĩ Hoàng Thành Tư cầm đĩnh trượng vây đánh một trận.

Một gậy hạ xuống, quan viên lập tức đau đến nhe răng trợn mắt.

Các tu sĩ Hoàng Thành Tư đang nóng lòng thể hiện lòng trung thành với Lã Dương thấy vậy liền nổi giận: Mẹ kiếp, ngươi còn dám nhe răng, đây đã không phải là quan viên bình thường nữa rồi!

Phải ra đòn chí mạng!

Gậy thứ nhất đánh vào miệng để khỏi cầu xin, gậy thứ hai đánh vào chân để khỏi chạy trốn, gậy thứ ba đánh vào đầu, chỉ để Đô Hoán đại nhân thấy được công lao khổ cực của bọn họ!

“A! Giết người!”

“Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa... ta ủng hộ Hoàng Thành Tư, là người một nhà mà!”

Trong chốc lát, những âm thanh tương tự vang lên khắp nơi trong Thiên Ngô Thành.

Tuy nhiên, trăm quan cũng không phải hoàn toàn không có sức phản kháng, rất nhanh, cuối cùng cũng có một vị quan nhị phẩm không nhịn được, ngang nhiên tế ra quan vị của mình:

【Đô Thiên Chưởng Binh Thượng Thư】!

“Càn rỡ! Yêu tu tạo phản...”

“Ầm ầm!”

Lời còn chưa dứt, một tiếng nổ lớn hơn đã át đi giọng nói của hắn, giờ khắc này, vô số quan viên bất giác ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Trong tầm mắt, chỉ có một người.

Chỉ thấy Lã Dương đứng yên như một pho tượng, tay kết pháp quyết, lửa nóng cuồn cuộn từ trong tay áo tuôn ra, trong chớp mắt đã bao trùm cả bầu trời.

Giữa biển lửa ngút trời, vô số cờ phướn tung bay, hiện ra cảnh tượng đao binh hội tụ, ngựa hý vang trời, rõ ràng là một khung cảnh tu la chiến trường, máu nhuộm sơn hà, từ trên trời chiếu xuống một bóng tối sâu thẳm, mang theo khí tức hủy diệt kinh hoàng, cứ thế ầm ầm giáng xuống!

【Phong Hậu Tuy Dương Thư】!

Lã Dương dùng 【Tiên Quốc Đạo Luật】 gia trì, trực tiếp thi triển thần tốc môn đạo pháp này, vốn đã ẩn mình trên không, âm thầm tích tụ sức mạnh từ lâu, chỉ chờ có kẻ ngu ngốc nào đó ra mặt.

Giờ khắc này tự nhiên không hề nương tay, dốc toàn lực!

Trong chốc lát, trong ngoài thành trì chấn động, vô số ánh mắt hoặc kinh hãi, hoặc phẫn nộ, hoặc chấn động nhìn về phía biển lửa đang trút xuống từ trên không.

“Ầm!”

Bình bạc chợt vỡ nước văng tung tóe, thiết kỵ xông ra đao thương vang lừng!

Ngay khoảnh khắc sau, vị Đô Thiên Chưởng Binh Thượng Thư vừa ra tay cùng toàn bộ phủ đệ của hắn đều bị biển lửa nuốt chửng, tại chỗ chỉ còn lại một cái hố sâu cháy đen.

Làm xong tất cả, Lã Dương mới nhẹ nhàng bay xuống:

“Thích khách Trần Nguyên Lễ và đồng đảng Ninh Hạo Hợp đã nhận tội, chứng cứ rành rành, Hoàng Thành Tư phụng lệnh Thái tử, phụng lệnh Hoàng Hậu, bắt giữ tất cả quan viên liên quan.”

“Chứng cứ rành rành như núi, Đô Thiên Chưởng Binh Thượng Thư còn dám ra mặt ngăn cản... không còn nghi ngờ gì nữa, gian thần đã tự mình nhảy ra rồi!”

Nói xong, Lã Dương liền vươn tay, trực tiếp tóm vị Đô Thiên Chưởng Binh Thượng Thư đang nửa sống nửa chết từ trong hố sâu lên, đây là do hắn đã cố ý nương tay.

【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】!

Sau khi âm thầm thao túng hắn, Lã Dương mới thản nhiên nói: “Áp giải kẻ này về, thẩm vấn cho kỹ, ép hắn khai ra rốt cuộc còn bao nhiêu đồng đảng!”