"Chẳng lẽ là bị ép cung nhận tội?" Thiếu Phó khẽ hỏi.

Thiếu Bảo vô thức lắc đầu: "Không thể nào, Hạo Hợp là bằng hữu của ta, vốn tâm chí kiên định, hắn sẽ không khuất phục trước nghiêm hình khảo đả..."

Lời nói chợt dừng lại.

Sẽ không khuất phục trước nghiêm hình khảo đả? Vậy thiết chứng trước mắt này giải thích thế nào... Nhất thời, Thiếu Phó, Thiếu Bảo, Thiếu Sư ba người không khỏi nhìn nhau.

Cuối cùng vẫn là Thiếu Phó phá vỡ sự tĩnh lặng:

"Lần này Hoàng thành ty đại soát toàn thành, không chỉ có chứng cứ, mà còn có Hoàng hậu nương nương và Thái tử điện hạ làm hậu thuẫn, quy trình nghi thức có thể nói là không hề có sơ hở."

Lý Thái An lập tức đập bàn: "Ta đã biết tên yêu long kia mưu đồ bất chính..."

"Ta thấy chưa chắc."

Thiếu Phó lắc đầu: "Hoàng thành ty chỉ là một thanh đao, người thực sự dùng đao, người muốn đối phó chúng ta hẳn là Hoàng hậu nương nương và Thái tử điện hạ."

Nếu chỉ là một Hoàng thành ty, thì bọn họ tuyệt đối không thể dung thứ cho Lã Dương bắt giữ trăm quan như vậy, dù chứng cứ xác thực, quy trình hợp pháp, bọn họ cũng nhất định phải ngăn cản. Nhưng nếu thêm cả Hoàng hậu nương nương và Thái tử điện hạ, vậy thì phải cẩn thận cân nhắc, không thể khinh cử vọng động.

Đúng lúc này, Lý Thái An đột nhiên sắc mặt hơi đổi.

Trong lúc đàm đạo, hắn cũng dùng thần thức dò xét động tĩnh của Hoàng thành ty, giờ phút này chính là phát giác ra điều bất thường: "Không hay rồi! Tên yêu long kia đã đến Ngũ Quân Đề Đốc Phủ!"

Trong Ngũ Quân Đề Đốc Phủ.

Lã Dương vẻ mặt bình tĩnh bước vào đại sảnh rộng lớn, không chút khách khí ngồi vào vị trí đầu, phía dưới là năm vị Kinh doanh Đề đốc được Hoàng hậu nương nương điểm danh.

"Tham kiến Đô Hoán đại nhân."

"Miễn lễ."

Lã Dương khẽ cười, nhìn thấu tâm tư nhỏ bé của năm vị Kinh doanh Đề đốc bên dưới. Về tình báo của năm người này, trước đó khi luận đạo Tiêu Hoàng Hậu cũng từng nhắc đến.

Nói tóm lại, trong năm người có ba vị là tử trung của Gia Hựu Đế, hai người còn lại là đệ tử Tam Công. Đây cũng là một sự ăn ý ngầm không lời giữa Gia Hựu Đế và Tam Công. Bởi vậy có thể thấy, dù hắn có Tiêu Hoàng Hậu và Thái tử điện hạ làm hậu thuẫn, cũng không thể điều động được năm vị đề đốc này.

May mắn thay, hắn cũng lười làm vậy.

Ngũ Quân Đề Đốc, năm đạo quan vị phối hợp với Thiên Tử Phù Tiết, có thể hình thành vị cách 【Như Trẫm thân lâm】, áp chế tất cả quan vị bao gồm cả Thái tử.

Quả thật rất lợi hại.

Song, đó cũng chỉ là lợi hại trong hệ thống Đạo đình... Còn nếu bỏ qua hệ thống Đạo đình, năm người này cũng chỉ là quan tam phẩm, Trúc Cơ trung kỳ viên mãn mà thôi.

Nói trắng ra, chính là ngang ngược trong nhà.

Nội đấu thì tinh thông, ngoại đấu thì vụng về.

Muốn đối phó bọn họ, thậm chí còn đơn giản hơn đối phó Đô Thiên Chưởng Binh Thượng Thư. Người sau ít nhất Lã Dương còn phải niệm chú thi pháp, còn người trước hắn chỉ cần ——

"【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】!"

Cùng với một trận hào quang mãnh liệt lướt qua, như cuồng phong thổi bay, trong khoảnh khắc thổi đi sự nghi ngờ trên mặt năm vị Ngũ Quân Đề Đốc, chỉ còn lại sự trung thành.

Đúng lúc này.

"Dừng tay!"

Chỉ thấy một đạo độn quang từ trên trời giáng xuống, ầm ầm rơi vào trong Ngũ Quân Đề Đốc Phủ, chợt tách ra, ngay sau đó Thiếu Bảo Lý Thái An liền từ trong đó bước ra.

"Đây chẳng phải là Thiếu Bảo đại nhân sao." Lã Dương khẽ cười, chủ động đứng dậy hành lễ nói: "Không biết đại nhân đến tìm hạ quan, là công việc thanh tra gian tế Ma Tông của Hoàng thành ty có gì không ổn sao? Đại nhân cứ yên tâm, Thiếu Bảo đại nhân cứ việc nêu ra vấn đề, hạ quan nhất định sẽ đốc thúc người bên dưới sửa đổi!"

Lời này vừa thốt ra, Lý Thái An lập tức sắc mặt hơi trầm xuống:

"Đô Hoán... Ngũ Quân Đề Đốc Phủ sự tình trọng đại, vả lại những người có thể đảm nhiệm Ngũ Quân Đề Đốc, tất nhiên đều là trung thần lương tướng, ngươi nghĩ bọn họ sẽ cấu kết Ma Tông?"

"Sao có thể!"

Lã Dương vẻ mặt kinh ngạc, vội vàng xua tay nói: "Đại nhân hiểu lầm rồi, ta chỉ đến ban bố mệnh lệnh của Hoàng hậu nương nương và Thái tử điện hạ cho Ngũ Quân Đề Đốc mà thôi."

"Mệnh lệnh? Ngũ Quân Đề Đốc chỉ tuân Thánh chỉ, không chịu Ý chỉ hậu cung!"

Thiếu Bảo nghe vậy cũng không muốn nói nhảm với Lã Dương, trực tiếp nhìn về phía hai vị Kinh doanh Đề đốc xuất thân từ Tam Công, trầm giọng nói: "Trước tiên hãy theo ta về Thiếu Bảo phủ."

Nói xong hắn liền muốn xoay người rời đi.

Song, giây tiếp theo, động tác của hắn liền chợt dừng lại.