"Ngươi!"

Nhất thời, Lý Thái An chỉ cảm thấy một luồng hàn ý từ lòng bàn chân xộc thẳng lên thiên linh, ánh mắt kinh hãi nhìn về phía Lã Dương, rất lâu sau mới cẩn thận hỏi:

‘Thế Tôn?’

Lã Dương: "...?"

Đang mắng ai vậy!

Song, ở một bên khác, Lý Thái An lại càng nghĩ càng thấy suy đoán của mình có lý.

Không còn cách nào khác, quá giống rồi!

Bất kể là Ninh Hạo Hợp, hay hai vị Kinh doanh Đề đốc lúc này, tất cả đều là người mà trong lòng Lý Thái An có thể tuyệt đối tin tưởng, là người của mình không chút nghi ngờ.

Nhưng kết quả thì sao? Ninh Hạo Hợp đột nhiên chiêu cung, gây ra cuộc bắt giữ lan rộng toàn thành, ngay cả hai vị Kinh doanh Đề đốc cũng lựa chọn đầu hàng Lã Dương. Sự thay đổi tính cách và thái độ không hề có dấu hiệu báo trước này, quả thật khiến Lý Thái An khó mà không liên tưởng đến cái tên Thế Tôn kia.

Huống hồ... Thế Tôn từng có tiền lệ!

Năm xưa hắn đã làm một lần rồi! Dù hiện nay Thiên Ngô hoàng tộc là kẻ hưởng lợi, nhưng Trâu Ngu hoàng thất của triều trước chắc chắn có rất nhiều lời thô tục muốn nói về chuyện này.

"Ầm!"

Giây tiếp theo, thân ảnh Lý Thái An liền trực tiếp biến mất tại chỗ.

Nếu còn ở lại, hắn sợ giây tiếp theo mình sẽ đột nhiên tỉnh ngộ, rồi thốt ra câu nói ma quỷ như: “Ôi! Chẳng ngờ ta lại là hóa thân của Thế Tôn!”

Lã Dương thấy vậy cũng lười đuổi theo.

‘Ngũ Quân Đề Đốc Phủ đã vào tay, thêm Thiên Tử Phù Tiết trong tay Hoàng hậu, tương hỗ bổ trợ, Thiên Ngô Thành giờ đây đã nằm trong sự khống chế của ta.’

"Ầm!"

Ngẩng đầu lên, Lã Dương chợt thấy trên vòm trời, một vệt tinh quang chợt hiện, tuy rất yếu ớt, thoáng chốc biến mất, nhưng rốt cuộc cũng hiển hiện được một lát:

【Thiên Thượng Hỏa】!

Lã Dương trong lòng hiểu rõ, đây là do Thiên Ngô Thành, trung tâm Giang Đông, đã rơi vào tay hắn, nên 【Thiên Thượng Hỏa】 ngày càng chú ý đến hắn. Dù còn xa mới đạt đến mức cầu kim, nhưng xu thế là tốt. Muốn tiến thêm một bước nữa, thì phải khống chế toàn bộ Giang Đông.

Song, muốn đạt được bước đó, Tam Công rốt cuộc vẫn là trở ngại.

‘Đáng tiếc, chỉ giết thôi thì vô dụng.’

Lã Dương lắc đầu, bản chất của Đạo đình nằm ở quan vị, con người không có bất kỳ ý nghĩa nào. Vừa rồi nếu hắn dốc toàn lực, có lẽ có thể giết chết Lý Thái An.

Nhưng Lý Thái An chết rồi, quan vị Thiếu Bảo lại không biến mất.

Mà trong hệ thống quan viên Đạo đình, quan vị Thiếu Bảo truyền thừa qua các đời, căn bản không cần Thánh chỉ bổ nhiệm, Thiếu Bảo mới hoàn toàn có thể tiếp nối liền mạch.

Đây chính là điểm đáng sợ của Đạo đình. Ngươi dù mạnh đến đâu, nhưng chỉ cần chưa đạt đến trình độ vượt trên toàn bộ Đạo đình, thì vẫn phải tuân thủ quy tắc của Đạo đình. Đây cũng là điều Đạo đình thích làm nhất: kéo ngươi xuống cùng trình độ với bọn họ, rồi dùng kinh nghiệm phong phú của mình để đánh bại ngươi.

Đương nhiên, Lã Dương cũng không phải không thể cưỡng ép phá vỡ cục diện.

Hắn còn một lần giả nắm giữ 【Phúc Đăng Hỏa】 cơ hội. Nếu dùng ở đây, một hơi giết sạch đệ tử Tam Công, trấn áp quan vị cũng không phải là không được.

Song, điều đó có ý nghĩa gì?

Kết quả tối đa cũng chỉ là khống chế một Giang Đông, mà muốn chứng 【Thiên Thượng Hỏa】, mục tiêu của hắn là thiên hạ tứ cảnh, khi đó mới là cơ hội giả nắm giữ kim vị.

‘Trong Đạo đình, chỉ có danh và vị... hay nói cách khác, vị trí trong hệ thống quan vị mới là điều trọng yếu nhất.’

May mắn thay, bản thân đã đạt được một nửa.

‘Ngũ Quân Đề Đốc Phủ đã bị ta khống chế, chỉ cần lại có được Thiên Tử Phù Tiết trong tay Hoàng hậu, Thiên Tử Tam Công không xuất hiện, ta chính là người cao nhất trong hệ thống Đạo đình.’

‘Đến lúc đó vừa hay một mẻ hốt gọn, định tội tất cả những đệ tử Tam Công này là phản đảng!’

Còn về chứng cứ, cứ để Đô Thiên Chưởng Binh Thượng Thư vừa bị ta bắt giữ, cùng hai vị đệ tử Tam Công trong Ngũ Quân Đề Đốc phụ trách chiêu cung vậy.