“Hơn nữa, chuyện Bệ hạ bị hành thích vẫn chưa được điều tra rõ ràng...”

“Không thể điều tra thêm nữa!”

Lý Thái An nghiến răng: “Hắn vốn không phải đang điều tra thích khách và gian tế của Ma Tông, mà là đang mượn cớ để loại bỏ những kẻ chống đối. Theo ta thấy, hắn mới càng giống gian tế của Ma Tông.”

Nói đến đây, hắn lại nhìn quanh, hạ thấp giọng:

“Thậm chí... ta nghi ngờ hắn chính là vị đại nhân ở Giang Tây kia đang giở lại trò cũ, lén lút đến Đạo đình chúng ta để trục lợi! Đại nhân, không thể không đề phòng!”

“Vị đại nhân ở Giang Tây kia!?” Thiếu phó nghe vậy cũng kinh hãi, sau đó lại sầu não nói: “Nhưng bây giờ hắn đã khống chế được Ngũ Quân Đề Đốc Phủ, lại được Hoàng hậu nương nương và Thái tử điện hạ ủng hộ, còn có bao nhiêu quan viên Hoàng thành ty đi theo, đã thành khí hậu rồi...”

“【Nhất Tâm Hội】 kia chính là vấn đề lớn nhất!”

Lý Thái An trầm giọng: “Bệ hạ đã bị tên yêu long đó lừa gạt, Thái tử điện hạ và Hoàng hậu nương nương cũng bị che mắt, chúng ta phải tìm cách dẹp loạn, đưa mọi thứ trở lại đúng quỹ đạo!”

“...Ngươi định làm thế nào?” Thiếu phó hỏi.

Lý Thái An hít sâu một hơi, nói ra suy nghĩ của mình: “Mời Trấn Nam Vương Ngô Thái An vào kinh! Hắn là em ruột của Bệ hạ, địa vị không thua kém Thái tử.”

“Chỉ cần hắn đứng về phía chúng ta, về danh nghĩa chúng ta sẽ đứng vững.”

“Nhưng trước đó, phải có người kìm hãm được hành động của tên yêu long kia, phải uy hiếp được hắn, không thể để hắn tiếp tục ngông cuồng như vậy nữa.”

Nói xong, Lý Thái An quay người lại: “Bình Di, việc này phải giao cho ngươi.”

Lời này vừa thốt ra, Thiếu sư đương triều Trịnh Bình Di mới ngẩng đầu lên, vẻ mặt bình tĩnh lắc đầu: “Thứ lỗi, ta không muốn tham gia vào cuộc đấu đá quyền lực này...”

“Đây không phải là đấu đá quyền lực!”

Lý Thái An đột nhiên cao giọng: “Ngươi vẫn chưa nhìn ra sao? Tên yêu long đó có thể là một nước cờ ngầm của Thế Tôn, chỉ cần sơ sẩy một chút là trời đất có thể đảo lộn!”

“Ngươi quên kết cục của tiền triều rồi sao?”

“Chuyện này...”

Thấy vẻ mặt Trịnh Bình Di có chút dao động, Lý Thái An lại tiến lên một bước, nắm chặt lấy tay hắn: “Cứ thế này, quốc gia sẽ không còn là quốc gia nữa.”

“Đạo đình đang trong thời khắc nguy cấp, chỉ dựa vào một mình ta thật sự... chẳng làm được gì cả.”

Nói đến cuối, Lý Thái An thậm chí có chút nghẹn ngào, sau cùng mới hạ giọng: “Bình Di, ngươi chỉ cần để mắt đến tên yêu long đó là được, không cần lo lắng những chuyện khác.”

Là đệ tử thân truyền của Tam Công, trong ba người họ, Thiếu sư là người đặc biệt nhất, hoàn toàn không hứng thú với việc tranh đoạt quyền lực trong Đạo đình, mọi tâm huyết đều đặt vào đấu pháp. Vì vậy, chiến lực của hắn cũng là mạnh nhất, ít nhất trong mắt Lý Thái An, Thiếu sư Trịnh Bình Di hiện giờ hẳn là Trúc Cơ đệ nhất nhân của Đạo đình.

Có hắn để mắt đến tên yêu long đó, hắn mới có thể yên tâm.

Ngay sau đó, hắn lại nhìn về phía Thiếu phó: “Hoàng thành ty chẳng qua chỉ là một đám ô hợp, chỉ cần Bình Di có thể kìm hãm được tên yêu long đó, thì vẫn còn hy vọng!”

“Ngoài ra, còn phải thuyết phục Hoàng hậu nương nương, để nàng hiểu rõ dã tâm của tên yêu long đó.”

“Chỉ cần Hoàng hậu nương nương và Thái tử điện hạ không còn ủng hộ tên yêu long đó nữa, hắn sẽ thành cây độc khó chống, trước đây càng huy hoàng bao nhiêu, lúc ngã xuống sẽ càng thảm hại bấy nhiêu.”

“Tóm lại, tên yêu long đó bây giờ đã có được sự trung thành của Ngũ Quân Đề Đốc, tuyệt đối không thể để hắn có được Thiên Tử Phù Tiết, nếu không một khi để hắn nắm giữ Ngũ Quân, phối hợp với Thiên Tử Phù Tiết để có được địa vị 【Như Trẫm Thân Lâm】, thì đại thế thật sự đã mất, ai đến cũng vô dụng.”

“Lẽ phải ai cũng hiểu.”

Thiếu phó thở dài một tiếng: “Nhưng phải làm thế nào? Thiên Tử Phù Tiết đang ở trong tay Hoàng hậu, Hoàng hậu lại ở Thiên Ngô điện, mà bây giờ Thiên Ngô điện đã bị Hoàng thành ty phong tỏa...”

“Việc này đơn giản.”

Lý Thái An trầm giọng nói: “Lần này Hoàng thành ty lục soát toàn thành, khiến trời oán người than, ta định triệu tập trăm quan, cùng nhau đến Tuyên Vũ Môn tiến gián.”

Thiếu phó lập tức biến sắc: “Chớ nói càn!”

“Tên Đô Hoán đó là kẻ lòng dạ độc ác, ra tay tàn nhẫn, một khi nổi điên lên, một hơi xử lý hết tất cả quan viên đến tiến gián cũng không phải là không thể, sẽ có đổ máu đấy...”

“Cái ta muốn chính là có người chết!”

Lý Thái An nói một cách tàn nhẫn: “Không có người chết, làm sao để Hoàng hậu nương nương và Thái tử điện hạ thấy được dã tâm của tên yêu long đó, hiểu rõ hắn tuyệt không phải là kẻ trung nghĩa?”

Theo quy tắc của Đạo đình, hoàng thất và quan viên xưa nay luôn hỗ trợ lẫn nhau, vì vậy Lý Thái An rất chắc chắn rằng, cho dù Tiêu Hoàng hậu muốn đàn áp họ, cũng không thể thật sự ra tay tàn sát. Cho nên trăm quan gây náo loạn như vậy, không nói gì khác, ít nhất Tiêu Hoàng hậu và Thái tử điện hạ cũng phải lộ diện gặp mặt.