Vậy thì không cần chúng ta khuyên can, chính Tiêu Hoàng hậu cũng sẽ sinh lòng kiêng dè với Lã Dương. Vì vậy, chiêu này của Lý Thái An có thể nói là một dương mưu quang minh chính đại.

Khuyết điểm duy nhất, chính là có thể sẽ có người chết.

Nhưng chết một nghìn người là một con số, chết một vạn, mười vạn người cũng là một con số, chết thì cứ chết, trong lòng chúng ta chứa đựng cả Cửu Châu vạn phương.

“Dù sao quan vị có thể phong lại, chết càng nhiều càng tốt!” Lý Thái An gằn giọng: “Quốc triều dưỡng sĩ vạn ngũ thiên niên, trượng nghĩa tử tiết, chính là lúc này!”

Ngũ Quân Đề Đốc Phủ.

Chỉ thấy Lã Dương đang ngồi ngay ngắn trên một chiếc ghế thái sư, hai mắt khẽ nhắm, tay kết một đạo pháp quyết, làn da vốn trắng nõn lại ánh lên sắc ô kim.

Trên bàn tay đó, sắc ô kim hội tụ, cuối cùng hóa thành những đường vân, khắc sâu như đao gọt búa đẽo giữa năm ngón tay của Lã Dương. Nếu nhìn kỹ, có thể thấy rõ những phù văn lấp lánh này kết hợp với nhau, tạo thành tên của từng loại thần thông.

【Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật】, 【Tuyệt Tình Trảm】.

【Vô Pháp Vô Niệm】, 【Trần Phân Tương Ly Đoạn】.

【Nhất Niệm Thần Đao】.

Đó chính là bản mệnh thần thông của Ngũ Quân Đề Đốc, giờ đây lại bị Lã Dương dùng 【Minh Quân Trị】 tước đoạt toàn bộ, dung nhập vào 【Thố Kim Chấp Binh Phù】.

‘Lợi hại thật.’

Cảm nhận được pháp phù Thố Kim lơ lửng trong lòng bàn tay, đáy mắt Lã Dương hiện lên vẻ vui mừng: ‘Môn đạo pháp này... uy lực e rằng còn vượt xa tưởng tượng của ta!’

Việc này Tiêu Hoàng hậu đã góp công rất lớn.

Bản mệnh thần thông của năm vị Đề đốc Kinh doanh tương trợ lẫn nhau, sau khi được 【Thố Kim Chấp Binh Phù】 thống nhất, địa vị của thần thông gần như tăng lên gấp bội.

‘Đây vẫn là thứ yếu.’

‘Quan trọng nhất là ta còn có 【Lịch Kiếp Ba】, lại phối hợp với kiếm ý, thêm sự gia trì của 【Thố Kim Chấp Binh Phù】, uy lực bộc phát ra chắc chắn sẽ đạt đến đỉnh cao!’

Ngoài ra, Lã Dương còn có một niềm vui bất ngờ.

Đó là vì Lã Dương đã liên tiếp tu thành ba môn đạo pháp, sự lĩnh hội về 【Thiên Thượng Hỏa】 ngày càng sâu sắc, cộng thêm hành động đoạt quyền của hắn trong Đạo đình đã thu hút sự chú ý của 【Thiên Thượng Hỏa】. Vì vậy, cửa ải khó khăn vẫn luôn vây hãm Lã Dương từ khi Trúc Cơ viên mãn đến nay cuối cùng cũng có dấu hiệu đột phá.

‘【Thiên Thượng Hỏa】 có biến hóa âm dương, phân chia nhật nguyệt.’

‘Ở thái dương thì cương, có ánh sáng rực rỡ trời cao; ở thái âm thì nhu, có ánh sáng rọi biển sâu. Nếu nhật nguyệt cùng trời thì có diệu dụng sưởi ấm sơn hải, rạng rỡ vũ trụ...’

Vô số kiến thức tuôn chảy trong lòng Lã Dương.

Đây đều là đạo hạnh của hắn, là sự lĩnh hội của hắn về 【Thiên Thượng Hỏa】. Dưới sự bồi đắp của đạo hạnh, Lã Dương chỉ cảm thấy hồn phách của mình ngày càng kiên cố.

Dưới sự tẩy luyện của đạo hạnh, hồn phách kiên cố cũng đang chấn động dữ dội, giống như đang leo lên một ngọn núi hiểm trở, giữa đường suýt chút nữa rơi xuống, nhưng đều được Lã Dương kiên trì vượt qua, cho đến khi hoàn toàn bước lên đỉnh cao. Đạo hạnh tích lũy từ trước hòa cùng thần thức, cuối cùng cũng như hồng thủy vỡ đê mà tuôn trào ra ngoài.

“A!”

Giây tiếp theo, Lã Dương mở bừng hai mắt, đột nhiên phát ra một tiếng hú dài, đồng thời ngay trong hồn phách của hắn, một đạo kim quang chậm rãi hiện ra:

‘Sợi Kim Tính đầu tiên... Kim Tính của riêng ta... đã luyện thành rồi!’