Vạn tượng đất trời, tất cả đều nằm trong một tia Kim Tính này.

Nếu ném vào chốn phàm trần, không chút che giấu mà bị một tu sĩ Luyện Khí nhìn thấy, e rằng sẽ lập tức chìm đắm vào đó, như mộng như ảo mà trải qua một đời.

Cái gọi là Nam Kha nhất mộng, Lạn Kha kỳ đàm, căn nguyên đều là như vậy.

Chỉ vì Kim Tính ẩn chứa toàn bộ đạo hạnh của một vị đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn, bao gồm cả những cảm ngộ về trời đất, có lẽ trong mắt Chân Quân vẫn còn rất non nớt.

Nhưng rơi vào mắt tu sĩ Luyện Khí, lại như trời đất thật sự không có gì khác biệt.

Thu hồi suy nghĩ, tầm nhìn của Lã Dương nhanh chóng rút khỏi vô vàn cảnh tượng trước mắt, thời gian tựa hồ tăng tốc trong khoảnh khắc này, nhật nguyệt rơi rụng, núi sông biển cả sụp đổ.

“Hù!”

Đến khi hắn hoàn hồn, những gì lọt vào mắt đã không còn là vô vàn cảnh tượng vừa thấy, chỉ còn một chút quang sắc lượn lờ nơi đầu ngón tay, rực rỡ mà chói mắt.

“Đáng tiếc chỉ có một tia, còn xa mới đủ để nâng đỡ phúc địa.” Lã Dương hít sâu một hơi, luyện Kim Tính để phúc địa bay lên, Kim Tính là một trong những nguyên động lực nâng đỡ phúc địa. Nếu Kim Tính luyện ra không đủ, không thể chống đỡ phúc địa bay lên, tương hợp với quả vị, vậy thì thân vẫn đạo tiêu.

Điểm này kỳ thực rất khó khăn.

Bởi vì không ai biết cần bao nhiêu Kim Tính mới có thể khiến phúc địa bay lên một cách hoàn mỹ, cho đến khi tương hợp với quả vị, chỉ có thể dựa vào đạo hạnh của bản thân tu sĩ mà đoán.

Đoán đúng, cơ hội cầu Kim thắng lợi tăng mạnh.

Đoán sai, chính là công sức đổ sông đổ bể.

Điều oái oăm nhất là Kim Tính ít không được, nhiều cũng không xong, bởi vì một khi Kim Tính quá nhiều, sẽ ngược lại ăn mòn hồn phách thần thức của tu sĩ.

‘Cũng không thể nói là ăn mòn.’

‘Nói đúng ra, Kim Tính đến cuối cùng vốn sẽ hòa làm một với hồn phách, đây là biến hóa tự nhiên, chỉ là có hại đối với Trúc Cơ.’

Chỉ có hồn phách của Chân Quân mới có thể chịu đựng sự dung hợp của Kim Tính, có thể duy trì bản ngã dưới sự xung kích của Kim Tính. Mà hồn phách Trúc Cơ rốt cuộc vẫn kém hơn một bậc, một chút Kim Tính có lẽ còn có thể dựa vào ý chí mà kiên trì, nhưng một khi Kim Tính quá nhiều, ý chí mạnh đến mấy cũng sẽ sụp đổ, từ đó ảnh hưởng đến hồn phách.

Đến lúc đó đừng nói cầu Kim, người cũng sẽ lâm vào điên cuồng.

Trong lịch sử cũng không thiếu những ví dụ tương tự.

Bởi vậy đối với đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn mà nói, mỗi lần tinh luyện Kim Tính kỳ thực đều là đi trên dây thép, sai một bước là vạn kiếp bất phục.

Nhưng may mắn là —

‘Ta có con bài tẩy!’

Lã Dương tự tin cười, nguyên nhân rất đơn giản: kiếp trước hắn đã mượn thân thể tiên linh để cầu Kim, đối với lượng Kim Tính mà bản thân cần, có thể nói là nắm rõ trong lòng bàn tay!

Đối với người khác, tinh luyện Kim Tính là đi trên dây thép.

Nhưng đối với Lã Dương, tinh luyện Kim Tính chẳng qua chỉ là một chuyện nhỏ đã có đầy đủ dữ liệu và thực tiễn hỗ trợ, không có chút khó khăn nào.

‘Nhưng nói đi cũng phải nói lại, có nên dứt khoát thanh toán nó luôn không?’

Lã Dương xoa cằm, suy nghĩ một lát rồi quyết định tạm hoãn, không vội dùng [Bách Thế Thư] để thanh toán.

Nguyên nhân rất đơn giản:

‘Bây giờ thanh toán, lợi ích không đủ! Cùng là thiên phú màu vàng, Kim Tính của Chân Quân khi thanh toán và Kim Tính của Trúc Cơ khi thanh toán có khác biệt rất lớn.’

‘Dù sao bây giờ ta cũng không thiếu thiên phú màu vàng, tốt nhất là đợi đến khi chứng đạo Chân Quân rồi hãy thanh toán, như vậy lợi ích mới được tối đa hóa!’

Nghĩ đến đây, Lã Dương liền thu hồi Kim Tính, rời khỏi thức hải.

Ngay lúc này, một yêu tu với vẻ mặt căng thẳng vội vã bước vào Ngũ Quân Đề Đốc phủ, chính là Tiêu Sơn, nguyên lão của [Nhất Tâm Hội] và cũng là người đầu tiên quy thuận Lã Dương.

Lã Dương thấy vậy khẽ nhướng mày: “Có chuyện gì?”

“Có người gây rối!”

Tiêu Sơn trầm giọng nói: “Đông đảo quan lại dường như nhận được mệnh lệnh nào đó, tất cả đều rời phủ, tập trung về phía Tuyên Vũ Môn, nói là muốn diện kiến Thái tử!”

“Ồ?”

Lã Dương tâm tư xoay chuyển, lập tức hiểu rõ ý đồ của kẻ chủ mưu, dù sao chiêu này của Lý Thái An vốn là dương mưu, chưa từng nghĩ sẽ giấu được hắn.

Đáng tiếc đã muộn rồi.

‘Nếu là trước đây, chiêu dương mưu này e rằng thật sự có thể khiến ta sứt đầu mẻ trán, dù sao khi đó ta còn phải cân nhắc thái độ của Thái tử và Hoàng hậu.’

Song, giờ đã khác.