“Tuân lệnh!”

Tiêu Sơn lập tức hành lễ rồi nhanh chóng rời đi, sau đó Lã Dương mới xoay người, nhìn về phía Ngũ Quân Đề Đốc đã bị thuật【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】khống chế.

“Phái vài quan viên ra ngoài.”

Lã Dương thản nhiên nói: “Để chúng trà trộn vào đám bá quan, sau đó chủ động tấn công Hoàng Thành Tư, xong việc thì xử lý đi, ra tay phải gọn gàng một chút.”

“Rõ!”

Ngũ Quân Đề Đốc không chút do dự đáp lời, rồi cũng bước ra khỏi phủ đệ.

Thiên Ngô Điện, ngoài Tuyên Vũ Môn.

“Yêu long họa quốc, lũng đoạn trong ngoài, xem nhẹ triều chính, hãm hại trung lương!”

“Một tên yêu tu quèn lại dám tác loạn ở thành Thiên Ngô, các ngươi nói xem, Giang Đông này rốt cuộc là Giang Đông của nhân tu chúng ta, hay là Giang Đông của chân long bọn chúng?”

“Trừ gian tà! Giết yêu long!”

Tiếng gào đinh tai nhức óc được pháp lực gia trì, ầm ầm lao vào Thiên Ngô Điện, nhưng lại bị từng đạo hương hỏa thần quang chặn lại, không kinh động đến một ngọn cỏ cành cây trong cung.

Mà trước Tuyên Vũ Môn, đám quan viên Đạo Đình đông nghịt lúc này đều lấy ra tín vật quan vị, phần lớn trong số đó là tiểu quan tu vi Luyện Khí, trớ trêu thay những kẻ này lại một lòng nhiệt huyết, nhưng cũng ngu xuẩn vô cùng, dễ bị lừa gạt nhất, chỉ cần vài câu của mấy vị quan viên Trúc Cơ là đã bị kích động đến nhiệt huyết sôi trào.

Trong trạng thái quần chúng phẫn nộ như vậy, xung đột bạo lực là điều không thể tránh khỏi.

Cuối cùng, khi một đạo hoa quang từ trong đám đông bay ra, đánh trọng thương một tu sĩ Hoàng Thành Tư đang làm nhiệm vụ ngăn cản, cuộc xung đột vốn đã ở bên bờ vực cuối cùng cũng triệt để bùng nổ.

Có kẻ dẫn đầu, lòng dũng cảm của tất cả mọi người đều tăng lên gấp bội.

Mà cảnh tượng hỗn loạn này, đương nhiên cũng bị Lã Dương đang điều tức trong phủ Ngũ Quân Đề Đốc thu hết vào mắt, nhưng hắn lại không hề bối rối, ngược lại còn nở một nụ cười lạnh:

‘Đang buồn ngủ lại có người đưa gối đến.’

‘Là muốn ta đại khai sát giới sao? Vậy ta sẽ chiều theo ý ngươi. Ta đang sầu không biết tìm cớ gì để đại thanh trừng, ngươi lại tự mình dâng tới cửa.’

Giây tiếp theo, thần sắc Lã Dương trở nên nghiêm nghị.

Cùng lúc đó, năm vị Đề đốc của Ngũ Quân Doanh vừa châm ngòi cho cuộc bạo loạn ở Tuyên Vũ Môn cũng bước vào, không đợi bọn họ mở lời, Lã Dương đã nói trước một bước:

“Mọi chuyện ta đều đã rõ.”

“Hoàng Thành Tư do chính Bệ hạ khâm điểm, là một trong những cơ quan tinh nhuệ nhất của Đạo Đình. Dám bất chấp uy thế của Hoàng Thành Tư, bọn họ đã không còn là quan viên bình thường nữa.”

“Rõ ràng đây toàn là bạo đồ! Bạo đồ!”

Ngay lúc này, một tu sĩ Hoàng Thành Tư nhanh chân bước vào, trong tay còn cầm một cuộn hồ sơ, trên đó viết chi chít những dòng chữ.

“Đại nhân, đã có lời cung của Đô Thiên Chưởng Binh Thượng Thư rồi.”

“Hắn đã khai ra tất cả, trong số quan viên có một phần không nhỏ là gian tế Ma Tông, thuộc hạ đã đối chiếu, chính là những kẻ đang vây khốn Tuyên Vũ Môn!”

“Cái gì?”

Lời này vừa thốt ra, Lã Dương lập tức nổi giận nói: “Lập tức đưa lời cung đến Tam Công phủ, cho Hoàng hậu và Thái tử cùng xem, sự tình đã rõ như ban ngày.”

“Không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính là âm mưu tà ác của Giang Bắc Ma Tông nhằm phá hoại sự ổn định và đoàn kết của Đạo Đình. Bọn chúng ám sát Bệ hạ, nhưng không ngờ ta và Hoàng Thành Tư đã đứng ra vào thời khắc mấu chốt để ổn định triều cục. Vì muốn gây ra hỗn loạn, bọn chúng mới bày ra màn kịch bức cung này.”

“Thị khả nhẫn, thục bất khả nhẫn!”

“Không thể do dự thêm nữa, nhất định phải ra tay mạnh!” Dứt lời, Lã Dương đập mạnh xuống bàn, sau đó nhìn về phía Ngũ Quân Đề Đốc đang chờ lệnh bên cạnh:

“Lập tức ban bố lệnh giới nghiêm, toàn bộ quan viên trong thành đều không được phép rời khỏi phủ đệ, kẻ nào tự ý rời đi đều bị xem là gian tế Ma Tông, Ngũ Quân Doanh có quyền giết tại chỗ!”

Dứt lời, Ngũ Quân Đề Đốc lập tức ôm quyền:

“Trung! Thành!”

Nói đến đây, Lã Dương lại cười nói: “Đương nhiên, tướng sĩ Ngũ Quân Doanh lần này trấn áp cuộc bạo loạn do gian tế Ma Tông gây ra, cũng xem như có công lao to lớn.”

“Ta quyết định, sau khi việc này kết thúc, toàn thể tướng sĩ Ngũ Quân Doanh đều được tăng thêm một lần bổng lộc, cũng đừng chọn linh tài, công pháp hay ngộ tính gì nữa, thưởng hết! Nếu có thể lập công trong hành động thanh trừng gian tế Ma Tông lần này, ta sẽ tự xuất tiền túi, ban thưởng thêm!”

Nói xong, Lã Dương bèn phất tay áo:

“Ngũ Quân Doanh, xuất động!”