Chỉ cần hắn muốn, bất kể là Thính U tổ sư hay Tác Hoán, hắn đều có thể dễ dàng khống chế.

Chỉ là so với việc làm vậy, Lã Dương thích dùng chân tâm đổi lấy chân tâm hơn, giống như hắn chưa bao giờ ép buộc Thính U tổ sư phải làm bất cứ việc gì cho mình.

Nhưng điều này cuối cùng vẫn khác, bản thân Lã Dương cũng rất rõ, hắn dám dùng chân tâm đổi chân tâm là vì có thể nắm giữ sinh tử của đối phương, có đủ tự tin, nếu là người hoàn toàn xa lạ, hắn sao dám trao gửi lòng tin? Ngay cả Vạn Linh Phiên cũng không vào, ta dựa vào đâu mà coi ngươi là huynh đệ?

‘Thôi bỏ đi.’

Giả dối thì giả dối vậy, hiện giờ hắn không có năng lực để chân thành. Ở cái nơi mục nát này, mức độ “giả dối” như vậy đã là giới hạn mà hắn có thể làm được.

Trong lúc nói chuyện, hai người đã đến một khu rừng hẻo lánh.

Nơi đây chính là sào huyệt của Hồng Vận, trông có vẻ bình thường, nhưng thực chất lại bị trùng trùng trận pháp bao phủ, ngăn cách nhân quả, ngay cả chân quân cũng khó lòng suy diễn ra được.

Hồng Vận có thể sống lay lắt lâu như vậy, sào huyệt này có công không nhỏ.

‘Đáng tiếc, ta gian lận rồi!’

Không cần suy diễn nhân quả, Lã Dương đã thanh toán ký ức của Hồng Vận, trực tiếp khóa chặt vị trí, trùng trùng trận pháp trong rừng đối với hắn chỉ như giấy hồ mà thôi.

Gần như cùng lúc, tại nơi sâu nhất trong rừng.

“Hít!”

Đột nhiên, Hồng Vận vốn đang trong trạng thái bế quan nhập định bỗng giật nảy mình, vô thức ngẩng đầu, ánh mắt như đuốc nhìn lên đỉnh đầu.

“Ta, sao chổi chiếu mệnh ư?”

Có thể lấy “Hồng Vận” làm tên, hắn tự nhiên có vài món nghề phòng thân, trong đó có một môn bí thuật quan sát khí vận, cảm nhận họa phúc.

Đây không phải là suy diễn nhân quả đơn thuần, mà là một bí pháp cảm ứng có vị cách cực cao, có thể cảm nhận nguy hiểm mà né tránh. Hắn với thân phận chân quân chuyển thế mà có thể hoạt động dưới mí mắt của Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân, môn bí pháp này cực kỳ quan trọng, trong tình huống bình thường, rất ít người có thể nắm bắt được hành tung của hắn.

Và bây giờ, hắn đã cảm ứng được nguy cơ.

‘Nguy cơ… không lớn lắm, không phải Tuyết Phi Hồng tìm đến, nhưng cũng không nhỏ, so với tu vi hiện tại của ta… lẽ nào là một đại chân nhân hậu kỳ tìm tới?’

Trên mặt Hồng Vận không hề có vẻ hoảng loạn.

Chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ mà thôi, tuy hiện giờ hắn vẫn đang ở Trúc Cơ trung kỳ viên mãn, nhưng dựa vào trận pháp xung quanh, đối phó một đại chân nhân cũng không phải là chuyện khó.

Thậm chí trong lòng Hồng Vận còn nổi lên chút tham lam, một đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ, đó chắc chắn là một tồn tại có khí vận ngút trời, nếu có thể tước đoạt khí vận của đối phương, hắn sẽ không cần lãng phí thời gian đi tranh giành cơ duyên với đám đệ tử Luyện Khí, mưu đoạt cái gọi là Công Đức Trì của Thánh Tông nữa.

“Cứ xem xét tình hình trước đã…”

Hồng Vận vô cùng cẩn trọng, lại dùng bí pháp cảm ứng thêm vài lần, suy tính nhân quả, sau khi chắc chắn rằng mình đủ sức đối phó với nguy cơ lần này, hắn mới từ bỏ ý định bỏ chạy.

Giây tiếp theo.

“Ầm ầm!”

Cùng với từng tòa trận pháp bị cưỡng ép phá giải, Hồng Vận rất nhanh đã thấy hai kẻ đột nhập, nhưng ngay giây sau, sắc mặt hắn hơi cứng lại.

Ánh mắt lập tức dán chặt vào người Lã Dương.

‘Kỳ lạ… người này rất quen thuộc nơi đây?’

Rõ ràng đây là địa bàn của mình, nhưng đối phương lại như thể có thể đoán trước được tương lai, dễ dàng hóa giải các loại cạm bẫy mà mình đã bố trí trong trận pháp.

Chưa đợi Hồng Vận suy nghĩ thấu đáo, hắn đã kinh hãi giật mình… Bởi vì Lã Dương vốn đang nhìn quanh nơi khác đột nhiên nghiêng đầu, không hề sai lệch mà nhìn thẳng về phía hắn ẩn nấp:

“Tìm thấy ngươi rồi.”