"Có chuyện gì vậy?"

Hậu cung, Tiêu Hoàng Hậu tỉnh lại từ trong nhập định, mày ngài khẽ nhíu, nàng vẫn đang tham ngộ ảo diệu của 【Thất Diệu Thiên】, lại đột nhiên bị một cơn hoảng hốt trong lòng làm gián đoạn.

Nghĩ đến đây, nàng lập tức vận chuyển thần niệm.

Sau đó nàng nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài cửa Tuyên Vũ, sắc mặt lập tức khẽ biến: "Đây là... bức cung? Thật to gan! Đây là muốn trở mặt sao?"

Tiêu Hoàng Hậu mặt ngọc tái mét, hoàn toàn không ngờ phản ứng của trăm quan lại lớn đến vậy. Trong tình cảnh này, nàng và Long Hưng thái tử buộc phải ra mặt, ít nhất cũng phải gặp một lần, hỏi xem suy nghĩ của trăm quan là gì, nếu không thực sự trở mặt, sẽ chỉ khiến Đạo Đình rơi vào đại loạn.

‘Chẳng lẽ là động tĩnh của Đô Hoán quá lớn?’

‘Nếu thật sự là vậy thì cũng dễ giải quyết, cứ ném Đô Hoán ra ngoài gánh tội là được, đáng tiếc, ta vốn còn tưởng con yêu long đó có thể thông minh hơn một chút...’

Tâm tư Tiêu Hoàng Hậu quay cuồng.

Nhưng ngay giây tiếp theo, đôi mắt đẹp của nàng đột nhiên ngưng lại... Bởi vì ở phía xa, nàng nhìn thấy khói bụi mịt mù, nghe thấy tiếng bước chân đều tăm tắp.

"Đùng! Đùng! Đùng!"

Âm thanh như sấm, rất nhanh, liền thấy từng đội binh sĩ mình khoác trọng giáp che mặt, tay cầm đình trượng đen đỏ từ trong khói bụi bước ra, tiến về phía cửa Tuyên Vũ.

"Ngũ Quân Doanh!?"

"Các ngươi... các ngươi muốn làm gì?"

"Ta là tiến sĩ khoa cử năm Gia Hựu thứ năm trăm bốn mươi ba, Ngũ Quân Doanh không có điều lệnh lại dám tự ý xuất quân, các ngươi có biết đây là trọng tội không?"

Đáp lại những tiếng quát mắng ấy là những cây đình trượng bổ thẳng vào đầu.

"Bốp!"

Một tiếng trầm đục vang lên, như tiếng còi báo hiệu trận đấu bắt đầu, ngay giây tiếp theo, tất cả tướng sĩ Ngũ Quân Doanh như lang như hổ xông vào giữa đám quan viên.

Thân là tướng sĩ Kinh Doanh, quan vị của bọn họ đều là cửu phẩm thấp nhất. Nhưng cũng giống như Ngũ Quân Đề Đốc, khi bọn họ bày trận thành quân, những quan vị này sẽ kết hợp với nhau, tạo thành áp chế tuyệt đối với tất cả quan viên dưới ngũ phẩm, chiếm đến chín phần mười số quan viên có mặt.

Còn các quan viên Trúc Cơ thì do Ngũ Quân Đề Đốc đích thân đối phó.

Dưới lời hứa hẹn về phần thưởng hậu hĩnh của Lã Dương, cộng thêm một chút trợ lực từ 【Đề tuyến mộc ngẫu】, sĩ khí của toàn bộ Ngũ Quân Doanh quả thực dâng cao chưa từng thấy.

Cảnh tượng đó, quả thật như hổ vào bầy dê.

Trong phút chốc, bên ngoài cửa Tuyên Vũ tiếng kêu khóc thảm thiết không dứt, mùi máu tanh xông lên tận trời, mà Hoàng thành ty vừa mới liên tục bại lui cũng đã vùng lên trở lại.

"Quan gia! Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa!"

Mấy vị quan viên bị tướng sĩ Ngũ Quân Doanh đánh cho ôm đầu chạy trốn, bầu nhiệt huyết ban nãy tức thì tan biến, gào khóc: "Bọn ta chỉ tình cờ đi ngang qua thôi..."

"Bốp!"

Lời còn chưa dứt, một tu sĩ Hoàng thành ty đã lao tới, vung đình trượng quất vào mặt đối phương, tức khắc đánh bay cả máu tươi và răng gãy.

Ngay sau đó, chỉ thấy vị tu sĩ Hoàng thành ty này vẻ mặt nghiêm túc nhìn sang các tướng sĩ Ngũ Quân Doanh: "Kinh nghiệm của các ngươi còn non kém lắm, đã một đình trượng quật xuống mà lũ sâu bọ này vẫn còn nói được sao? Lại đây, ta làm mẫu cho các ngươi xem, học theo ta, như vậy mới có thể để Đô Hoán đại nhân thấy được lòng trung thành của các ngươi!"

Rất nhanh, trận đại hội tỷ võ này đã tiến vào giai đoạn khốc liệt.

Lần lượt có các quan viên cưỡi độn quang muốn chạy trốn, tu sĩ của Ngũ Quân Doanh và Hoàng thành ty thì ráo riết truy đuổi, đình trượng trong tay vung lên tạo thành tàn ảnh.

"Cái này... cái này..."

Trong điện Thiên Ngô, Tiêu Hoàng Hậu trừng lớn đôi mắt đẹp, còn bên kia, Long Hưng thái tử cũng ngây người sững sờ, hiển nhiên vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Long Hưng thái tử nuốt nước bọt, sau đó nhìn về phía Tiêu Hoàng Hậu như cầu cứu, còn Tiêu Hoàng Hậu thì sau một thoáng kinh ngạc đã nhanh chóng khôi phục lại bình tĩnh.

‘...Thật là to gan!’

Cũng là một câu nói đó, nhưng không còn dùng để hình dung trăm quan nữa, mà là để hình dung Lã Dương, nàng vạn lần không ngờ Lã Dương lại thật sự dám làm ra chuyện như vậy!

Nghĩ đến đây, mày ngài của Tiêu Hoàng Hậu càng nhíu chặt hơn:

‘Quan trọng hơn là rốt cuộc hắn đã dùng thủ đoạn tà đạo gì mà có thể khiến cho toàn bộ Ngũ Quân Đề Đốc nghe lệnh hắn? Điều này hoàn toàn không hợp lẽ thường!’

Tiêu Hoàng Hậu lần đầu tiên cảm thấy có lẽ mình đã nhìn lầm người... Trong dự tính của nàng, Ngũ Quân Doanh chỉ trung thành với hoàng thất, Lã Dương không thể nào khống chế được bọn họ. Cách duy nhất là nàng phải ra mặt, như vậy đến cuối cùng, Lã Dương sẽ thay nàng gánh hết mọi tội danh, còn nàng thì ngồi hưởng lợi ngư ông.