Trong khoảnh khắc, Tiêu Hoàng Hậu chỉ cảm thấy da thịt nhói lên một cơn, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt quét khắp toàn thân, tựa như có một bàn tay khổng lồ đang vò nát nàng.

‘Đô Hoán đâu? Đô Hoán ở đâu!?’

— Nghi vấn của Tiêu Hoàng Hậu, đồng thời cũng là nghi vấn của Thiếu bảo, Thiếu sư, cùng Thiếu phó đang âm thầm quan sát cục diện: con yêu long kia hiện giờ đang ở đâu?

Lý Thái An lập tức quay người nhìn về phía Thiếu sư Trịnh Bình Di.

Nhưng Trịnh Bình Di sau khi nhíu mày cảm ứng hồi lâu, lại lắc đầu: “Hoàn toàn không cảm nhận được khí cơ, rất có thể đã âm thầm rời khỏi thành Thiên Ngô.”

“Rời đi? Không thể nào!”

Lý Thái An trực tiếp lắc đầu, đoạn nghiến răng: “Bất luận thế nào, đều phải theo dõi hoàng cung, con yêu long kia muốn Thiên Tử Phù Tiết, nhất định phải tiến vào hoàng cung!”

Giờ phút này, Tiêu Hoàng Hậu, Long Hưng thái tử, Thiếu bảo, Thiếu phó, Thiếu sư… trọn vẹn năm vị đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn đều thả thần thức, gần như bao phủ toàn bộ bên trong và bên ngoài Tuyên Vũ Môn, vây kín đến mức nước cũng không lọt, dưới sự giám sát này, hầu như không ai có thể qua mặt bọn họ mà tiến vào hoàng cung.

“Người đâu!”

Ngay lúc này, Tiêu Hoàng Hậu đột nhiên trầm giọng nói: “Truyền ý chỉ của ta, triệu Ngũ Quân Đề Đốc vào cung, ta muốn đích thân tiếp kiến bọn họ, hỏi về chuyện kinh doanh.”

Đây là một cơ hội!

‘Tuy không rõ vì sao, nhưng Đô Hoán rõ ràng không ở đây… Nhân cơ hội này, xem thử có thể sách phản Ngũ Quân Đề Đốc, khiến bọn họ nghe lệnh ta hay không.’

Nghĩ đến đây, đáy mắt Tiêu Hoàng Hậu chợt lóe lên một tia hàn quang:

‘Nếu có thể, đương nhiên là tốt nhất… Nếu không được, Ngũ Quân Đề Đốc thật sự trúng tà thuật, vậy thì cứ giết sạch, dù sao cũng tốt hơn là rơi vào tay địch!’

Vấn đề chỉ có một: Ngũ Quân Đề Đốc có nghe chiếu lệnh không?

Dưới ánh mắt căng thẳng của Tiêu Hoàng Hậu, Ngũ Quân Đề Đốc vốn đang tham gia đại hội tỷ võ, khi nghe thấy ý chỉ do thái giám truyền xuống, lập tức dừng động tác.

“Hạ quan lĩnh mệnh!”

Năm vị đề đốc không chút do dự, trực tiếp tiếp nhận ý chỉ.

Thấy cảnh này, Tiêu Hoàng Hậu lập tức thầm thở phào nhẹ nhõm, bất luận thế nào, chỉ cần đã vào Thiên Ngô điện, Ngũ Quân Đề Đốc cũng sẽ mặc nàng định đoạt.

Dù sao, Ngũ Quân Đề Đốc chỉ khi có được Thiên Tử Phù Tiết mới có thể chi phối toàn bộ đạo đình, còn không có Thiên Tử Phù Tiết, Ngũ Quân Đề Đốc cũng chỉ là quan tam phẩm, Tiêu Hoàng Hậu thổi một hơi cũng có thể giải quyết. Cứ như vậy, cục diện cuối cùng cũng chưa đến mức không thể vãn hồi.

Rất nhanh, Ngũ Quân Đề Đốc đã bước vào Thiên Ngô điện.

Và khi bọn họ tiến cung, thần thức của Lý Thái An cùng những người khác còn muốn thuận thế theo vào, nhưng lại bị Tiêu Hoàng Hậu hừ lạnh một tiếng, trực tiếp ngăn cách bên ngoài Thiên Ngô điện.

Ngay sau đó, Tiêu Hoàng Hậu lại đuổi Long Hưng thái tử ra ngoài.

Không vì điều gì khác, nếu Ngũ Quân Đề Đốc không chịu thần phục, nàng đã chuẩn bị ra tay giết người, chuyện như vậy, đương nhiên càng ít người thấy càng tốt.

“Năm vị tướng quân…”

Tiêu Hoàng Hậu cân nhắc lời lẽ, sau đó dịu giọng mở lời, muốn trước tiên thăm dò trạng thái của Ngũ Quân Đề Đốc, xem có thật sự bị Lã Dương thao túng hay không.

Rồi nàng liền ngây người.

Một, hai, ba… rõ ràng là Ngũ Quân Đề Đốc, nhưng nàng lại đột nhiên nhìn thấy người thứ sáu.

Khuôn mặt tuấn lãng, nụ cười ung dung, vị cách Trúc Cơ viên mãn, cùng khí cơ nửa người nửa rồng quỷ dị kia, tất cả đều cho thấy thân phận của kẻ đến.

Lã Dương chắp tay, cười nói: “Tham kiến Hoàng hậu nương nương.”

Trong khoảnh khắc, vạn vật tĩnh lặng.

Giây phút này, suy nghĩ của Tiêu Hoàng Hậu thậm chí rơi vào trạng thái đình trệ ngắn ngủi. Nàng hoàn toàn không thể hiểu Lã Dương làm sao lại xuất hiện ở đây.

Mặc dù đáp án kỳ thực rất đơn giản:

‘Ta có mánh khóe cả.’

Thiên phú kim sắc · Đẩu Tiêu chi nhân!

【Đẩu Tiêu chi nhân: Ngươi có thể chủ động giảm bớt sự hiện diện của bản thân, nơi nào càng đông người, càng khó có ai chú ý đến sự tồn tại của ngươi.】

Giây tiếp theo, không đợi Tiêu Hoàng Hậu khó khăn mở lời, Lã Dương liền đột nhiên sắc mặt nghiêm nghị:

“Ngũ Quân Doanh, đứng nghiêm!”

“Hướng Hoàng hậu nương nương hành lễ!”

Lời vừa dứt, năm vị kinh doanh đề đốc tại chỗ liền đồng loạt dậm chân, giơ tay đặt bên hông: “Trung! Thành!”

Tiêu Hoàng Hậu thấy vậy vô thức lùi lại một bước, đôi môi son khẽ run rẩy, đôi mắt đẹp tràn đầy cảnh giác, tựa như một con cừu non bị sói dữ dồn vào chân tường:

“Ngươi… ngươi rốt cuộc muốn làm gì?”

Lã Dương nghe vậy tiến lên một bước, nhàn nhạt nói:

“Kinh Hoàng thành ty tra xét, Đô Thiên Chưởng Binh Thượng Thư đã khai nhận, đương triều Thiếu sư, Thiếu bảo, Thiếu phó ba người đều có hiềm nghi tư thông Ma Tông, ám sát Bệ hạ.”

“Kính xin Hoàng hậu nương nương trao thần Thiên Tử Phù Tiết, phê chuẩn việc bắt giữ.”