Đúng vậy, Lý Thái An đã nhận định Lã Dương là Thế Tôn.

“Bên Hoàng hậu liệu có vấn đề gì không?”

Lý Thái An nhìn về phía Thiếu phó, khẽ nói: “Nếu ta đoán không sai, Ngũ Quân Đề Đốc e rằng đã bị Thế Tôn xâm nhiễm, nếu bọn họ xâm nhiễm Hoàng hậu…”

“Không cần lo lắng.”

Thiếu phó lắc đầu: “Thiên Ngô điện là nơi 【Tiên Quốc Đạo Luật】 tập trung nhất, Hoàng hậu được nó che chở, cho dù là Thế Tôn cũng không thể xâm nhiễm.”

Nếu không phải vậy, sao hắn có thể ngồi yên nhìn Hoàng hậu một mình chiêu mộ Ngũ Quân Đề Đốc?

“Nếu thật sự là Thế Tôn… vậy Hoàng hậu nương nương tự có phán đoán, kết quả chẳng qua là gài bẫy giết chết Ngũ Quân Đề Đốc, còn an nguy của bản thân thì không cần lo lắng.”

“Vậy thì tốt.”

Lý Thái An nghe vậy cũng thở phào nhẹ nhõm, đoạn lại nhìn xuống toàn thành, chìm vào nghi hoặc sâu sắc: ‘Con yêu long kia rốt cuộc đã đi đâu?’

“Xin Hoàng hậu nương nương ban cho thần Thiên Tử Phù Tiết, phê chuẩn bắt giữ.”

Lã Dương đứng yên tại chỗ, sau lưng là Ngũ Quân Đề Đốc, sáu người đứng cùng nhau mà ngỡ như một, Hoàng hậu thấy vậy đồng tử lập tức co rút:

“Thế Tôn?”

Ý nghĩ này vừa nảy ra, phản ứng đầu tiên của Hoàng hậu chính là hoang đường.

Tên Thế Tôn khốn kiếp này đến Đạo Đình một lần còn chưa đủ, lại còn đến lần thứ hai? Sao ngươi không dám đến Giang Nam Giang Bắc, thử đối đầu với Thánh Tông Kiếm Các xem?

Thế nhưng ở phía bên kia, Lã Dương lại sa sầm mặt:

“Hoàng hậu nương nương đừng nói bừa, tại hạ nhìn chỗ nào giống Thế Tôn chứ?” Lã Dương quay người nhìn Ngũ Quân Đề Đốc: “Các ngươi thấy có giống không?”

Ngũ Quân Đề Đốc đồng thanh: “Không giống!”

Hoàng hậu lập tức chắc nịch: ‘Chắc chắn là hắn!’

Nghĩ đến đây, Hoàng hậu ngược lại bình tĩnh trở lại, hóa thân của Thế Tôn chưa bao giờ thừa nhận mình là Thế Tôn, vì vậy nàng cũng dứt khoát xưng hô là đạo hữu:

“Đô Hoán đạo hữu tối nay bận rộn quá nhỉ.”

“Nương nương, vi thần hoàng khủng.” Lã Dương nhàn nhạt nói: “Tuy đã gây ra chút hỗn loạn, nhưng tất cả những gì thần làm đều là vì Đạo Đình.”

“Cho nên mới cùng Ngũ Quân Đề Đốc đến gặp nương nương.”

“Còn xin Hoàng hậu nương nương đừng chần chừ nữa, nếu không rất có thể sẽ diễn biến thành nội chiến quy mô lớn của Đạo Đình, hy vọng nương nương vì vạn dân Giang Đông mà suy xét.”

Lời lẽ như vậy khiến Hoàng hậu lại ngẩn người, chính khí lẫm liệt thế này, lại có chút giống Kiếm Các…

Con yêu long này rốt cuộc có xuất thân thế nào?

Hoàng hậu trong lòng nghi hoặc, nhưng trên mặt lại căng thẳng, như lâm đại địch nói: “Nếu bản cung không đồng ý thì sao? Đạo hữu lại muốn làm gì?”

Lời vừa dứt, Hoàng hậu liền thấy Ngũ Quân Đề Đốc phía sau Lã Dương như tâm ý tương thông, đột nhiên lùi lại một bước, rồi bước ra khỏi đại điện.

“Rầm!”

Cửa đại điện đóng sầm lại, trong sảnh đường trống trải chỉ còn lại Lã Dương và Hoàng hậu, không khí trong nháy mắt trở nên lạnh lẽo, sát khí đằng đằng.

“Nếu Hoàng hậu nương nương không phê chuẩn, hôm nay ta sẽ không đi.”

Lời này vừa thốt ra, sắc mặt Hoàng hậu đột nhiên trở nên âm trầm, khẽ nói: “Ngươi đây là muốn tiền trảm hậu tấu, thanh tẩy toàn bộ quan viên của Đạo Đình sao?”

“Yêu tu Long tộc, làm chuyện đại nghịch như vậy.”

“Ngươi không sợ Đạo Chủ giáng tội sao?”

Lã Dương lắc đầu: “Nương nương lo xa rồi, tâm ý của Đạo Chủ há là hạ tu như chúng ta có thể phỏng đoán? Hoàng hậu vẫn là đừng nên đặt hy vọng vào điều này.”

Hoàng hậu nghe vậy trầm mặc một lát.

Giây tiếp theo, nàng đột nhiên mở miệng, đôi môi bật ra một tiếng thiên âm, xuyên kim phá thạch, muốn lao ra khỏi đại điện, trong khoảnh khắc vang vọng khắp Thiên Ngô thành:

“Triệu Tam công vào cung cứu giá!”

Tiếng cầu cứu này, Hoàng hậu không hề giữ lại chút nào, dù không thể truyền ra khỏi hậu cung, nhưng nếu Long Hưng thái tử có thể nghe thấy, hắn vội đến ít nhất cũng là một trợ lực.

Thế nhưng ngay sau đó, chỉ thấy sau lưng Lã Dương hào quang nở rộ, như một bức tranh tuyệt mỹ được trải ra, mênh mông cuồn cuộn, mặt đất bằng phẳng bỗng nổi lên sông núi, vòm trời hiện ra nhật nguyệt quần tinh, cùng nhau đan xen, hội tụ thành một vùng đất rộng lớn, nuốt chửng toàn bộ tiếng cầu cứu của Hoàng hậu.

【Trọng Ly Ngự Sắc Sơn Hải Đồ】!

Bản mệnh thần thông này vừa trải ra, tựa như trời đất đổi thay, lập tức ngăn cách Hoàng hậu với thế giới bên ngoài, điều càng khiến Hoàng hậu hoa dung thất sắc chính là—

“Phúc địa!?”

Trong chốc lát, Hoàng hậu ngẩn cả người: ‘Phúc địa… Chỉ có Trúc Cơ viên mãn chính thống mới có thể ngưng luyện thành, nhưng kẻ này rõ ràng tu luyện Hương Hỏa Thần Đạo…’

Nghĩ đến đây, Hoàng hậu vội vàng bấm pháp quyết.

“Tan cho ta!”

【Thất Diệu Thiên】 hiện ra trong tay nàng, một đạo hào quang lập tức chiếu lên người Lã Dương, thế nhưng vị cách Trúc Cơ viên mãn của Lã Dương lại không hề dao động.

Thấy cảnh này, Hoàng hậu cuối cùng cũng bừng tỉnh:

‘Con yêu long này… không phải dựa vào Hương Hỏa Thần Đạo mới thành tựu Trúc Cơ viên mãn, mà là tự tu tự tính, hắn đã sớm tu thành thần thông đầy đủ rồi!’

Nhưng sao có thể như vậy được?

Nghĩ đến đây, Hoàng hậu trong lòng kinh hãi: ‘Con yêu long này… theo ghi chép trong hồ sơ, lúc vào Giang Đông rõ ràng vẫn chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ!’

Mới qua bao lâu?

Một năm? Hai năm?

Dù có quan vị gia trì, bối cảnh chân long, 【Tiên Quốc Đạo Luật】 giúp nhanh chóng tăng tiến đạo hạnh, có thể đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ đã là thành tựu rất khoa trương rồi.

Thế nhưng Trúc Cơ viên mãn? Thậm chí còn không phải Trúc Cơ viên mãn bình thường, mà đã ngưng tụ ra cả phúc địa! Tốc độ tu luyện này hoặc là Chân Quân chuyển thế, hoặc là Thế Tôn hạ phàm, mà Chân Quân chuyển thế… năm ngàn năm gần đây, Chân Quân chuyển thế duy nhất chính là Hồng Vận, có thể trực tiếp loại trừ khả năng này.

‘Vậy thì chỉ có thể là Thế Tôn!’

Hoàng hậu hít sâu một hơi, trên người cũng dần hiện lên hào quang, tôn lên dung mạo tuyệt thế của nàng càng thêm thánh khiết, càng thêm cao quý không thể với tới.

Hào quang ngưng kết sau đầu nàng, cuối cùng dần hình thành một vầng bảo quang trăng tròn, thuần khiết không tì vết. Lã Dương thấy vậy lập tức lộ vẻ kinh ngạc, kiếp trước hắn từng dựa vào 【Thất Diệu Thiên】 để thành tựu Trúc Cơ viên mãn, giờ phút này tự nhiên nhìn ra rõ ràng, Hoàng hậu và hắn của kiếp trước giống hệt nhau!

Vầng bảo quang trăng tròn kia, rõ ràng là do thần thông hóa thành.

‘【Linh Lung Tâm】, 【Hàm Chân Khí】, 【Hội Nguyên Công】, 【Thừa Thiên Cương】, 【Dữ Thế Đồng】… Năm môn ngoại đạo thần thông này đều giống ta.’

Thậm chí không chỉ vậy.

Bởi vì Hoàng hậu đồng thời còn kiêm quan vị 【Lộ Bàng Thổ】, giờ phút này đỉnh đầu thiên quang sáng rực, 【Từ Thánh Linh Tư Hoàng Hậu】 cũng hiện ra thần thông.

“…Thú vị.”

Đáy mắt Lã Dương hiện lên ý cười, tuy tu vi thực lực mà Hoàng hậu thể hiện ra khiến người ta bất ngờ, nhưng hiện giờ hắn cũng đang thiếu một hòn đá mài dao hữu dụng!

Giây tiếp theo, toàn bộ Khôn Ninh cung liền khẽ rung chuyển.

Hậu cung, ngoài Khôn Ninh cung.

Chỉ thấy Ngũ Quân Đề Đốc thần sắc nghiêm nghị trấn giữ trước cửa, còn Long Hưng thái tử bị Hoàng hậu đuổi ra lúc trước thì có chút căng thẳng đi đi lại lại:

“Năm vị tướng quân, Mẫu hậu người không sao chứ? Bên ta vẫn cần Mẫu hậu chủ trì đại cục…”

“Xin điện hạ yên tâm.”

Ngũ Quân Đề Đốc đồng thanh nói:

“Hoàng hậu nương nương chỉ nói muốn bế quan một thời gian, lệnh cho năm người chúng ta canh giữ cửa, bất kỳ ai cũng không được tự ý vào, xin điện hạ hãy đợi một lát.”

Long Hưng thái tử nghe vậy có chút phiền não.

Thế nhưng Hoàng hậu trong lòng hắn uy nghiêm đã sâu, vì vậy cũng không dám phản bác, quay đầu nhìn lại, lại phát hiện Khôn Ninh cung lại truyền ra chấn động và tiếng động trầm đục.

“Đây là chuyện gì?”

Ngũ Quân Đề Đốc nghe vậy liếc nhìn một cái, đoạn thản nhiên nói: “Xem ra Hoàng hậu nương nương có đột phá, điện hạ đừng lo, đợi thêm một thời gian nữa là được rồi.”