Chỉ thấy Lã Dương bấm pháp quyết, lửa lớn cuồn cuộn lập tức từ tay áo hắn tuôn ra, hóa thành vô số binh mã, cuốn theo sóng âm ngút trời, lao thẳng về phía Tiêu Hoàng Hậu mà tấn công.

【Phong Hậu Tuy Dương Thư】!

Lửa lớn hừng hực, khói đặc cuồn cuộn, trực tiếp khóa chặt không gian quanh thân Tiêu Hoàng Hậu, trong chớp mắt đã biến nơi nàng đứng thành một vùng thi sơn huyết hải.

Tiêu Hoàng Hậu thấy vậy lại chẳng hề hoảng loạn.

‘Thật sự cho rằng ta không biết đấu pháp sao?’

Chỉ thấy ánh mắt nàng trở nên kiên định, đôi môi son khẽ mở, sau đó một luồng hương hoa nồng nàn liền phiêu tán ra xung quanh, như nước trong rửa sạch ô uế, quét tan binh đao sát khí.

Mà ngay trong hương hoa ấy, chỉ thấy từng đạo hoa quang nở rộ, bung ra những đóa mẫu đơn, bách hợp, anh đào, hồng liên... vô số các loại hoa khác nhau, cuối cùng lại tản mát khắp nơi, cuộn lên một biển hoa ngập trời, đẹp đẽ rực rỡ, giờ phút này bùng nổ, quả thật khiến người ta không thể rời mắt.

【Bách Hoa Cung】!

Tiêu Hoàng Hậu đứng giữa biển hoa, tựa như tiên tử trên trời, bóng hình xinh đẹp trong chớp mắt tan biến không dấu vết, ung dung thoát khỏi 【Phong Hậu Tuy Dương Thư】 của Lã Dương.

Giây tiếp theo, ngay tại rìa biển hoa.

Cùng với một đạo hoa quang, chỉ thấy Tiêu Hoàng Hậu vén tà váy, lặng lẽ hiện ra, mũi chân trắng nõn khẽ đặt lên một cánh hoa đỏ thắm.

“Đây là...”

Lã Dương thấy vậy khẽ nhướng mày, giờ đây đạo hạnh của hắn đã cực cao, lại thêm thần thông Tiêu Hoàng Hậu dùng vừa vặn tương tự hắn, bởi vậy rất nhanh đã có phán đoán:

‘...Thần thông Mùi Thổ.’

‘Mùi là Mộc khố, như người xây tường rào để bảo vệ trăm hoa... Với ý tượng này, đạo 【Bách Hoa Cung】 này hẳn là thần thông chuyên dùng để tránh tai né kiếp.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại nhìn về phía đạo quan vị trên đỉnh đầu Tiêu Hoàng Hậu, 【Từ Thánh Linh Tư Hoàng Hậu】, cũng là quan vị Trúc Cơ viên mãn, lấy từ 【Lộ Bàng Thổ】, mà Mùi Thổ chính là một trong các nhánh của 【Lộ Bàng Thổ】, có đạo quan vị này, lại thêm thần thông của 【Thất Diệu Thiên】...

‘Mười đạo thần thông!’

Lã Dương trong lòng kinh ngạc, không cần nghi ngờ gì nữa, giờ phút này Tiêu Hoàng Hậu có đến mười đạo thần thông gia trì, điều này đủ để nàng chiếm hết ưu thế khi đấu pháp!

Ngay lúc này, Tiêu Hoàng Hậu lại động.

Chỉ thấy nàng mở đôi môi son, lồng ngực phập phồng, cuối cùng khẽ phun ra một luồng bạch khí, bạch khí giữa không trung nhe nanh múa vuốt, nhanh chóng hiện ra chân hình:

“Gầm——!”

Chỉ nghe một tiếng gầm rống uy mãnh đến cực điểm, Lã Dương thuận theo hướng âm thanh truyền đến mà nhìn lại, thì ra là một con mãnh hổ ngồi trên núi, chiếm cứ đỉnh non, toàn thân trắng muốt, khôi ngô oai vệ, miệng lớn như chậu máu há ra, tiếng hổ gầm cuốn lên cuồn cuộn gió cát, sau đó liền cưỡi cuồng phong, hung hãn lao đến tấn công hắn!

‘【Tọa Sơn Quân】!’

Lã Dương nhìn bạch hổ đang lao đến trước mắt, trong lòng khẽ kinh hãi.

Đây là một đạo thần thông Canh Kim, năm xưa Bổ Thiên Phong chủ Trần Thái Hợp tu luyện chính là môn thần thông này, không ngờ giờ đây lại thấy trên người Tiêu Hoàng Hậu.

May mắn thay, đối phó cũng không khó.

Giây tiếp theo, Lã Dương liền trực tiếp lấy ra một khối ngọc thạch có bảy lỗ.

Vật này tên là 【Ly Hợp Ngọc Khuê】, là vật hắn kiếp trước mượn từ Long Cung bảo khố, có thể dịch chuyển ngoại khí, thay mình chịu đựng phần lớn thương thế.

Giờ đây bị Lã Dương tế lên không trung, chỉ vì 【Ly Hợp Ngọc Khuê】 xuất thân từ Long tộc, ý tượng ở “Thủy”, mà nơi Thủy vượng, Kim sẽ lạnh theo Thủy, Canh Kim có nguy cơ bị nhấn chìm, bởi vậy dùng dị bảo này để thu nạp 【Tọa Sơn Quân】, có thể nói là trời sinh một cặp, đủ sức dễ dàng trấn áp đạo thần thông này.

Thế nhưng ngay lúc này——

“Thu!”

Chỉ thấy Tiêu Hoàng Hậu kiều hừ một tiếng, rồi giương tay áo lên, bất ngờ rũ ra kim quang ngập trời, giành trước một bước khóa Ly Hợp Ngọc Khuê giữa không trung.

【Hàm Vạn Bảo】!

Đạo thần thông này Lã Dương cũng không xa lạ, chỉ vì hắn từng xem qua Tiên Linh Thượng Chương của kiếp trước, nên vô cùng hiểu rõ về Thiên Cương Địa Sát thuộc hành Kim.

‘Đây là thần thông Tân Kim.’

Tân Kim là kim loại đã được chế tác thành khí cụ, đúng như tên gọi, đạo thần thông này có thể thu nạp vạn bảo, điều khiển pháp khí, 【Ly Hợp Ngọc Khuê】 chính là bị nó khóa mất sự thần diệu.

Thế nhưng Lã Dương đã sớm có chuẩn bị.

Chỉ thấy trên đỉnh đầu hắn, thần thông hoa quang hội tụ thành một chiếc miện lưu đế quan, ngay sau đó hắn bấm quyết, niệm chú, chỉ huyền, ba bước thi pháp liền mạch mà thành:

【Sắc Nhạc Di Sơn Chính Pháp】!