Đây chính là sự khắc chế của Mậu Thổ đối với Tân Kim, cần biết Tân Kim bị Mậu Thổ vùi lấp, hình thể không thể biến hóa, làm sao có thể phục sinh? Đây gọi là: Thổ trọng kim mai!

Giây tiếp theo, Lã Dương liền cầm 【Lịch Kiếp Ba】 trong tay.

“Keng keng!”

Kiếm quang chớp mắt đã vụt qua, bóng hình Tiêu Hoàng Hậu lại lần nữa tiêu tán trong biển hoa ngập trời, mượn 【Bách Hoa Cung】 di chuyển, độn ra ở một nơi cực xa.

Thế nhưng đã quá muộn.

Kiếm quang chỉ là chiêu nghi binh, sát chiêu chân chính lại là một đạo hoa quang khác ẩn trong kiếm quang, nó rực rỡ như lửa trời, sáng chói như nhật nguyệt, chỉ khẽ lướt qua một cái:

【Minh Quân Trị】!

Đợi đến khi Tiêu Hoàng Hậu hiện thân ở rìa biển hoa, lại phát hiện thần thông của mình, bạch hổ do 【Tọa Sơn Quân】 hóa thành đã bị Lã Dương nắm trong tay.

Tùy ý đùa giỡn.

Trong khoảnh khắc, Tiêu Hoàng Hậu hoa dung thất sắc, dường như hoảng loạn đến cực điểm, thế nhưng ở phía bên kia, Lã Dương chiếm hết thế thượng phong lại không thừa thắng truy kích.

Niệm đầu vừa động, hai đạo hoa quang đã bị hắn kẹp ở đầu ngón tay.

‘【Hưng Vong Sự】!’

‘【Bàn Long Căn】!’

Cái trước là một trong những huyền diệu của bản mệnh thần thông của Lã Dương, có thể cảm ứng họa phúc, cái sau thì là thần thông Mùi Thổ của hắn, Thái Thường Phúc Thần, có thể hóa giải hung hiểm của trăm sát.

Hai thứ hợp lại, chính là thuật thôi diễn nhân quả đỉnh cấp nhất thiên hạ.

Bởi vậy khi Lã Dương mượn đó mà lay động tấm lưới nhân quả, gần như lập tức phá vỡ trở ngại Tiêu Hoàng Hậu đặt ra, thôi diễn ra ý đồ thật sự của nàng:

‘Nàng đang dụ dỗ ta.’

‘Phải rồi, ta cùng nàng luận đạo đã lâu, nàng rõ ràng biết ta tu luyện 【Thiên Thượng Hỏa】, đạo hạnh lại cực cao, há lại dễ dàng bị ta áp chế như vậy.’

‘Đây là đang bày mưu.’

‘Muốn dùng cái này để làm ta mất cảnh giác, khi ta dùng thủ đoạn tất sát, chuẩn bị một lần định đoạt thắng cục, thì lại dùng đạo thần thông kia khiến ta chịu một tổn thất lớn.’

Thần thông Thất Diệu Thiên, 【Dữ Thế Đồng】!

Kiếp trước, Lã Dương dùng đạo thần thông này trực tiếp ám toán chết Thiên Cầu, lại không ngờ kiếp này lại bị Tiêu Hoàng Hậu dùng lại chiêu cũ trên người mình.

‘【Dữ Thế Đồng】 lợi hại nhất là khi không ai biết đến nó... Đáng tiếc, chiêu này dùng trên người khác có lẽ hữu dụng, nhưng muốn dùng trên người ta thì lại nghĩ nhiều rồi, bất quá có 【Dữ Thế Đồng】 ở đây, đối phương liền như khoác một lớp mai rùa, thật sự không dễ đối phó.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại liếc nhìn Tiêu Hoàng Hậu.

Tiêu Hoàng Hậu khác hắn, không có thần thông huyền diệu chuyên nhắm vào nhân quả, bởi vậy tạo nghệ về nhân quả của nàng cũng chỉ ở trình độ Trúc Cơ viên mãn nên có.

Bởi vậy nàng vẫn hoàn toàn không hay biết Lã Dương đã phát hiện ý đồ của mình.

Đương nhiên, đây cũng là sự tự tin mà 【Dữ Thế Đồng】 mang lại cho nàng, dù sao thôi diễn nhân quả có lẽ có thể tính ra nguy hiểm, nhưng không thể tính ra hiệu quả của thần thông.

Đáng tiếc nàng lại gặp phải kẻ gian lận.

Một khi đã biết rõ hiệu quả của 【Dữ Thế Đồng】, Lã Dương tự nhiên không thể dùng thêm thủ đoạn cấp tiến nào nữa, tâm niệm vừa chuyển đã có tính toán.

Giây tiếp theo, Lã Dương liền xoay người.

Ngay sau đó, liền thấy khói đen cuồn cuộn bốc lên từ mặt đất, nhấn chìm thân người hắn, hóa thành một tôn cự tượng nguy nga mặt xanh răng nanh, sừng sững trên đại địa.

【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng】!

Tiêu Hoàng Hậu thấy vậy tức thì sững sờ, nàng đọc nhiều đạo tàng, công pháp của tứ đại thế lực thiên hạ đa phần đều biết, giờ phút này liếc mắt đã nhận ra lai lịch của Lã Dương:

‘Ma công!? Không phải Thế Tôn sao?’

Không đợi Tiêu Hoàng Hậu suy nghĩ sâu xa, Lã Dương liền điều khiển 【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng】 vươn bàn tay lớn về phía nàng, sau đó làm một động tác nắm hờ.

“Ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, Tiêu Hoàng Hậu chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa.

Thần diệu 【Tổng Nhiếp】!

Đạo thần diệu này vô hình vô chất, chuyên công kích hồn phách, Tiêu Hoàng Hậu bất ngờ không kịp phòng bị tức thì trúng chiêu, khi hoàn hồn thì trước mắt đã bị kiếm phong lấp đầy