Cho đến khi ả kịp hoàn hồn.

Chưa kịp thoát khỏi sự chấn động và nghi hoặc, tầm mắt đã bị kiếm quang bao phủ, chính là Lã Dương tay cầm [Lịch Kiếp Ba] đã sát đến trước mặt ả.

Trong tình cảnh này, ả nên làm gì?

Ả có thể làm gì?

‘[Dữ Thế Đồng]!’

Giữa chớp mắt điện quang, Tiêu Hoàng Hậu gắng gượng chịu đựng sự bất ổn khi hồn phách bị lay động, khó lòng suy nghĩ thêm, chỉ có thể lập tức rút ra lá bài hộ mệnh mạnh nhất.

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy từng đường vân tựa mạng nhện lan tỏa từ vầng sáng sau đầu ả, nối liền trời đất, bảo vệ toàn thân ả ở chính giữa. Giờ phút này, bất kể công kích mạnh đến đâu giáng xuống người ả, kết quả duy nhất chính là do trời đất gánh chịu thay, rồi kẻ địch sẽ phải chịu thiên phạt.

Thế nhưng, thứ ả nghênh đón lại chẳng phải kiếm quang như dự liệu.

Mà là chưởng của Lã Dương, nơi lòng bàn tay, [Minh Quân Trị] sáng chói lóa mắt cứ thế không chút trở ngại mà quét lên [Dữ Thế Đồng].

Tước đoạt!

Dưới ánh mắt kinh hoàng của Tiêu Hoàng Hậu, [Dữ Thế Đồng] mà ả coi là át chủ bài cứ thế bị Lã Dương tước đoạt, thậm chí còn tự động bay về phía hắn.

“Ào ào!”

Hương hoa khắp trời lại trở nên nồng nặc, biển hoa vây quanh kéo đến, toan nhấn chìm thân ảnh Tiêu Hoàng Hậu, giúp ả tránh khỏi tai ương, thoát khỏi tay Lã Dương.

Thế nhưng đã quá muộn, vừa rồi Tiêu Hoàng Hậu bị kiếm quang của Lã Dương kích động, gần như đã dốc toàn lực thôi động [Dữ Thế Đồng]. Giờ khắc này chuyển đổi thần thông, dù chỉ là một phần tỷ khoảnh khắc, rốt cuộc vẫn chậm nửa nhịp, mà [Minh Quân Trị] của Lã Dương đã ở ngay trước mắt ả, căn bản không kịp tránh né!

Giây tiếp theo, [Minh Quân Trị] của Lã Dương đã vỗ lên người ả.

[Bách Hoa Cung]? Tước đoạt!

[Hàm Vạn Bảo]? Tước đoạt!

Còn những thần thông khác có nguồn gốc từ Thất Diệu Thiên, cùng với linh bảo hộ thân, bộ phượng quan loan bào trên người, tất thảy đều bị tước đoạt! Không còn sót lại một món nào cho Tiêu Hoàng Hậu!

Chỉ trong nháy mắt, Tiêu Hoàng Hậu từ một đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn cao cao tại thượng, thân mang mười đạo thần thông, đã hóa thành một quý phụ kiều diễm yếu ớt.

“Ngươi...”

Trong khoảnh khắc, thân thể trần trụi của Tiêu Hoàng Hậu rơi vào trong hà quang, khuôn mặt ngọc trắng nõn giận đến đỏ bừng, nhưng lại bị một tay Lã Dương trực tiếp trấn áp xuống.

“.…Ô ô ô!”

Lã Dương đối với đạo hạnh của Tiêu Hoàng Hậu đã thèm khát từ lâu, nay rốt cuộc đã nắm được cơ hội, tự nhiên sẽ không khách khí chút nào, lập tức vận chuyển Bổ Thiên Chân Kinh—

“A!”

Trong khoảnh khắc, bốn phía vang lên tiếng kêu thảm thiết mà mỹ lệ của Tiêu Hoàng Hậu.

Ngoài Khôn Ninh Cung, Long Hưng thái tử cảm thấy có gì đó không ổn.

“Mẫu hậu vẫn chưa xuất quan sao?”

Nghe lời này, Ngũ Quân Đề Đốc canh giữ trước cửa đồng loạt lắc đầu đáp: “Bẩm điện hạ, chúng thần không rõ, có lẽ còn cần thêm ít thời gian nữa là ổn thôi.”

“Còn cần thời gian?”

“Hiện giờ Thiên Ngô Thành trong ngoài đã nội loạn rồi! Bách quan cùng Hoàng Thành Ty, Ngũ Quân Doanh đánh nhau hỗn loạn, chính là lúc cần mẫu hậu chủ trì đại cục.”

Long Hưng thái tử vẻ mặt bất mãn: “Trước đây đã nói cần thời gian, giờ lại cần thời gian, thời gian này đến bao giờ mới xong? Mẫu hậu đây là hồ đồ rồi!”

Dù nói vậy, hắn lại không dám xông vào Khôn Ninh Cung, chỉ có thể nhìn chấn động ngày càng kịch liệt, lờ mờ dường như còn có tiếng động truyền ra, nhưng lại không nghe rõ nội dung cụ thể từ Khôn Ninh Cung, hắn nhíu mày, cuối cùng đành vung tay áo, xoay người rời đi, chỉ để lại một Khôn Ninh Cung khẽ rung chuyển.

Đại điện u ám.

Trước đó, thần thông hoa lệ tràn ngập đã sớm ảm đạm, những va chạm kịch liệt cũng đã kết thúc, chỉ còn lại hai tiếng thở dốc nặng nề vang vọng trong đại điện.

Tiêu Hoàng Hậu nhắm chặt hai mắt, toàn thân là những vết ửng hồng vừa lưu lại, pháp y dùng để hộ thân lại càng bị xé nát tan tành, khuôn mặt ngọc tinh xảo tràn đầy vẻ mờ mịt, tư tưởng dường như vẫn còn phiêu du nơi chân trời. Mãi lâu sau mới giật mình, tỉnh táo lại, biểu cảm trên mặt khó lòng diễn tả.

“Ngươi...” Tiêu Hoàng Hậu nhìn Lã Dương bên cạnh, ánh mắt mê ly.

Ả là Hoàng hậu của Gia Hựu Đế, quốc mẫu của Đạo Đình.

Thế nhưng vừa rồi, ả lại bị Lã Dương trấn áp không chút thương xót, bất kể cầu xin thế nào đối phương cũng không để ý, cho đến khi ả hoàn toàn bất tỉnh.

Cảm giác tôn nghiêm và thân thể cùng bị sỉ nhục này, ả vẫn là lần đầu tiên trải nghiệm.

Thật sự khiến người ta muốn ngừng mà không được... Không đúng!

Giây tiếp theo, Tiêu Hoàng Hậu đột nhiên cắn chặt môi đỏ: ‘Là Bổ Thiên Chân Kinh! Một trong những ma công thượng thừa nhất của Ma Tông… Ta đây là bị hắn luyện thành lô đỉnh rồi!’

Nghĩ đến đây, Tiêu Hoàng Hậu lập tức cắt đứt tạp niệm trong lòng, trên dung nhan hoàn mỹ lại lần nữa hiện lên vẻ tôn quý và ung dung của một Hoàng hậu, mặc dù khí chất này cùng động tác ả đang ôm chặt Lã Dương lúc này hoàn toàn không ăn nhập, nhưng ngay cả bản thân ả cũng không hề nhận ra điều đó.