Đạo hạnh của Tiêu Hoàng Hậu quả thực rất cao.

Cao đến mức Bổ Thiên Chân Kinh vậy mà không cách nào thu hoạch hết trong một lần, đây vẫn là lần đầu tiên Lã Dương gặp phải tình huống này, lúc này mới không kìm được mà cất tiếng tán thán.

‘Chỉ là khổ cho ta.’

Lã Dương lắc đầu, trong lòng thở dài:

‘Tuy ta bản thân không ham nữ sắc, nhưng vì tu hành, ta cũng chỉ có thể cắn răng tiếp tục, thêm vài lần nữa… Thật sự quá khó cho ta rồi!’

Nói xong, hắn lại lần nữa ôm lấy Tiêu Hoàng Hậu.

“Gian tặc!”

Tiêu Hoàng Hậu đều ngây người: Ngươi còn muốn nữa!?

Nào ngờ giờ đây toàn thân thần thông, pháp lực, pháp bảo của ả đều đã bị Lã Dương dùng [Minh Quân Trị] tước đoạt mất, căn bản không cách nào ngăn cản động tác của Lã Dương.

Bởi vậy ả chỉ có thể giơ nắm đấm trắng nõn, dùng sức đấm vào ngực Lã Dương.

Lã Dương thấy vậy khẽ cười một tiếng: “Hoàng hậu nương nương… Kỳ thực người đối với thần có hiểu lầm rất lớn, nếu so sánh kỹ, thần và người mới là cùng một phe.”

Tiêu Hoàng Hậu tức đến nước mắt giàn giụa:

Chẳng phải là cùng một phe sao, giờ đây đã thành một thể rồi!

Lã Dương cũng không để tâm, tiếp tục nói: “Hoàng hậu nương nương người làm nhiều như vậy, chẳng qua cũng chỉ là muốn cầu Kim đan, điểm này kỳ thực thần cũng có thể giúp người.”

“Đương nhiên, tiền đề là người tự nguyện tiến vào pháp bảo này của thần.”

Nói xong, Lã Dương liền lấy ra Vạn Linh Phiên, cờ phướn bay phấp phới, cuồn cuộn hắc khí từ đó tuôn ra, tiết lộ một luồng khí tức khiến Tiêu Hoàng Hậu kinh hồn bạt vía.

‘Đây là pháp bảo gì?’

Tiêu Hoàng Hậu trong lòng suy tư, cũng đã hiểu ý của Lã Dương, đương nhiên lắc đầu nói: “Ngươi muốn ta gia nhập trận doanh của ngươi, cùng ngươi tạo phản sao?”

Lã Dương nghe vậy lắc đầu, trầm giọng nói: “Thất bại mới là tạo phản, thành công chính là Tĩnh Nan! Chẳng phải vậy sao?”

Lời vừa dứt, Tiêu Hoàng Hậu không kìm được nín thở, thân thể mềm mại căng cứng.

Thế nhưng Lã Dương vẫn không dừng lại:

“Hơn nữa Hoàng hậu nương nương, với đạo hạnh và tu vi của người, ở Đạo Đình hẳn cũng được coi là thân cư địa vị cao rồi, nhưng người còn có thể tiếp tục thăng tiến sao?”

“Người có hy vọng cầu Kim đan sao?”

“So với điều đó, nhi tử của người, cái tên thái tử vô năng trong miệng người, hắn lại có thể thuận lý thành chương mà kế vị, trở thành Kim Đan chân quân.”

“Người chẳng lẽ không cảm thấy uất ức sao?”

Ánh mắt như lửa của Lã Dương khiến Tiêu Hoàng Hậu bất giác cúi đầu.

Thế nhưng giây tiếp theo, chưởng của Lã Dương đã giữ lấy cằm ả, cưỡng ép xoay mặt ả lại, khiến Tiêu Hoàng Hậu không thể không tiếp tục đối mặt với hắn.

“Mở to mắt nhìn ta!”

Giọng Lã Dương tựa ma âm quyến rũ nhất, u u vang lên: “Hoàng hậu nương nương, ta từng nghe qua một câu nói thế này, hôm nay xin nguyên vẹn tặng lại người.”

“Dù đêm cầu Kim đan rất ngắn ngủi, nhưng vinh quang ấy lại sẽ kéo dài rất lâu… Mà vinh quang này, ta tuyệt sẽ không độc hưởng.”

Lời vừa dứt, Vạn Linh Phiên chấn động.

Lờ mờ, ngoại đạo quả vị [Thất Diệu Thiên] mà Lã Dương mang về từ kiếp trước, nay đã hoàn toàn viên mãn, chậm rãi tiết lộ một luồng khí tức yếu ớt.

“…!?”

Tiêu Hoàng Hậu lập tức trợn tròn hai mắt.

Cùng lúc đó, Lã Dương cũng cụp mắt xuống, hai người cứ thế đối mặt nhau, tiếng thở dốc ngày càng nặng nề, nhiệt độ xung quanh cũng bắt đầu dần tăng lên.

Giây tiếp theo, Tiêu Hoàng Hậu không còn từ chối, chủ động ôm lấy Lã Dương.