Thế nhưng, những cảm xúc này hắn đều giấu kỹ trong lòng, trên mặt lại làm ra vẻ đau lòng khôn xiết, thần thức quan sát Thiên Ngô Thành đang hỗn loạn như một nồi cháo vì giải đấu võ đài, nhưng lại tràn đầy sinh cơ, vạn vật đua tranh, không khỏi thở dài một tiếng, rồi vỗ mạnh tay:

“Mẹ kiếp, Đạo Đình sao lại ra nông nỗi này!”

Miệng thì quở trách, nhưng Ngô Thái An không quên thầm nghĩ trong lòng:

‘Cố lên! Cứ đánh tiếp đi!’

Tuy hiện tại hắn và Thiếu Bảo, Thiếu Phó, Thiếu Sư đứng cùng một phe, nhưng hắn dù sao cũng là hoàng tộc Thiên Ngô, liên minh ngắn ngủi không thể thay đổi lập trường.

Vì vậy, dù thực ra đã đến từ rất sớm, hắn vẫn cố ý chờ đợi một lúc, đến khi ước chừng quan viên đã bị đánh chết đánh tàn bốn năm thành, các chức quan trống ra vừa hay có thể để hắn sắp xếp người của mình vào trung khu, hắn mới ung dung hạ lệnh tiến vào Thiên Ngô Thành.

Vậy mà ngay giây sau.

Chỉ thấy từng đạo ánh sáng trận pháp phóng lên trời, chặn đứng con đường vào thành của hắn, biến cố này lập tức khiến Ngô Thái An nhíu mày.

“To gan thật!”

Ngô Thái An khẽ nhướng mày, rất nhanh đã nhìn thấy một bóng người quen thuộc trong trận pháp Thiên Ngô Thành, chính là yêu tu Tiêu Sơn, kẻ đầu tiên đầu quân cho Lã Dương.

“Ngươi làm gì ở đó? Hoàng thành ty đâu có trách nhiệm phòng thủ thành trì chứ?”

Ngô Thái An trong lòng mừng thầm, nhưng ngoài mặt vẫn ra vẻ cương trực: “Bảo Đô Hoán ra đây gặp ta! Lập tức, ngay tức khắc chấm dứt hành vi tàn bạo của Hoàng thành ty!”

“Hoàng thành ty chấp pháp công minh, tất cả đều vì sự an nguy của Đạo Đình.”

Tiêu Sơn mỉm cười, nhẹ giọng nói: “Đô Hoán đại nhân còn có việc quan trọng khác, hay là Vương gia cứ ở tạm ngoài thành, đợi Đô Hoán đại nhân đến giải thích với ngài?”

“Hỗn xược!”

Ngô Thái An lập tức nổi giận, quát lớn: “Lũ đầu óc úng nước các ngươi, đình trượng bá quan là vì lo cho an nguy của Đạo Đình sao?”

“Lũ nghịch tặc các ngươi, ngoan ngoãn đứng yên đó cho ta, bây giờ ta sẽ dùng thần thông tiễn từng đứa các ngươi lên trời!”

Vừa dứt lời, Ngô Thái An lập tức vận chuyển pháp lực, từng đạo thần thông khởi động, quân trận phía sau cũng bắt đầu dàn trận, rõ ràng là chuẩn bị cường công vào thành.

Đúng lúc này, trận pháp Thiên Ngô Thành vốn đang sáng rực bỗng nhiên rung chuyển, rồi như nước không nguồn, khí cơ hùng hậu lập tức suy yếu, Tiêu Sơn đang canh giữ trên tường thành quay đầu lại, thì thấy ba đạo độn quang lần lượt bay tới, chính là ba người Thiếu Bảo, Thiếu Sư, Thiếu Phó!

“Nghênh đón Trấn Nam Vương vào kinh!”

Thiếu Bảo Lý Thái An là người đầu tiên lớn tiếng, cũng chính hắn đã giải trừ trận pháp Thiên Ngô Thành, đây là nước cờ mấu chốt nhất, đủ để định đoạt cục diện.

‘Hiện giờ Hoàng thành ty và Ngũ Quân Doanh đang ra tay với bá quan, con yêu long kia chắc chắn đã mất hết tín nhiệm nơi Thái tử và Hoàng Hậu, chỉ cần để Trấn Nam Vương vào thành, giữ được Thiên Tử Phù Tiết, đại thế sẽ định, mặc cho con yêu long kia tung hoành thế nào, cũng chỉ có một con đường chết!’

Nghĩ đến đây, Lý Thái An không khỏi kích động.

Giây tiếp theo, hắn liền dùng ánh mắt lạnh lẽo nhìn Tiêu Sơn và đám tu sĩ Hoàng thành ty trên tường thành: “Xin Vương gia ra tay, diệt trừ những kẻ phản nghịch này trước!”

Tiêu Sơn nghe vậy, ánh mắt lập tức trở nên nghiêm nghị.

Nếu là trước kia, có lẽ hắn đã quỳ xuống xin tha, nhưng sau khi đã nếm trải quyền vị của Hoàng thành ty, nhận đủ các loại bổng lộc và hồng bao của Lã Dương…

Đôi đầu gối này của hắn làm sao cũng không quỳ xuống được nữa.

Dù có phải quỳ, hắn cũng chỉ quỳ trước một người!

Nghĩ đến đây, Tiêu Sơn lập tức hét lớn: “Hoàng thành ty nghe lệnh, trung thành!”

“Trung! Thành!”

Cùng với những tiếng hô vang lên dồn dập, ngoài một số ít tu sĩ chọn cách bỏ trốn, phần lớn tu sĩ Hoàng thành ty đều đứng yên tại chỗ.

Ngô Thái An thấy vậy, đáy mắt thoáng vẻ kinh ngạc, nhưng rất nhanh đã chuyển thành sát ý càng thêm nồng đậm.

Năm đạo thần thông vận chuyển, mắt thấy sắp giáng xuống.

Thế nhưng, đúng lúc này.

“Ý chỉ đến—!”

Tiếng hô chói tai phá vỡ bầu không khí chết chóc, tất cả mọi người có mặt đều sững sờ, sau đó đồng loạt quay người, nhìn về phía đội người ngựa nơi phát ra âm thanh.

“…Người trong cung?”

Thiếu Bảo Lý Thái An mặt lộ vẻ ngạc nhiên, nhưng khi nhìn thấy người dẫn đầu, sự ngạc nhiên đã biến thành kinh hoàng, cùng với nỗi hoảng loạn không thể tả xiết:

“Đô Hoán!?”

“Tham kiến các vị đại nhân.” Lã Dương mỉm cười chắp tay, rồi lại nhìn về phía Ngô Thái An, cũng gật đầu nói: “Vương gia, đã lâu không gặp.”

“Ầm ầm!”

Lã Dương còn chưa dứt lời, Thiếu Bảo Lý Thái An đã chẳng có ý định nói chuyện, ra tay trước một bước, ánh sáng thần thông lập tức nhấn chìm hắn.

Bởi vì trực giác mách bảo Lý Thái An, tuyệt đối không thể để Lã Dương nói tiếp, nếu không tất cả những gì hắn khổ tâm mưu đồ, thậm chí cả Đạo Đình, Giang Đông đều sẽ phải đối mặt với một biến cố kinh thiên động địa! Đến lúc đó đừng nói là hắn, mà văn võ bá quan của Đạo Đình, tất cả mọi thứ đều sẽ bị lật đổ hoàn toàn!

Nhưng đã quá muộn.

Đối mặt với thần thông của Lý Thái An, Lã Dương thậm chí còn không có ý định phản kích, chỉ nhẹ nhàng lấy ra một khối phù ấn màu vàng rực từ trong ngực.

Thiên Tử Phù Tiết!

Mà xung quanh phù ấn, chức vị Ngũ Quân Đề Đốc như các vì sao xoay quanh mặt trăng, liên kết thành một vòng, cuối cùng hóa thành một chức vị lăng giá trên tất cả mọi người có mặt:

【Như Trẫm thân lâm】!

“Phịch!”

Giây tiếp theo, Thiếu Bảo, Thiếu Phó, Thiếu Sư, Ngô Thái An cho đến tất cả quan viên Đạo Đình có mặt đều không thể khống chế mà quỳ rạp xuống đất!

Lã Dương thấy vậy mỉm cười hài lòng, đoạn lấy ra một cuộn chiếu.

“Hoàng Hậu có ý chỉ, chúng thần nghe chỉ!”

Cuộn chiếu mở ra, ánh vàng rực rỡ, từ bên trong truyền ra một giọng nói như thể vừa trải qua một trận chiến lớn, yếu ớt, lười biếng mà lại quyến rũ:

“Mọi chuyện đã kết thúc rồi, Thiếu Bảo Lý Thái An.”

Lý Thái An lập tức trợn trừng hai mắt: “Hoàng Hậu nương nương! Người…!?”

Không cho hắn cơ hội nói tiếp, Tiêu Hoàng Hậu nói tiếp: “Vì tư lợi của các ngươi mà khiến hoàng thành đổ máu, bản cung không đành lòng…”

Lời còn chưa dứt, Lã Dương đột nhiên gõ gõ vào ý chỉ, thấp giọng nói: “Cứng rắn hơn một chút.”

“Ồ, được thôi~”

Giọng Tiêu Hoàng Hậu khựng lại một chút, sau đó đột nhiên trở nên nghiêm khắc: “Ta và Đô ái khanh đã thương lượng xong, tất cả quan viên lập tức trở về phủ đệ.”

“Ngoài ra, Lý Thái An, Trịnh Bình Di, Khổng Hưng Tiêu, kể từ giờ phút này, tước bỏ chức vị Thiếu Bảo, Thiếu Sư, Thiếu Phó của các ngươi, nghe rõ chưa? Từ nay trở đi, các ngươi chẳng là gì cả! Không còn là đệ tử Tam Công, tất cả quan viên nghe theo sự chỉ huy của Hoàng thành ty và Ngũ Quân Doanh.”

“Còn cả Trấn Nam Vương Ngô Thái An.”

“Tự ý điều binh vào kinh thành, đây là đại tội mưu nghịch, nghi ngờ ngầm cấu kết với Giang Bắc Ma Tông, lập tức bắt giữ, áp giải vào Hoàng thành ty nghiêm hình tra khảo!”

Dứt lời, ánh sáng của ý chỉ mới dần tắt đi.

Còn Lã Dương thì nhếch miệng cười: “Hoàng thành ty sẽ tuân theo ý chỉ của Hoàng Hậu nương nương, Thiếu Bảo, Thiếu Sư, Thiếu Phó, Trấn Nam Vương đều là gian tế của Ma Tông.”

“Phụng chỉ, cách chức!”

Vừa dứt lời, 【Như Trẫm thân lâm】 trên đỉnh đầu Lã Dương liền tỏa ra ánh sáng rực rỡ, như một vầng mặt trời, trong nháy mắt đã tước đi quan vị của Lý Thái An và những người khác.

Đại cục đã định!

‘Tốn không ít tâm tư… Cuối cùng, Giang Đông đã hoàn toàn vào tay ta!’

Giờ khắc này, Lã Dương ngẩng đầu lên, chỉ thấy trên vòm trời, ánh lửa sao băng vốn lóe lên rồi biến mất, cuối cùng đã sáng lên như ánh đèn, ánh nến.

【Thiên Thượng Hỏa】!

Khi Lã Dương hoàn toàn khống chế Đạo Đình, đạo chí tôn quả vị vô cùng kén chọn này cuối cùng đã chiếu cho hắn một ánh mắt, tuy yếu ớt, nhưng thực sự tồn tại