Đây là một môn Vị Thổ Đạo Pháp trong Tứ Khố Đạo Tàng, vừa vặn tương hợp với thần thông 【Bách Hoa Cung】 của Tiêu Hoàng Hậu, là môn pháp do nàng tỉ mỉ lựa chọn, khổ tâm tu thành.

Tác dụng của đạo pháp cũng rất đơn giản.

Chỉ cần để thần hồn chìm vào trong tiên ba, tốc độ luyện hóa kim tính sẽ tăng lên đáng kể, rút ngắn thời gian từ một hai năm xuống còn một hai ngày.

Thuở xưa khi Gia Hựu Đế còn là thái tử, Tiêu Hoàng Hậu chính là nhờ môn đạo pháp này mà được hắn coi trọng, thế nhưng 【Lưu Li Sắc Chúng Diệu Tiên Ba】 từng đối phó Gia Hựu Đế một cách dễ dàng, giờ đây khi đối mặt với sự giày vò của Lã Dương, lại hiện ra tư thái khó mà duy trì.

‘Rốt cuộc, hắn tu luyện chính là quả vị chí tôn.’

Cũng là luyện hóa kim tính, với Gia Hựu Đế, nàng chỉ cần vận chuyển đạo pháp vài lần đã giúp hắn luyện hóa thành công, nhưng Lã Dương thì lại vẫn không thể luyện ra được.

Phải đợi đến khi nàng cạn kiệt pháp lực, thần thông 【Bách Hoa Cung】 cũng trở nên suy yếu, cả người càng thêm kiệt sức, Lã Dương mới miễn cưỡng luyện ra một tia kim tính, tựa như đang cố ý trêu đùa nàng, khiến nàng vừa cảm thấy thỏa mãn, lại vừa oán trách, chỉ có thể không ngừng cầu xin Lã Dương.

Thỏa mãn là vì, bản thân không nhìn lầm người.

Dù sao kim tính của Lã Dương khó luyện hóa đến vậy, chứng tỏ căn cơ của hắn vô cùng vững chắc, khả năng cầu kim thành công trong tương lai rất cao, cũng rất có thể sẽ mang lại lợi ích cho nàng.

Oán trách chính là — quá mệt mỏi.

Đây còn là vì Tiêu Hoàng Hậu tu vi cao, đạo hạnh sâu, cho dù thần thông suy yếu vì tiêu hao quá lớn, chỉ cần nghỉ ngơi một ngày là gần như có thể hồi phục.

Chỉ như vậy mới có thể duy trì mỗi ngày một lần với Lã Dương, nếu không thì 【Bách Hoa Cung】 của nàng đã sớm bị Lã Dương vận công mấy ngày nay hủy hoại rồi.

Cùng lúc đó, Lã Dương lại không để ý đến ánh mắt oán trách của Tiêu Hoàng Hậu.

Giờ phút này, hắn một lòng một dạ tu hành, nội thị hồn phách, nhìn kim quang như một con rồng nhỏ quấn quanh hồn phách của mình, vẻ mặt lộ rõ sự hài lòng:

‘Một đạo kim tính!’

‘Cái gọi là Đạo sinh một, một sinh hai, hai sinh ba, ba sinh vạn vật... Kim tính cũng có ý tượng như vậy, ba tia quy về một sợi, ba sợi hợp thành một đạo.’

Hơn một tháng qua, hắn đêm ngủ trên long sàng, cần cù tu luyện không ngừng, cuối cùng mới nhờ sự phụ trợ của Tiêu Hoàng Hậu mà luyện ra được một đạo kim tính. Từ nay về sau, mỗi tia kim tính luyện hóa được sẽ trực tiếp dung nhập vào đó, không ngừng khiến nó lớn mạnh, cho đến khi đạt đến tiêu chuẩn đủ để nâng đỡ phúc địa.

‘Nhưng kim tính lớn mạnh cũng có tai hại của nó.’

Lã Dương nhìn đạo kim tính mình luyện ra, trong mơ hồ dường như thấy một tòa sơn hải vô ngần, mà hắn thì trở thành ý thức của tòa sơn hải đó.

Hoa điểu ngư trùng, cỏ cây sỏi đá.

Cầm thú, mưa gió sấm sét.

Vạn sự vạn vật vận chuyển hài hòa và có trật tự, khiến tâm hồn hắn ngày càng gần với cái gọi là “thiên đạo”, coi vạn vật như chó rơm, không còn dáng vẻ hồng trần...

“Ưm”

Một tiếng rên đau đớn xen lẫn niềm vui khó tả, như tiếng chuông lớn trống to đánh thức suy nghĩ của Lã Dương trở về, hơi ấm từ trong lòng truyền đến khiến hắn hoàn hồn.

‘Đây chính là ảnh hưởng của kim tính.’

Lã Dương khẽ nhíu mày, theo kim tính ngày càng nhiều, nhân tính sẽ dần bị áp chế, cuối cùng rơi vào điên cuồng, càng gần đến lúc cầu kim thì càng như vậy.

‘May mà ý chí của ta kiên định.’

Lã Dương thở ra một hơi thật sâu, vội vàng ôm chặt Tiêu Hoàng Hậu, hung hăng tìm lại chút nhân tính vừa đánh mất của mình, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

“...Phải rồi, Hoàng hậu nương nương.”

Nhìn Tiêu Hoàng Hậu đã toàn thân rã rời, Lã Dương khẽ nói: “Trong Tứ Khố Đạo Tàng dường như không có truyền thừa của 【Thiên Thượng Hỏa】?”

“Vẫn còn gọi ta là Hoàng hậu nương nương sao?”

Tiêu Hoàng Hậu khẽ mở đôi môi đỏ mọng, đôi mắt đẹp như có thể giăng tơ, nhìn thẳng vào Lã Dương: “Ta tên Tiêu Như, sau này đạo hữu cứ gọi thẳng tên ta là được.”

Lã Dương nghe vậy khẽ cười một tiếng: “Ta vẫn thích gọi là Hoàng hậu nương nương hơn.”

“Dẻo mép~”

Tiêu Hoàng Hậu giả vờ thẹn thùng giận dỗi, ngọc thủ khẽ vỗ lên ngực Lã Dương, sau đó lướt nhẹ xuống dưới một cách mượt mà, tiện thể trả lời câu hỏi vừa rồi của hắn:

“Đương nhiên là không có, dù sao ngay từ khi Đạo Đình đổi thành Thiên Ngô, 【Thiên Thượng Hỏa】 đã biến mất không còn tăm tích, mạch truyền thừa hiển hách này chỉ còn hai đạo lưu lại trên đời, trong đó một đạo đã nhân lúc hỗn loạn mà đi ra hải ngoại, cuối cùng bị Lão Long Quân của Chân Long nhất tộc thu vào túi.”

“Đáng tiếc, mạch truyền thừa đó không hề hoàn chỉnh.”

Nói đến đây, Tiêu Hoàng Hậu lại lắc đầu: “Nhưng cũng chính vì vậy nên mới bị Lão Long Quân đoạt được, nếu là bản hoàn chỉnh, nào có đến lượt hải ngoại.”

“Đạo thứ hai thì sao?” Lã Dương tò mò hỏi.

“Đạo thứ hai hẳn là ở Giang Bắc, trong tay hậu duệ Trâu Ngu hiện nay, chỉ vì năm xưa hoàng thất Trâu Ngu cũng từng động chút tâm tư với 【Thiên Thượng Hỏa】.”

Tiêu Hoàng Hậu thao thao bất tuyệt.

Nàng đã đọc hết toàn bộ Tứ Khố Đạo Tàng, trong đó không chỉ có công pháp thuật quyết, mà còn có vô số đạo thư, dã sử, bí mật, giờ phút này tự nhiên thuộc như lòng bàn tay.

Lã Dương nghe xong, tâm tư lập tức trở nên linh hoạt.

‘Hậu duệ Trâu Ngu... nhánh của Thánh Tông sao? Vậy thì có thể nghĩ cách mưu đồ một chút, ta hiện giờ đang thiếu chân pháp tương ứng của 【Thiên Thượng Hỏa】.’

Chân pháp, là thuật pháp vô thượng được luyện thành từ kim tính.

Từ khi luyện ra kim tính, việc này đã được Lã Dương đưa vào kế hoạch, dù sao nếu có thể học được một môn chân pháp phù hợp với bản thân, thực lực chắc chắn sẽ tăng lên rất nhiều.

Nào ngờ truyền thừa của 【Thiên Thượng Hỏa】 đã sớm đứt đoạn.

Mà trong 《Thiên Vũ Hỗn Diệp Long Chương》 do Lão Long Quân đưa lại thiếu mất phần này, Lã Dương đang phiền lòng, không ngờ lại có được manh mối từ Tiêu Hoàng Hậu.

“Nói đến đây, sau này ngươi định làm thế nào?”

Ánh mắt Tiêu Hoàng Hậu rực sáng: “Ngươi vẫn chưa phải chân quân, không thể chính thức đăng cơ, chỉ có thể dựa vào vị cách 【Như Trẫm Thân Lâm】, tạm thời thi hành chế độ ngụy triều.”

“Đủ rồi.”

Lã Dương khẽ cười: “Dẫu là triều đại tiếm quyền, cũng có vài phần gia trì, trong thời đại chân quân ẩn thế hiện nay, cũng chẳng khác gì triều đình chính thống.”

Tiêu Hoàng Hậu nghe vậy, đôi mày thanh tú khẽ nhíu lại: “Nhưng dù vậy, ngươi cũng phải lập nên một phen đại công nghiệp, mới có khả năng được 【Tiên Quốc Đạo Luật】 công nhận, chỉ đấu đá nội bộ thì không được. Thiên Ngô Thái Tổ năm xưa không hề tầm thường, hắn đã tế sống một vị ngoại đạo chân quân mới được thừa nhận.”

“Dù cho chế độ ngụy triều không cần khoa trương đến vậy, e rằng cũng rất khó…”

“Không sao, ta đã sớm có chuẩn bị.”

Lã Dương lắc đầu, ánh mắt nhìn về hướng Giang Bắc và hải ngoại: “Công nghiệp... công nghiệp lớn nhất không gì hơn là khai cương thác thổ, giờ khắc này hẳn cũng đã đến lúc rồi.”

Hải ngoại, Long Cung Tứ Hải Môn.