Hắn không chỉ lập tức trấn áp mọi lời lẽ cấp tiến, một số kẻ ngoan cố không chịu thay đổi thậm chí bị hắn trực tiếp chém giết, mất một hai năm mới ổn định được cục diện.

Đây vẫn chỉ là nguyên nhân bên ngoài.

Nguyên nhân bên trong thực sự, chính là cảm ứng nhân quả của bản thân Thiên Cừu. Những ngày gần đây, hắn thường xuyên trong lúc tu hành đột nhiên nảy sinh những ý niệm khó hiểu:

‘Chi bằng ta đến Giang Tây một chuyến?’

Lần đầu tiên ý niệm này nảy sinh, Thiên Cừu suýt chút nữa đã bước ra ngoài, may mắn thay lúc đó hắn đang bế quan trong mật thất do Lão Long Quân để lại.

Vào khoảnh khắc cuối cùng, vĩ lực do Lão Long Quân để lại đã đánh thức hắn.

Từ sau đó, Thiên Cừu tìm khắp Đạo tàng trong tộc, mới hiểu ra chuyện gì đã xảy ra: Đây là Phật duyên! Thế Tôn đáng ghét đã đặt tính toán lên người hắn!

Trong mật thất, Thiên Cừu thở dài một tiếng, nhìn về phía tình báo từ Giang Tây gửi đến, trong đó nói rõ Thế Tôn có pháp tướng giáng thế, Phật tử được điểm hóa tên là Quảng Minh.

Việc này phải làm sao?

Thiên Cừu suy đi nghĩ lại, biện pháp duy nhất e rằng chính là đẩy nhanh tiết tấu thống trị hải ngoại của Chân Long tộc, để bản thân đoạt được đủ tư lương cầu kim.

Chỉ cần bản thân có thể giành trước một bước chứng ngộ 【Thiên Hà Thủy】, có lẽ vẫn còn hy vọng thoát khỏi Phật duyên đáng chết này trên người.

Hoặc là——

‘...Đạo Đình.’

Thiên Cừu ngẩng đầu, nhìn về hướng Giang Đông: ‘Phụ thân trước khi ẩn thế từng nói, nếu sự việc thật sự không thể xoay chuyển, có lẽ có thể nương nhờ Giang Đông.’

Khi đó hắn chỉ cảm thấy hoang đường, không hề để tâm, dẫu sao hắn cũng rõ giao dịch giữa gia tộc mình và Đạo Đình, những kẻ được đưa đến Đạo Đình chẳng phải đều là pháo hôi sao, nương nhờ bọn họ có ý nghĩa gì? Tuy nhiên giờ đây bản thân thật sự lâm vào khốn cảnh, Thiên Cừu lại lần nữa nhớ đến lời dặn dò của Lão Long Quân.

‘Có lẽ có thể thử xem sao?’

‘Ta nhớ nhóm Chân Long đi Giang Đông kia... kẻ đứng đầu là hài tử Đô Hoán phải không? Nói không chừng hắn đã đạt được chút địa vị trong Đạo Đình.’

‘Chỉ là không biết địa vị có cao hay không, có thể bảo hộ ta chăng?’

Nghĩ đến đây, Thiên Cừu lại bật cười lắc đầu: “Nghĩ gì vậy chứ, cho dù địa vị có cao đến mấy, Đạo Đình cũng không thể vì thế mà đối đầu với Thế Tôn.”

Trừ phi là Đạo Đình Thiên Tử.

“Thôi vậy, nếu ta chết trong tay Thích tu, Chân Long tộc e rằng cũng khó thoát, chi bằng âm thầm đưa một số đến Giang Đông, cũng coi như bảo tồn huyết mạch.”

Ngay khi Thiên Cừu đang suy tư, đột nhiên, bên ngoài cửa mật thất lại truyền đến âm thanh, Thiên Cừu ra ngoài nhìn, lại là tiểu muội 【Súy Linh】 mà ngày thường hắn yêu thương nhất, chỉ thấy ả thần sắc cổ quái nói: “Huynh trưởng, Giang Đông có Long tộc đến, rất nhiều... nhưng bọn chúng dường như đều phát điên cả rồi.”

“...Cái gì?”

Thiên Cừu nghiêng đầu, có chút không hiểu ý của Súy Linh, phát điên? Đùa gì vậy, Chân Long tộc trưởng thành tức Trúc Cơ, làm sao có thể phát điên.

“Đi xem.”

Thiên Cừu hóa thành hình người, thong thả bước ra, rất nhanh, từ xa đã truyền đến âm thanh vô cùng bất lực: “Đại bá, nhị bá, đại cữu, nhị cữu, nhị thúc, tam thúc, biểu huynh... chúng ta thật sự không lừa người, Đạo Đình bây giờ là của Long tộc chúng ta rồi, chúng ta lần này đến đón các vị đi hưởng phúc!”

Thiên Cừu: “???”

Thật sự phát điên rồi sao?

Biểu cảm của Thiên Cừu lập tức trở nên nghiêm túc, nhanh chóng bước tới, nhìn về phía nam tử bị một đám Chân Long vây quanh ở giữa, lập tức nhận ra thân phận đối phương:

“Đô An? Chuyện gì vậy, ngươi còn nhận ra ta không?”

Nam tử được gọi tên nghe vậy lập tức lộ vẻ mừng rỡ: “Điện hạ! Cuối cùng ngài cũng đến rồi, Đô Hoán đại nhân nói muốn tự tay giao vật này cho ngài.”

Nói xong, hắn liền lấy ra một mảnh vỡ.

Thiên Cừu thấy vậy lập tức đồng tử co rụt, bởi vì mảnh vỡ kia hắn quá đỗi quen thuộc, chính là Chân bảo Sắc Hải Pháp Loa mà Lão Long Quân đã tế luyện nhiều năm!

‘Thật sự là hài tử Đô Hoán kia phái đến sao?’

Hơn nữa nhìn dáng vẻ đối phương dường như cũng không có thần thức bị tổn thương, lại nói toàn lời hồ đồ không đâu vào đâu, cái gì gọi là Đạo Đình là của Long tộc ta rồi?

“...Thôi vậy.”

Thiên Cừu ngược lại cũng không hoảng sợ, hắn chính là Trúc Cơ viên mãn! 【Thiên Hà Thủy】 mà hắn tu luyện dù sao cũng là chí tôn quả vị, mặc dù vì ý tướng bị tổn thương nên không phát huy được chiến lực vốn có, nhưng ở các phương diện như suy diễn nhân quả vẫn có vài phần thần diệu, tính toán tiền nhân hậu quả dễ như trở bàn tay.

Nghĩ đến đây, Thiên Cừu lập tức bấm ngón tay tính toán: 【Không có gì bất thường】

Khốn kiếp, đều nói Đạo Đình thành của Long tộc chúng ta rồi mà vẫn không có gì bất thường? Đây là có thủ đoạn nhân quả bảo hộ, đằng sau này tất có đại âm mưu!

Thiên Cừu trong lòng bất an, lại tính toán:

【Thật sự không có gì bất thường.】

Hừ! Phản thiên rồi! Ta đường đường Trúc Cơ viên mãn, dưới Chân Quân ta là lớn nhất, tính toán tiền nhân hậu quả của ngươi mà không ra sao? Ta đây không tin tà môn này.

Tiếp tục tính!

Một niệm đến đây, Thiên Cừu lập tức vận chuyển pháp lực, thần thông quanh thân hiển hiện, trực tiếp muốn truy ngược nhân quả, nhưng lại phát hiện phương hướng truy ngược này dường như không đúng——

‘Sao lại đi lên trên?’

Thiên Cừu ngẩng đầu, lại thấy trên thiên mạc vốn nên ẩn chứa quần tinh, hiển nhiên có một đạo tinh quang như ánh nến được thắp sáng, như ánh mắt nhìn về phía hắn.

【Thiên Thượng Hỏa】?

Không ổn!

Thiên Cừu lập tức sắc mặt kịch biến, nhưng phản ứng nhanh đến mấy cũng không nhanh bằng quả vị, một đạo thiên hỏa lập tức cháy lên trên người hắn, trong chớp mắt đã thiêu đốt khắp toàn thân.

Cứ như vậy qua hồi lâu, đạo thiên hỏa này mới bị Thiên Cừu dập tắt, mặc dù chưa đến mức giết chết hắn, nhưng vẫn thiêu hắn đến mặt mày xám xịt, y phục pháp bảo trên người càng bị thiêu rách nát, một khuôn mặt càng hoàn toàn cháy đen, tuy nhiên đáy mắt hắn lại tràn đầy vẻ mừng rỡ:

‘Quả vị chiếu cố! Là quả vị chiếu cố!’

Thiên Cừu dù sao cũng là thái tử của Chân Long tộc, kiến thức không hề thấp, lập tức hiểu rõ cảnh tượng trước mắt này là vì hắn đã chạm vào một cấm kỵ nào đó.

‘Có thể dẫn đến phản kích của 【Thiên Thượng Hỏa】, tất nhiên là ta đã tính ra người được nó chiếu cố.’

‘Mà thiên hạ ngày nay, chỉ có Đô Hoán tu luyện 【Thiên Thượng Hỏa】.’

‘Nhưng muốn đạt được sự chiếu cố đến mức này của 【Thiên Thượng Hỏa】, phải cực kỳ phù hợp với ý tướng của nó... nói như vậy, Đạo Đình thật sự thành của Long tộc ta rồi sao?’

Nghĩ đến đây, Thiên Cừu trợn tròn mắt, nửa ngày không nói nên lời.

Dù lý trí của hắn đã giúp hắn lý giải rõ ràng, đưa ra đáp án không thể nào hiển nhiên hơn, nhưng cảm tính của hắn vẫn có chút khó chấp nhận chuyện này.

Làm sao làm được?

Giây tiếp theo, Thiên Cừu chợt bừng tỉnh: Khốn kiếp, ai quản làm sao làm được, quan trọng là Đô Hoán đã làm được! Ta và cả Long tộc đều được cứu rồi!

“Còn ngây người ra đó làm gì?”

Một niệm đến đây, Thiên Cừu chợt quay đầu nhìn về phía những Chân Long khác, nghiêm giọng nói: “Thu dọn đồ đạc, lập tức, ngay bây giờ, toàn tộc theo ta đến Giang Đông.”

“Đi Giang Đông?”

Một bên khác, Súy Linh nghe vậy có chút hiếu kỳ: “Gặp Đô Hoán sao?”

“Cẩn ngôn!”

Giọng Thiên Cừu đột nhiên cao vút, vô cùng nghiêm túc nhìn Súy Linh: “Tất cả phải chỉnh đốn lại thái độ cho ta! Người chúng ta bây giờ phải đi gặp, phải là Bệ hạ!”