Đó là đối với trận pháp nơi đây, Lã Dương hiểu rõ chẳng kém gì hắn.

“Muốn đi?”

Chỉ thấy Lã Dương bấm pháp quyết, thần thức gào thét ập tới, nơi nó đi qua, Hồng Vận kinh hãi phát hiện trận pháp mình bố trí lại bị đối phương phá tan trong một hơi.

‘Không thể nào!’

Trong khoảnh khắc, xung quanh Hồng Vận không còn lấy một trận pháp hộ thân, trong lòng chỉ còn lại sự chấn động trước tốc độ phá trận này, chính bản thân hắn ra tay cũng chỉ đến thế mà thôi!

Làm sao có thể làm được?

Trong chớp mắt, Hồng Vận không dám do dự chút nào, môi răng khẽ mở, đột nhiên từ cổ họng bùng ra một đạo lôi âm quét ngang tám phương, tựa như một ngọn lửa lớn được đốt lên tại chỗ, lôi âm cuồn cuộn, hỏa diễm hừng hực, cuốn theo một trận phong bạo sắp sửa ầm ầm giáng xuống người Lã Dương.

‘【Lôi Tiệm Thu】!’

Lôi là hơi thở của dương khí, phát ra vào giữa xuân, dần thu lại ở danh đô, cùng đạo lý với cây cối sinh trưởng vào mùa xuân, bởi vậy đây là một đạo Giáp Mộc thần thông chí dương chí cương.

Hồng Vận rất tự tin vào nó, nghĩ rằng ít nhất cũng có thể tranh thủ thời gian cho mình.

Thế nhưng giây tiếp theo, chỉ thấy một vầng hào quang tựa mặt trời từ sau gáy Lã Dương nở rộ, như thủy ngân tràn lan mặt đất, trải rộng ra, trong nháy mắt đã tràn ngập đất trời.

‘【Quy Viên Cung】!’

Trong vầng hào quang mặt trời, từng tòa quỳnh lâu ngọc vũ, đình đài cung khuyết bạt địa mà lên, lại bao trùm toàn bộ Hồng Vận cùng với trận pháp xung quanh!

Hồng Vận thấy vậy, sắc mặt lập tức kịch biến.

‘Ngọ Hỏa thần thông!?’

Hơn nữa không phải Ngọ Hỏa thần thông bình thường! Có thể chiếu ra quang ảnh mặt trời, cho thấy đạo thần thông này trong Ngọ Hỏa cực kỳ chính thống, phù hợp nhất với ý tượng Ngọ Hỏa!

“Ầm!”

Giây tiếp theo, 【Quy Viên Cung】 liền va chạm dữ dội với cơn phong bạo do 【Lôi Tiệm Thu】 tạo ra. Thế nhưng thần thông mà Hồng Vận đặt nhiều kỳ vọng giờ phút này lại tựa như chuột gặp mèo, vừa chạm đã tan rã. Trong khoảnh khắc, lôi âm chìm xuống, dương hỏa suy kiệt, hóa thành những luồng hoa quang vỡ nát rơi vãi khắp nơi.

‘Gặp phải khắc tinh rồi!’

Hồng Vận cắn chặt răng, nếu biết trước đối phương có một đạo Ngọ Hỏa thần thông tinh thuần như vậy trong tay, thì hắn tuyệt đối sẽ không dùng Giáp Mộc để ra tay.

Giáp Mộc gặp Ngọ Hỏa, hỏa vượng mà mộc bị thiêu rụi, có tai họa tro bay khói diệt!

Huống chi Ngọ thuộc Ly Hỏa, hỏa nương mộc sinh, mộc là mẹ của hỏa, hỏa là con của mộc, con vượng thì mẹ suy, sao có lý không tận? Giáp Mộc ắt phải chết tại Ngọ!

Điều càng khiến Hồng Vận kinh hãi là, sự biến hóa thần thông giữa Giáp Mộc và Ngọ Hỏa liên quan đến thiên địa chí lý, tu sĩ đạo hạnh không đủ căn bản không thể hiểu rõ nội tình trong đó, mà không hiểu rõ thì không thể hiển lộ ý tượng khắc chế này. Cho nên sự khắc chế này kỳ thực cũng được xây dựng trên đạo hạnh của cả hai bên.

Nói cách khác:

‘Đạo hạnh của kẻ này trong Ngọ Hỏa, e rằng không kém gì ta trong Giáp Mộc!’

Nhưng điều này sao có thể?

Hắn là Chân Quân! Dù đã chuyển thế, nhưng đạo hạnh, nền tảng của Chân Quân vẫn còn đó. Đạo hạnh của Trúc Cơ chân nhân bình thường làm sao có thể sánh ngang với hắn?

Nghĩ đến đây, trong lòng Hồng Vận lập tức nảy sinh vô vàn suy đoán, cuối cùng dừng lại ở đáp án khả dĩ nhất:

‘...Đạo Đình?’

Nhìn khắp thiên hạ tứ cảnh, kẻ có thể khiến Trúc Cơ chân nhân đạt đến đạo hạnh ở một thuộc tính duy nhất sánh ngang Chân Quân, e rằng chỉ có 【Tiên quốc đạo luật】 của Đạo Đình mà thôi.

Thậm chí nhân vật như vậy trong Đạo Đình cũng là phượng mao lân giác, chỉ có hoàng tộc Thiên Ngô có thể tự chủ tu hành, hơn nữa còn có thể sử dụng 【Tiên quốc đạo luật】 gia trì không giới hạn mới có khả năng làm được. Nói như vậy, kẻ này là người của hoàng tộc Thiên Ngô? Nhưng hắn và Đạo Đình không oán không cừu, vì sao lại đến gây sự với hắn?

Giờ khắc này, trong lòng Hồng Vận có vô số điều không hiểu.

Điều càng nguy hiểm hơn là vì không lường trước được thần thông tương khắc, chiêu đầu tiên hắn đã rơi vào thế hạ phong, hơn nữa một bước sa cơ, cả bàn cờ đều lỡ, rõ ràng đã hiện ra tướng bại!

‘Phải tìm cách thoát thân...’

Tâm tư Hồng Vận xoay chuyển cấp tốc, hoàn toàn không còn tham niệm ban đầu. Dù sao tình huống quá quỷ dị, giờ hắn chỉ muốn thoát thân trước, sau đó tính toán sau.

Nhưng Lã Dương há sẽ dễ dàng bỏ qua?

Chuyến này đến Giang Bắc, ngoài việc bức bách Hồng Vận, khiến hắn phải đi thật xa đến 【Thất Diệu Thiên】, còn là để thử thực lực của mình sau khi chuyển tu 【Thiên Thượng Hỏa】!

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức bấm pháp quyết.

‘Vậy để ngươi nếm mùi lợi hại...’

【Trọng Ly Ngự Sắc Sơn Hải Đồ】!

Hồng Vận ngẩng đầu, lại thấy cảnh vật bốn phía đang nhanh chóng lùi xa, đập vào mắt chỉ có một mảnh sơn hà bao la, cùng một vầng kiêu dương đỏ rực trên đỉnh đầu.