Thế nhưng Đạo đình lại chẳng thiếu gì người, hay phải nói, chính cuộc tỷ võ này đã khiến quá nhiều quan viên hoặc chết đột ngột, hoặc bị giáng chức, ngược lại còn giải quyết được vấn đề quan lại dư thừa nghiêm trọng của Đạo đình, một loạt tiến sĩ khoa cử vui mừng khôn xiết đi nhậm chức, đồng thời nhanh chóng tuyên thệ trung thành với Lã Dương.

Sự việc đến nước này, tất cả mọi người đều đã nhận ra hiện thực.

Thời khắc thay triều đổi đại đã đến.

Hoàng thành ty vì thế mà dốc toàn bộ lực lượng, ra sức tìm kiếm tàn dư của triều cũ, ngay cả Tư Thiên Giám trước nay vốn trung lập, chuyên việc tính toán quốc vận cũng không tha.

Nghe đồn là do Tiêu Sơn, chỉ huy sứ Hoàng thành ty hiện tại, dẫn đầu, cầm theo họa tượng của Lã Dương đến Tư Thiên Giám, hỏi giám chính của Tư Thiên Giám rằng người này có thể làm hoàng đế được không, kết quả vị giám chính của Tư Thiên Giám cũng là một kẻ cứng cỏi, đối mặt với vòng vây của Hoàng thành ty mà lại dám thẳng thừng nói rằng Lã Dương có tướng mạo không tốt.

Lại còn nói làm hoàng đế là không có cửa.

Kết quả tự nhiên không cần phải nói nhiều, Tiêu Sơn tại chỗ lật mặt, gọi đám tu sĩ Hoàng thành ty đến bắt người đi, sau đó tống vào địa lao dùng cực hình tra tấn.

Chưa đầy ba ngày, Tư Thiên Giám đã đổi giọng.

Có tấm gương của Tư Thiên Giám đi trước, cộng thêm chuyện Lã Dương đêm ngủ trên long sàng đã không ai không biết, các quan viên của Đạo đình cũng đã tâm phục khẩu phục hắn.

Dù sao thì người ta đến cả hoàng hậu còn dám động vào, thì còn có chuyện gì mà hắn không dám làm nữa?

Ngay cả những quan viên trung thành với Gia Hựu Đế, giờ phút này cũng chỉ có thể lựa chọn khôn khéo giữ mình, ở nhà treo một bức họa của Lã Dương, mỗi ngày hô mấy câu trung thành.

‘Bệ hạ, thần xin lỗi, thực ra thần vẫn luôn một lòng hướng về người.’

‘Chỉ tại ác tặc nay thế lớn, bọn thần bất đắc dĩ, cũng chỉ đành nương thân theo giặc, chỉ mong bệ hạ ngày sau trở về, dẹp loạn phản chính, lập lại đại thống.’

Bọn họ cứ thế vừa âm thầm cáo lỗi với Gia Hựu Đế, vừa chuẩn bị cho đại điển xưng chế của Lã Dương.

Thiên Ngô điện, Khôn Ninh Cung.

Lại một lần nữa kết thúc tu luyện, Lã Dương chắp tay sau lưng, mặc cho Tiêu Hoàng Hậu giúp hắn thay lễ phục, cuối cùng khoác một chiếc huyền sưởng lên người hắn.

Lúc này, ánh mắt Tiêu Hoàng Hậu vô cùng phức tạp:

“Sau ngày hôm nay, ta sẽ thật sự cùng ngươi tạo phản, sau này khi Gia Hựu Đế trở về, ngươi và ta đều mang tội mưu nghịch, e rằng phải chết không toàn thây.”

Lý do nàng chọn Lã Dương, xét cho cùng là vì một tia khí cơ mà Lã Dương đã để lộ cho nàng ngày đó. Nàng không hề nghi ngờ, đó là khí cơ viên mãn của 【Thất Diệu Thiên】, một ngoại đạo quả vị hoàn chỉnh! Chính vì đạo quả vị đó, nàng mới quyết định giúp đỡ Lã Dương một cách không do dự.

Để cầu kim, nàng có đủ dũng khí.

Thế nhưng sự việc đến nước này, thực sự đi đến bước này, Tiêu Hoàng Hậu vẫn không tránh khỏi có vài phần sợ hãi, dù sao đây không phải là cầu kim bình thường.

Đây là chứng 【Thiên Thượng Hỏa】!

Dù có lấp cả Giang Đông vào cũng không đủ, cầu kim nhiều nhất chỉ có hai thành phần thắng, thậm chí vì ý tướng không trọn vẹn, hai thành phần thắng đó còn phải giảm đi ba phần.

“Ngươi có tự tin không?”

Tiêu Hoàng Hậu khẽ lẩm bẩm, chính vì nỗi sợ này mà gần đây nàng gần như bán mạng giúp Lã Dương tu luyện, đến giờ chân vẫn còn đang run rẩy.

Lã Dương nghe vậy lắc đầu cười khẽ, nói một câu: “Sự tại nhân vi.”

Vừa dứt lời, hắn liền chỉnh lại y phục, sải bước ra khỏi Khôn Ninh điện, sau đó đi thẳng ra ngoài, đến trước Thiên Ngô điện, đứng trên bậc cao nhất của đan trì.

Ánh mắt hắn nhìn xuống, bao quát tất cả.

Trong tầm mắt là một biển người đen nghịt, toàn bộ quan viên của Thiên Ngô Thành đều đã có mặt, không chỉ vậy, cả Giang Đông lúc này đều có cảm ứng.

Các châu, quận, thành, quan viên lớn nhỏ đều thông qua quan vị mà thấy được Lã Dương đang đứng trước Thiên Ngô điện, sau đó đồng loạt cúi người bái lạy, động tác của họ cũng kéo theo dân chúng dưới quyền, hàng tỷ dân chúng Giang Đông trong khoảnh khắc này đồng loạt hành động, hợp thành một tiếng sấm động trời:

“Ầm!”

Tiếng gầm này thông qua 【Tiên Quốc Đạo Luật】 cũng truyền đến người Lã Dương, khiến hắn lập tức cảm thấy như có một ngọn núi khổng lồ đang đè nặng lên vai.

Đây là sức nặng của ‘Giang Đông’.

Cả Giang Đông rộng lớn, hai kinh đô và mười ba tỉnh, giờ phút này đều đang đè nặng trên vai hắn, nếu là một tu sĩ Trúc Cơ bình thường, chắc chắn sẽ bị gánh nặng này đè bẹp ngay lập tức.

Nhưng Lã Dương thì khác.

Đối mặt với áp lực vô hình trên người, 【Bỉnh Linh Giao Quang Đạo Cơ】 trong cơ thể hắn không những không dao động, mà ngược lại còn trở nên mạnh mẽ hơn, như cá gặp nước!

【Thiên Thượng Hỏa】 cực thích quyền hành!

Gánh nặng càng lớn, sự ưu ái của 【Thiên Thượng Hỏa】 càng nhiều, vì vậy Lã Dương không những không cảm thấy khó chịu chút nào, mà ngược lại toàn thân còn tràn đầy sức mạnh.