Lời này vừa thốt ra, mọi người đều không nói gì.

Mà đồng loạt chuyển ánh mắt nhìn về phía Long Hưng thái tử, còn Long Hưng thái tử thì suýt nữa đã nghiến nát răng, nhưng cuối cùng vẫn yếu đuối cúi đầu:

“Cô thấy cơ nghiệp Thiên Ngô đã hơn bốn trăm năm, vận số đã tận, phúc trạch đã hết, lòng trời đã đổi, lòng dân đã tuyệt. Nay mệnh lớn đã có nơi trao, thần khí nên về với bậc thánh đức, thiên mệnh không thể trì hoãn, lòng dân không thể làm trái. Cô xin thỉnh đạo hữu, hành lễ thụ thiện, để hợp với ý trời lòng người, an ủi nguyện vọng trong ngoài.”

Những lời này, là do Hoàng thành ty dùng đình trượng để dạy cho hắn.

Lã Dương vẻ mặt bình thản nhìn Long Hưng thái tử, người sau lại không dám nhìn thẳng vào hắn, chỉ có thể cúi người gập đầu, giơ cao chiếc đại tỷ trong tay qua đỉnh đầu.

“.Thiện.”

Vừa dứt lời, Lã Dương liền dứt khoát nhận lấy ấn tỷ, giây tiếp theo, giọng nói của hắn thông qua 【Tiên Quốc Đạo Luật】 truyền đi khắp cả Giang Đông:

“Nay trẫm kế thừa cơ nghiệp đế vương, bàn việc cải chính sóc, đổi màu sắc trang phục, thay đổi huy hiệu, thống nhất luật lệ đo lường, kế thừa hỏa vận, thuận theo lòng dân, xưng chế kiến triều để mở ra đại thống.”

Thiên âm vang vọng, lúc đầu mọi người còn thấy bình thường, nhưng rất nhanh đã có người nhận ra điều bất thường.

Bởi vì giọng nói của Lã Dương không chỉ vang vọng ở Giang Đông, mà còn lan truyền ra ngoài, vượt qua Đại Long Giang, một mạch truyền đến Giang Bắc, thậm chí lan xa ra cả hải ngoại!

“Có chuyện gì vậy?”

“【Tiên Quốc Đạo Luật】. đang mở rộng!”

“Giang Bắc và hải ngoại sao có thể chứ, Giang Bắc là địa bàn của Ma Tông, nhân quả đan xen, khí vận đã định, 【Tiên Quốc Đạo Luật】 làm sao có thể lan đến đó được?”

“Còn cả hải ngoại nữa, yêu tu ở hải ngoại trước nay không phục vương hóa, sao có thể thần phục được?”

Lúc này không chỉ các tu sĩ của Đạo đình, mà ngay cả các tu sĩ ở hải ngoại và Giang Bắc cũng đều ngơ ngác, nhưng 【Tiên Quốc Đạo Luật】 đang không ngừng lan rộng thì không thể nào là giả được.

Trong quá trình này, tầm mắt của Lã Dương dường như cũng đã vượt qua ngàn sông vạn núi, thấy được bản đồ của Giang Đông, Giang Bắc, và cả hải ngoại hiện ra trước mắt mình, hòa hợp với bản mệnh thần thông 【Trọng Ly Ngự Sắc Sơn Hải Đồ】 của hắn, khiến khí cơ của hắn trong khoảnh khắc này càng thêm siêu phàm thoát tục.

Cùng lúc đó, mọi người cũng đã thấy được nguồn cơn của sự biến đổi này.

Chỉ thấy trên đan trì, hai bóng người lần lượt hiện ra, một người dĩ nhiên là Thiên Cừu từ hải ngoại đến, người còn lại là Trùng Quang với vẻ mặt kiên quyết.

Hai người một người đại diện cho hải ngoại, một người đại diện cho Giang Bắc.

“Tham kiến bệ hạ.”

Mặc dù chỉ là một câu nói suông, nhưng ý niệm quy thuận lại vô cùng rõ ràng, cộng thêm 【Tiên Quốc Đạo Luật】 đang mở rộng, sự thật cũng không còn gì để nghi ngờ.

Mãi đến lúc này, Lã Dương mới khẽ mở môi, thốt ra câu nói cuối cùng:

“.Nhật nguyệt đồng thiên, vị chi hoán minh.”

“Ầm!”

Giây tiếp theo, tất cả mọi người trong Thiên Ngô Thành đều đồng loạt ngẩng đầu, chiêm ngưỡng cảnh tượng nhật nguyệt cùng xuất hiện trên bầu trời này, chứng kiến những vì sao tỏa sáng rực rỡ trên cao.

Giang Đông, Giang Bắc, hải ngoại.

Trong năm đại địa vực, hắn đã chiếm được ba, nếu bây giờ cầu kim, hẳn là có sáu thành phần thắng