Thiên hạ thống nhất, khí cơ hợp làm một, thuần khiết không tì vết, dùng nó để chứng Kim cũng giống như đăng cơ lên ngôi, chỉ là chuyện thuận lý thành chương, tuyệt đối không có khả năng thất bại.

Thế nhưng chỉ cần có một nơi chưa được thống nhất, đối với Lã Dương mà nói, thế giới này vẫn tồn tại tạp khí. Bình thường thì không sao, nhưng lúc hắn chứng Kim, tạp khí từ những vùng đất chưa thống nhất này sẽ trồi lên gây khó dễ, quấy nhiễu việc chứng Kim của hắn, khiến phần thắng lại vô cớ bị suy yếu ba phần.

‘Nhìn qua thì có sáu thành phần thắng.’

‘Nhưng vì chưa đại thống nhất, tạp khí nhiễu loạn đã làm suy yếu ba phần, lại thêm hữu danh vô thực, chưa thực sự cai trị lại suy yếu thêm ba phần… kết quả là phần thắng thực chất chưa tới ba thành.’

Chứng Kim không cho phép dùng tiểu xảo.

Nếu hắn ôm tâm lý may mắn, trong khoảnh khắc vạn quốc triều bái, giữa những tiếng "Bệ hạ" vang vọng mà đánh mất chính mình, vậy thì có thể chờ chết được rồi.

Tuy nói vậy, trong lòng Lã Dương vẫn rất hài lòng:

‘Vấn đề hữu danh vô thực, chưa thực sự cai trị này rất dễ giải quyết, Hải ngoại có Chân Long nhất tộc mạnh mẽ thúc đẩy, Giang Bắc chỉ cần Thánh Tông phong tỏa sơn môn là được.’

Đương nhiên, làm vậy chẳng khác nào cắt thịt của Chân Quân. Nhưng bên phía Hải ngoại, Chân Long nhất tộc chắc chắn sẽ vui lòng làm, còn Trùng Quang bên kia với thân phận là chân nhân Thánh Tông lại càng không quan tâm, dù sao thịt bị cắt cũng không phải của hắn, đối với việc hào phóng trên của người khác, chân nhân Thánh Tông trước nay luôn rất rộng rãi.

Cứ như vậy, sáu thành phần thắng chỉ bị suy yếu ba phần, miễn cưỡng cũng nhỉnh hơn bốn thành một chút.

‘Nếu chiếm được cả Giang Nam, nâng phần thắng lên tám thành, cho dù không chiếm được Giang Tây Tịnh Thổ, bị suy yếu ba phần thì vẫn còn hơn năm thành phần thắng.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại thầm mắng một câu:

‘Nói cách khác, muốn chứng 【Thiên Thượng Hỏa】, hoặc là thành công trăm phần trăm, hoặc là chỉ có nhỉnh hơn năm thành phần thắng… Đây là thứ cho người ta chứng hay sao?’

【Thiên Thượng Hỏa】 đã vậy, 【Đại Lâm Mộc】 thì sao?

Ngang Tiêu năm đó đã thành công thế nào?

Hắn đã phải hao phí tích lũy mười đời, vắt óc suy tính mới đạt được đến trình độ này, Ngang Tiêu chỉ có một cơ hội, rốt cuộc đã làm thế nào?

Đúng như câu nói, việc nhỏ họp lớn, việc lớn họp nhỏ.

Đại điển xưng chế là làm cho tất cả mọi người xem, dùng để đặt định vị thế của Lã Dương tại Đạo Đình, ngoài ra, còn có một số việc cần phải bàn bạc riêng.

Bên trong Thiên Ngô điện.

“Hôm nay đã vất vả cho hai vị tiền bối rồi.”

Lã Dương khẽ cười, chắp tay với Thiên Cừu và Trùng Quang. Thân là "Hoán Minh Đế" của Đạo Đình hiện tại, việc hắn chủ động hành lễ đã là rất nể mặt rồi.

Vì vậy, Thiên Cừu không chút do dự, dù là trưởng bối của Lã Dương, lúc này cũng quả quyết chắp tay đáp lễ, còn cố ý hạ thấp động tác hơn để tỏ vẻ cung kính. Ở phía bên kia, Trùng Quang tuy có vẻ mặt lạnh lùng bất khuất, nhưng động tác lại không hề chậm hơn Thiên Cừu chút nào, cũng đáp lại Lã Dương một lễ.

Cùng lúc đó, Tiêu Hoàng Hậu cũng bước ra, trong tay còn xách một bình rượu.

“Phập!”

Mở nắp bình, rượu ngon lập tức trào ra, Lã Dương tự mình rót rượu, rót đầy cho tất cả mọi người có mặt, sau đó đi đầu nâng chén rượu của mình lên:

“Từ nay về sau, chúng ta là một thể.”

“Chư vị hẳn đều hiểu, các vị muốn chứng Kim, thì ta phải thành Chân Quân trước, có ta hộ trì, các vị mới có thể thành công, chúng ta là đôi bên cùng có lợi.”

Tiêu Hoàng Hậu thì không cần phải nói, việc chứng Kim của nàng chỉ có thể dựa vào Lã Dương.

Thiên Cừu bây giờ đã được Phật duyên chọn trúng, cũng chỉ có thể nương nhờ Lã Dương.

Trùng Quang lại càng không cần phải nói, nếu không có Lã Dương mượn Phục Đăng Hỏa, nghịch chuyển Thìn Thổ, hắn căn bản không có hy vọng chứng Kim.

Vì vậy, khi Lã Dương vừa dứt lời, cả ba người đều đồng loạt nâng chén rượu, một hơi cạn sạch. Thấy cảnh này, nụ cười trên mặt Lã Dương càng thêm rạng rỡ:

“Hôm nay, ta vui lắm!”

Rất nhanh, sau vài tuần rượu, Trùng Quang liền nhìn về phía Lã Dương, trầm giọng nói: “Sau khi xưng chế lập triều, bước tiếp theo hẳn là Giang Nam rồi nhỉ?”

“Không sai.”

Lã Dương không phủ nhận, hai người đều rất ăn ý khi đặt Giang Tây ở cuối cùng. Dù sao chuyện về Thế Tôn, ai cũng ngầm hiểu, thật sự không phải người thường có thể đến.

Tuy nhiên, Giang Nam cũng không dễ dàng, mà phiền phức lớn nhất trong đó chính là…

“Đãng Ma chân nhân Diệp Quang Kỷ.”

Trùng Quang nhíu chặt mày: “Vị thiên hạ đệ nhất Trúc Cơ đó, ngươi định giải quyết thế nào? Nếu không giải quyết được hắn, ngươi không thể nào chiếm được Giang Nam.”

“Không cần lo lắng, việc này ta đã có dự tính.”

Dù sao thì thực ra mình chẳng cần làm gì cả, theo thời gian trôi qua, Đãng Ma chân nhân sẽ tự mình nổ tung cùng Tịnh Thổ. Nhưng việc này cũng có rủi ro.

Nguyên nhân rất đơn giản: Đãng Ma chân nhân quá giỏi trì hoãn.

‘Kiếp trước hắn đã trì hoãn suốt ba mươi năm mới đến Tịnh Thổ tự bạo, thậm chí nếu không phải Khước Tà chân nhân đẩy hắn một cái, hắn còn có thể trì hoãn nữa…’

Việc này thật phiền phức, bởi vì thời gian trì hoãn càng lâu, cảm ứng của các Chân Quân đối với hiện thế càng mạnh. Trong mười năm đầu có lẽ còn khó quan sát hiện thế, nhưng đến ba mươi năm, ngoài việc không thể giáng thế nếu không đốt cháy động thiên, các Chân Quân thực ra đã gần như khôi phục được khả năng giám sát hiện thế.

‘Ta không thể chờ lâu như vậy.’

‘Muốn chứng 【Thiên Thượng Hỏa】, ta phải đảm bảo không một Chân Quân nào có thể can thiệp vào hiện thế… Có lẽ phải tìm cách xem xét tình hình bên phía tổ sư rồi.’

Rất nhanh, yến tiệc kết thúc.

Sau khi Trùng Quang và Thiên Cừu cùng rời đi, Lã Dương một tay ôm Tiêu Hoàng Hậu trở về Khôn Ninh Cung, một tay để tâm thần chìm vào Vạn Linh Phiên.

Rất nhanh, hắn đã nhìn thấy một quả cầu ánh sáng.

Đây là chiếc chìa khóa do Thính U tổ sư để lại, thông qua nó, Lã Dương có thể tiến vào 【Vĩnh Lạc Viên】 mà Thính U tổ sư đã đặc biệt để lại cho hắn trước khi rời đi.

‘Nói mới nhớ, trước đây ta toàn để 【Vĩnh Lạc Viên】 tự vận hành.’

Lã Dương một mặt đưa tay về phía quả cầu ánh sáng, một mặt thầm nghĩ: ‘Qua một thời gian dài như vậy, không biết nó đã phát triển đến mức nào rồi…’

Giây tiếp theo, cảnh tượng trước mắt Lã Dương đột nhiên thay đổi.

Rồi hắn sững sờ.

“Ầm!”

Ngẩng đầu nhìn lên trời, Lã Dương há hốc miệng, chỉ thấy ánh sáng của 【Thiên Thượng Hỏa】 từ trên vòm trời chiếu xuống người hắn lại đột nhiên tăng vọt thêm mấy thành!

‘Cảm giác này… là Giang Nam?’

Nghĩ đến đây, Lã Dương cúi đầu nhìn quả cầu ánh sáng trong tay, vô số thông tin tràn vào thức hải, khiến hắn lập tức hiểu ra nguyên nhân của sự thay đổi đột ngột này:

‘Là tổ sư!’

‘Đúng rồi… Ta chưa bao giờ giấu giếm tổ sư, ông biết ta có thân Chân Long, cũng biết giao dịch giữa ta và Trùng Quang, vì vậy đã sớm suy tính ra rằng nếu ta nắm giữ Đạo Đình, Giang Bắc và Hải ngoại xem như đã nằm trong tay, vấn đề duy nhất chính là Giang Nam và Giang Tây, cho nên ông đã sắp xếp.’

Trong khoảng thời gian này, 【Vĩnh Lạc Viên】 chỉ làm một việc.

Đó là điên cuồng chiêu mộ người mới ở Giang Nam, mà Kiếm Các cao cao tại thượng vì thực hiện chính sách không can thiệp đối với Giang Nam, nên đến tận bây giờ vẫn không hề phát hiện!

Thậm chí không chỉ có vậy.

Dưới sự sắp đặt của Thính U tổ sư, những người mới mà 【Vĩnh Lạc Viên】 chiêu mộ toàn bộ đều là chưởng giáo và cao tầng của các tông môn lớn nhỏ đang cai quản các phương ở Giang Nam.

Cứ như vậy, kết quả đã quá rõ ràng:

‘Giang Nam hiện nay, ngoài Kiếm Các ra, các khu vực khác đã bị 【Vĩnh Lạc Viên】 bao phủ, vậy mà cũng được 【Thiên Thượng Hỏa】 công nhận là đã thuộc quyền cai trị của ta!’