Vạn Linh Phiên.

Lã Dương phóng tầm mắt nhìn ra, chỉ thấy cái gọi là 【Vĩnh Lạc Viên】 thực chất là một hộp đen khổng lồ, bên trong có vô số quan tài đen kịt, mỗi một quan tài đều nằm một tu sĩ, trên mặt biểu cảm hoặc mỉm cười, hoặc đau khổ, hoặc đờ đẫn, phô bày hết thảy trăm thái hồng trần.

“Chà chà...”

Lã Dương chớp chớp mắt, dựa vào quyền hạn tối cao của 【Vĩnh Lạc Viên】 do Thính U tổ sư tự mình ban cho, hắn nhanh chóng nắm giữ mọi tin tức nơi đây.

Trước hết là bản thân Vĩnh Lạc Viên.

‘Bản chất của nơi vô danh này rất giống 【Vô Ưu Thiên】, đem sự biến hóa hư thực phát huy đến cực hạn, nằm ở điểm giới hạn giữa tồn tại và không tồn tại.’

‘Còn về các thành viên được 【Vĩnh Lạc Viên】 chiêu mộ, ngoài những cao tầng của các tông môn lớn nhỏ ở Giang Nam ra, còn có số lượng phàm nhân và đệ tử Luyện Khí khá lớn, 【Vĩnh Lạc Viên】 giúp họ tu hành, trở nên mạnh hơn, còn họ thì chấp hành nhiệm vụ, duy trì 【Vĩnh Lạc Viên】 vận hành.’

Đây là một mối quan hệ cộng sinh.

Hơn nữa không nghi ngờ gì, mối quan hệ này càng tăng cường liên hệ giữa chúng sinh và 【Vô Ưu Thiên】, cũng tăng cường phong tỏa đối với Chân Quân.

‘Thêm chừng... mười năm.’

Lã Dương bấm ngón tay suy tính, rất nhanh đã có đáp án: “Kiếp trước phong tỏa sáu mươi năm, kết quả ba mươi năm sau Chân Quân đã có thể thông qua việc đốt cháy động thiên mà hiển thế rồi.”

Thính U tổ sư đã tối ưu hóa trên cơ sở này.

Cùng với sự mở rộng của 【Vĩnh Lạc Viên】, thời gian Chân Quân có thể cưỡng ép hạ giới đã được kéo dài đến bốn mươi năm, tuy thoạt nhìn dường như không nhiều.

Nhưng phàm việc gì cũng phải xem xét so sánh.

【Vô Hữu Thiên】 vốn dĩ đã được Tiên Thiên chân nhân Mục Trường Sinh tối ưu hóa đến cực hạn, vị chân nhân mang theo kiếp vận thiên địa này cũng tài hoa tuyệt diễm.

Trong tình huống này, Thính U tổ sư vẫn có thể thiết kế ra 【Vĩnh Lạc Viên】, khiến 【Vô Hữu Thiên】 đạt được cải thiện và nâng cao, thực ra đã là cực kỳ khoa trương rồi.

Nếu nhất định phải nói 【Vĩnh Lạc Viên】 còn có sơ hở gì, thì đó không phải ở tầng diện phần cứng.

Mà là logic thiết kế không đúng.

Lã Dương vừa xem xét tin tức của 【Vĩnh Lạc Viên】, vừa nhíu mày:

‘Tất cả tu sĩ được 【Vĩnh Lạc Viên】 chiêu mộ, đều sẽ nhận được sự gia trì của 【Vĩnh Lạc Viên】, 【Vĩnh Lạc Viên】 giúp họ tăng cường tu vi và đạo hạnh.’

Nhìn đến đây, Lã Dương bỗng sững sờ.

【Vĩnh Lạc Viên】 làm sao để nâng cao tu sĩ dưới trướng? Thính U tổ sư đã tham khảo hệ thống của Đạo Đình, thực chất chính là dùng lực lượng quả vị của 【Vô Ưu Thiên】 để gia trì.

Thế nhưng điều này có giới hạn.

‘Trừ phi là quả vị như 【Trường Lưu Thủy】 có ý tượng vô ngần, nếu không lực lượng quả vị cũng không phải vô cùng vô tận, dùng nhiều sẽ tự tổn hại!’

So với lực lượng quả vị đã bỏ ra, những tu sĩ được chiêu mộ đa số đều là Luyện Khí, thậm chí là phàm nhân, Trúc Cơ rất ít, không thu thập được bao nhiêu tài nguyên.

Trong tình huống này là không thể hoàn vốn.

Nói cách khác, 【Vĩnh Lạc Viên】 thực chất đang tiêu hao lực lượng của 【Vô Ưu Thiên】 để nuôi dưỡng thành viên dưới trướng.

Điều này trong mắt Thính U tổ sư có lẽ rất đáng giá, dù sao 【Vĩnh Lạc Viên】 có thể giúp Lã Dương tăng tỷ lệ thành công khi cầu Kim Đan, nhưng trong mắt Lã Dương thì lại khác.

“Lực lượng quả vị quý giá như vậy, lại đem chia hết cho đám Luyện Khí sao?”

“Tạo nghiệt mà!”

Lã Dương vẻ mặt đau lòng khôn xiết: “Luyện Khí cỏn con, ngay cả người cũng không phải, tổ sư đối với bọn họ quá tốt rồi! Như vậy 【Vĩnh Lạc Viên】 làm sao có thể lớn mạnh được?”

Vừa nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức bắt đầu sửa đổi thiết lập.

Trước tiên, hành vi dùng lực lượng quả vị để nâng cao tu sĩ của 【Vĩnh Lạc Viên】 không thể tiếp tục nữa, đó thuần túy là ném tiền qua cửa sổ, ngay cả một tiếng vang cũng không nghe thấy.

Thiết lập mới của Lã Dương cũng rất đơn giản, có thể khái quát bằng bốn chữ:

Khai nguyên tiết lưu.

‘Từ bây giờ trở đi, tất cả tu sĩ gia nhập 【Vĩnh Lạc Viên】, bản thể đều bị phong ấn, thay vào đó là hóa thân do 【Vĩnh Lạc Viên】 dùng lực lượng quả vị chế tạo.’

‘Sau đó, tất cả sự cường hóa và nâng cao của 【Vĩnh Lạc Viên】, toàn bộ đều dùng trên hóa thân... Như vậy sự việc liền biến thành 【Vĩnh Lạc Viên】 tạm thời cho tu sĩ mượn lực lượng quả vị để dùng, có thể thu hồi bất cứ lúc nào, bản chất vẫn là đồ của ta, chi phí nhân lực chẳng phải đã được tiết kiệm một cách thuận lợi rồi sao?’

Ngoài ra, còn phải khai nguyên.

‘Từ hôm nay trở đi, 【Vĩnh Lạc Viên】 chính thức ra mắt Vĩnh Lạc Bảo Sao, tất cả sự nâng cao và cường hóa của 【Vĩnh Lạc Viên】 đều phải dùng Vĩnh Lạc Bảo Sao để đổi lấy.’

‘Hoàn thành nhiệm vụ có thể nhận được Vĩnh Lạc Bảo Sao.’

‘Dâng nộp linh tài, linh bảo, đạo pháp, kỳ trân thu được cũng có thể đổi lấy Vĩnh Lạc Bảo Sao... Đương nhiên, thứ này đối với ta mà nói chỉ là con số.’

Bản chất chính là tay không bắt sói.

Dù sao các tu sĩ đổi Vĩnh Lạc Bảo Sao, mục đích là để nâng cao bản thân, nhưng nâng tới nâng lui, chẳng phải đều rơi vào hóa thân do ta chế tạo sao.

Tương đương với việc ta không tốn một xu, chỉ để người khác làm không công!

Lã Dương đối với điều này hoàn toàn không để tâm, dù sao không vắt kiệt giá trị thặng dư của những người này, hắn làm sao tiến bộ? Kẻ mạnh chính là nên hung hăng bóc lột kẻ yếu!

Nói cho cùng, hắn căn bản không hề trông mong những tu sĩ của 【Vĩnh Lạc Viên】 này có thể giúp hắn đấu pháp với người khác, dù sao phần lớn còn chẳng được tính là người, công dụng của bọn họ ngoài việc giúp hắn chứng đắc 【Thiên Thượng Hỏa】, chính là làm bia đỡ đạn cho hắn, giúp hắn thu thập tài nguyên, giúp hắn thăm dò hiểm địa.

‘Chỉ vậy thôi, bọn họ còn phải cảm ơn ta nữa là!’

Dù sao bản thể bị phong ấn trong 【Vĩnh Lạc Viên】, kẻ ra ngoài hành động chỉ là hóa thân, cho dù chết cũng có thể tái tạo, nhiều nhất là tổn thất chút thần niệm.

Nói cách khác, chỉ cần 【Vĩnh Lạc Viên】 không bị phát hiện, không bị công phá.

Thì những tu sĩ này chính là bất tử!

‘Nhưng chuyện này không thể để bọn họ biết, tốt nhất là thiết kế một số lần hồi sinh, ba lần đầu miễn phí, những lần hồi sinh sau cần phải trả Vĩnh Lạc Bảo Sao...’

Ngoài ra, Lã Dương còn thêm vào 【Vĩnh Lạc Viên】 hàng chục điểm trả phí, chuẩn bị dùng cách này để kích thích tiềm năng của những nhân tài này.

‘Mở rộng sang Giang Bắc và hải ngoại!’

‘Có 【Vĩnh Lạc Viên】 ở đây, ta cũng không cần lo lắng vấn đề thực quyền cai trị nữa, chỉ cần bị 【Vĩnh Lạc Viên】 thu nạp, liền tương đương với việc trở thành thuộc hạ của ta!’

Đương nhiên, lực lượng quả vị của 【Vô Ưu Thiên】 có hạn, Lã Dương không thể đưa tất cả mọi người vào 【Vĩnh Lạc Viên】.

Cũng giống như vùng Giang Nam, chỉ cần chọn đúng cao tầng cai trị một phương để thu nạp, người dưới quyền họ tự nhiên cũng sẽ trở thành người dưới quyền Lã Dương.

Rất nhanh, dưới sự thúc đẩy của Lã Dương, một 【Vĩnh Lạc Viên】 hoàn toàn mới bắt đầu ầm ầm vận hành, đồng thời nhanh chóng lan rộng khắp bốn phương thiên hạ.

Vài tháng sau.

Lã Dương ngồi ngay ngắn trong Thiên Ngô điện, chán chường đẩy Tiêu Hoàng Hậu đang hôn mê sang một bên, theo lệ kiểm tra sự vận hành của 【Vĩnh Lạc Viên】 trong những ngày qua.

Mà giờ khắc này, 【Thiên Thượng Hỏa】 trên vòm trời đã được thắp sáng hoàn toàn, ánh sáng chói mắt dù ở Giang Đông, Giang Bắc, Giang Nam, hay hải ngoại đều có thể nhìn thấy, những điều này đều là thể hiện “quyền hành” của Lã Dương, cho đến nay, chỉ còn lại Tịnh Thổ ở Giang Tây là hắn chưa nhúng tay vào.

Tuy nhiên Giang Tây có Thế Tôn, không thể quá vội vàng.

So với những điều đó, Lã Dương còn có một niềm vui bất ngờ, cũng là một trong những thu hoạch lớn nhất của hắn kể từ khi 【Vĩnh Lạc Viên】 bắt đầu mở rộng trong mấy tháng qua.

Khoảnh khắc tiếp theo, Lã Dương tiến vào Vĩnh Lạc Viên.

Rất nhanh, ánh mắt hắn rơi vào một tu sĩ dưới quyền 【Vĩnh Lạc Viên】, đối phương là đệ tử Thánh Tông, gần đây gặp phải một phiền phức:

Hắn bị nhập hồn.

Nhập vào hắn là một mảnh vỡ hình dáng như bảo ngọc, bên trong còn có một bóng người toàn thân bị khói mù bao phủ, gần đây vẫn luôn chỉ dẫn hắn tu hành.

【Ngang Tiêu】