Rồi tình cảnh của hắn bắt đầu chuyển biến xấu nhanh chóng, cứ như muốn trả lại vận may trước đó, các loại chuyện xui xẻo đồng loạt xuất hiện.

Kết quả là hắn không chỉ phải trả lại toàn bộ những thứ có được nhờ vận may trước đó, mà còn phải bồi thường không ít, đến mức bây giờ vẫn chỉ là một đệ tử Thánh Tông bình thường, mỗi ngày sống cuộc đời trả nợ động phủ, trồng linh thực, nuôi linh thú cho các sư huynh trong môn, đúng chuẩn cuộc sống của một nhân tài Thánh Tông.

Vốn dĩ Tiêu Thạch Diệp đã cam chịu số phận rồi.

Thế nhưng chỉ hơn một tháng trước, hắn phát hiện tình cảnh của mình lại có biến số, hồng vận đã biến mất năm xưa dường như lại bắt đầu trở về với hắn.

Cơ duyên đầu tiên, chính là 【Vĩnh Lạc Viên】.

‘May nhờ 【Vĩnh Lạc Viên】, ta không chỉ đột phá bình cảnh Luyện Khí tầng sáu, thành công tấn thăng hậu kỳ, còn học được một môn thuật pháp uy lực không tầm thường.’

Tiêu Thạch Diệp cũng đã đọc qua rất nhiều thoại bản.

Loại thế lực thần bí ẩn mình trong bóng tối này, phía sau tất nhiên có bối cảnh và thế lực kinh thiên, mà bản thân hắn ở trong đó, tự nhiên tiền đồ rộng mở.

Đương nhiên, rủi ro cũng có.

‘Thoại bản cũng đã nói, quy củ của loại thế lực thần bí này rất nghiêm ngặt, 【Vĩnh Lạc Viên】 cũng vậy, không cho phép ta tiết lộ bất kỳ tin tức nào liên quan đến nó.’

Một khi tiết lộ, sẽ lập tức bị xóa sổ.

Tiêu Thạch Diệp đối với điều này không chút nghi ngờ, dù sao hắn đã tận mắt chứng kiến một đệ tử Thánh Tông gia nhập 【Vĩnh Lạc Viên】 muốn tố cáo thế lực này với sư huynh.

Rồi hắn chết.

Không có bất kỳ dấu hiệu nào, sư huynh Luyện Khí viên mãn vậy mà không có cách nào ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn thân ảnh đối phương vỡ nát như bọt nước.

Từ đó về sau, Tiêu Thạch Diệp đối với 【Vĩnh Lạc Viên】 tràn đầy kính sợ.

Rồi hắn gặp được cơ duyên thứ hai của mình:

【Ngang Tiêu】.

Đó là một buổi chiều đẹp trời, Tiêu Thạch Diệp ra ngoài du lịch, kết quả đối phương đột nhiên va vào người hắn, rồi cưỡng ép phụ thân vào hắn:

‘Ngươi không cần biết tên ta, chỉ cần làm theo lời ta dặn, ta đảm bảo ngươi Luyện Khí viên mãn, tương lai dù là Trúc Cơ cũng rất có hy vọng!’

Vẫn là câu nói đó, Tiêu Thạch Diệp đã đọc qua rất nhiều thoại bản, đây chẳng phải là lão gia gia tu tiên điển hình sao, hồng vận của mình quả nhiên đã trở lại rồi! Thế lực thần bí, lão gia gia tu tiên, hai đại cơ duyên lợi hại nhất trong thoại bản lại đến phục vụ một mình ta, phúc khí này há có thể nhỏ được sao?

Hắn thậm chí đã nghĩ kỹ rồi.

‘Đợi ta trước tiên mượn thế lực thần bí trở nên mạnh hơn, giúp lão gia gia tu tiên khôi phục, rồi lại mượn tay lão gia gia tu tiên giúp ta thoát khỏi thế lực thần bí…’

Đuổi hổ nuốt sói, nhất tiễn song điêu!

Nghĩ đến đây, Tiêu Thạch Diệp lập tức cảm thấy mình chính là nhân vật chính trong thoại bản, những trải nghiệm trước đây chẳng qua chỉ là sự chuẩn bị cho câu "đừng khinh thiếu niên nghèo" mà thôi!

Cúi đầu xuống, Tiêu Thạch Diệp nhanh chóng liên lạc với mảnh bảo ngọc trong lòng:

“Lão gia gia, khoảng thời gian này ta đã hoàn thành không ít nhiệm vụ tông môn theo lời ngươi dặn, điểm cống hiến đã đủ rồi, ngươi muốn đổi lấy thứ gì vậy?”

Nói xong, Tiêu Thạch Diệp còn hưng phấn xoa xoa tay.

Chẳng lẽ trong tông môn còn có kỳ trân dị bảo nào, vẫn luôn không ai phát hiện, nhưng lại bị lão gia gia nhìn ra manh mối, muốn để mình đi nhặt được của hời sao?

“Đi đổi quyền sử dụng Luyện Pháp Bí Cảnh.”

Trong mảnh động thiên, 【Ngang Tiêu】 ngữ khí bình tĩnh, ánh mắt thâm sâu nhìn Tiêu Thạch Diệp trước mặt, đôi mắt bị khói khí bao phủ bình thản đối diện với hắn.

Trong 【Vĩnh Lạc Viên】.

Thông qua đôi mắt của Tiêu Thạch Diệp, chỉ thấy Lã Dương cau chặt mày, trong lòng suy nghĩ một vấn đề: 【Ngang Tiêu】 có phát hiện ra điểm khác thường của Tiêu Thạch Diệp không?

Hắn tiếp cận Tiêu Thạch Diệp là vô ý, hay cố ý?

Phải biết rằng bản thể của Tiêu Thạch Diệp lúc này đã sớm bị phong ấn rồi, thứ còn lại bên ngoài chỉ là giả thân do 【Vĩnh Lạc Viên】 dùng lực lượng quả vị tạo ra, mặc dù 【Ngang Tiêu】 bây giờ chỉ còn một đạo thần thức lưu lại hiện thế, nhưng giả thân ở trình độ này có thể qua mắt được cảm giác của hắn sao?

‘...Không thể nào!’

Lã Dương đối với 【Ngang Tiêu】 rất tự tin, với đạo hạnh và nhãn giới của vị Chân Quân thiên hạ đệ nhất này, làm sao có thể không phát hiện ra sự kỳ lạ trên người Tiêu Thạch Diệp.

Nói như vậy... là cố ý?

Lã Dương càng cau mày càng sâu, nếu là cố ý, vậy động cơ là gì? Chẳng lẽ còn muốn hãm hại mình một phen? Nhưng bây giờ hắn còn có năng lực sao?

Dưới sự phong tỏa của 【Vô Ưu Thiên】, bản thể 【Ngang Tiêu】 và hiện thế hoàn toàn mất liên lạc, chỉ dựa vào một đạo thần thức tàn lưu, ngay cả 【Tri kiến chướng】 cũng không thể thôi động được bao nhiêu, làm sao hãm hại mình được? Huống hồ giữa hắn và 【Ngang Tiêu】 còn có 【Vĩnh Lạc Viên】 ngăn cách, đã không còn gì đáng sợ nữa rồi.

Một niệm đến đây, Lã Dương lại bắt đầu suy nghĩ một vấn đề khác:

‘Muốn đi Luyện Pháp Bí Cảnh, là tin lời ta nói sao? Vậy thì tốt lắm, cứ xem hắn có dám đưa Chân Nhân Tiên Thiên Mục Trường Sinh ra khỏi Luyện Pháp Bí Cảnh không…’

Giây tiếp theo, 【Ngang Tiêu】 mở miệng:

“Ngươi có lẽ không biết, nhưng Luyện Pháp Bí Cảnh của Thánh Tông là một đại cơ duyên đó, ngươi cho rằng nó chỉ đơn giản là một tòa tiểu giới thiên thôi sao?”

Tiêu Thạch Diệp nghe vậy nghiêng đầu: “Luyện Pháp Bí Cảnh là gì?”

【Ngang Tiêu】 không trả lời.

Lã Dương trong lòng rõ ràng, lời này là nói với hắn, nhưng hắn đối với cơ duyên của Luyện Pháp Bí Cảnh không chút hứng thú, bây giờ chỉ muốn dồn hết tinh lực vào việc cầu kim đan.

Giây tiếp theo, Lã Dương trực tiếp cắt đứt liên lạc với Tiêu Thạch Diệp.

Dù sao một 【Vĩnh Lạc Viên】 làm vật cản vẫn chưa đủ an toàn, để đề phòng vạn nhất, hắn lại tùy tiện chọn ra một kẻ xui xẻo trong số quan viên Đạo Đình.

Thao túng 【Con rối gỗ】.

Rồi dùng hắn đi liên lạc với Tiêu Thạch Diệp, có thêm một tầng bảo hộ của 【Con rối gỗ】, Lã Dương lúc này mới yên tâm tiếp tục quan sát tình hình của Ngang Tiêu.

Cùng lúc đó, 【Ngang Tiêu】 lại đã dẫn Tiêu Thạch Diệp đến đại điện nơi Luyện Pháp Bí Cảnh tọa lạc, vốn dĩ sử dụng Luyện Pháp Bí Cảnh cần phải xếp hàng, nhưng 【Ngang Tiêu】 đã dùng 【Tri kiến chướng】 giải quyết phiền phức này, chỉ thấy hoa quang lóe lên, trong mắt Lã Dương liền hiện ra một tân thiên địa.

Kết quả giây tiếp theo, tiếng mắng chửi quen thuộc liền vang vọng tới:

“Ma Tông khốn kiếp! Súc sinh! Ta Mục Trường Sinh và các ngươi thề không đội trời chung——!!!”

Chỉ thấy trên không Luyện Pháp Bí Cảnh, hồn phách của Chân Nhân Tiên Thiên Mục Trường Sinh đang chửi rủa om sòm, 【Ngang Tiêu】 thấy vậy lập tức lộ ra vài phần kinh hãi.

Giống như Lã Dương.

Hầu như ngay khoảnh khắc nhìn thấy Mục Trường Sinh, 【Ngang Tiêu】 đã suy luận ra đầu đuôi sự việc, trên mặt hiện lên sự kính phục đối với tổ sư gia Thánh Tông.

‘Thật lợi hại…’

Chỉ thấy 【Ngang Tiêu】 khẽ lẩm bẩm một câu: “Chẳng trách... lại là như vậy, ta đã nói có chỗ nào đó không đúng, hóa ra lại là đại bí mật như thế này…”

“Hửm?”

Ngay lúc này, Mục Trường Sinh cũng chú ý tới sự tồn tại của 【Ngang Tiêu】, ánh mắt hạ xuống, thần thức hùng mạnh lập tức chấn cho Tiêu Thạch Diệp hôn mê bất tỉnh:

“Ngươi là... là ngươi!”

Giây tiếp theo, Mục Trường Sinh liền trợn to hai mắt: “Kẻ đứng sau cắt đứt 【Trường Lưu Thủy】 là ngươi làm? Là ngươi đã thu hồn phách ta vào nơi này?”

“Thì ra là Tiên Thiên đạo hữu.”

【Ngang Tiêu】 ngẩng đầu, cảm thán một tiếng, tiếp đó lại nhìn Tiêu Thạch Diệp một cái, rồi đối mắt với Lã Dương đang quan sát nơi này thông qua góc nhìn của hắn.

Ngay sau đó, chỉ thấy 【Ngang Tiêu】 lắc đầu thở dài:

“...Đồ súc sinh.”

Rất rõ ràng, ngay khoảnh khắc nhìn thấy Mục Trường Sinh, 【Ngang Tiêu】 đã hiểu ra trước đó Lã Dương đang hãm hại hắn, vị này há là kẻ hắn có thể nhúng tay vào sao?

【Trường Lưu Thủy】 cũng hết hy vọng rồi.

【Phúc Đăng Hỏa】 cũng sắp thất thủ.

Làm sao đây?

Một niệm đến đây, 【Ngang Tiêu】 cụp mắt xuống, cuối cùng cũng hạ quyết tâm: ‘Vốn dĩ không muốn như vậy, nhưng sự việc đã đến nước này, cũng không cho phép ta chần chừ nữa.’