Trong tình huống này, nếu Lã Dương cũng đồng thời đăng vị cầu Kim, thì Trùng Quang sẽ trở thành đồng minh kiên định nhất của hắn, kết quả tự nhiên cũng là vạn sự như ý.

Nhưng nếu khi đó Lã Dương không thể cầu Kim thì sao?

Vạn nhất như vậy, Trùng Quang thành Chân Quân, mà hắn thì không, tình huống lúc đó sẽ khác hẳn, trời mới biết Trùng Quang sau khi thành Chân Quân có trở mặt hay không?

Trừ phi Lã Dương nguyện ý tin vào nhân phẩm của một chân nhân Thánh Tông.

Bằng không, hắn tuyệt đối không thể để Trùng Quang cầu Kim trước, tốt nhất là hắn cầu Kim trước, rồi sau đó giúp Trùng Quang cầu Kim, ít nhất cũng phải cả hai bên đồng thời cầu Kim.

Nếu đã như vậy, đáp án đã quá rõ ràng:

‘Chỉ cần ta có thể ngăn cản đầu yêu long này cầu Kim, cắt đứt đạo đồ của hắn, thì Phúc Đăng Hỏa kỳ thực sẽ không còn nguy hiểm, sau này cũng dễ xử lý hơn nhiều.’

Lùi một vạn bước mà nói, cho dù cuối cùng Thìn Thổ vẫn bị đảo ngược, Phúc Đăng Hỏa vẫn bị Trùng Quang chứng đắc, nhưng chỉ cần Lã Dương không chứng được Thiên Thượng Hỏa, thiếu đi một quả vị Chí Tôn, chung quy cũng là bớt đi một đại địch, đợi Chân Quân hiện thế, ta hoàn toàn có thể mưu tính lại từ đầu.

Tuy nhiên, ý tưởng thì tốt đẹp, nhưng phải làm sao đây?

Không thể phủ nhận, Lã Dương đối với trạng thái của Ngang Tiêu kỳ thực nắm bắt rất chuẩn xác, giờ phút này, hắn quả thực đã không còn bao nhiêu dư lực để can thiệp vào hiện thế.

Bởi vậy, chỉ có thể mượn ngoại lực.

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu liền xoay người nhìn về phía Mục Trường Sinh, há miệng, chuẩn bị nói điều gì đó… Tuy nhiên, giây tiếp theo, chỉ nghe thấy một tiếng nổ vang ——

“Bùm!”

Tiêu Thạch Diệp nổ tung.

Nói chính xác hơn, là giả thân Tiêu Thạch Diệp do Lã Dương dùng sức mạnh quả vị nặn ra, ngay khi Ngang Tiêu sắp nói, hắn đã quả quyết cắt đứt.

Nguyên nhân rất đơn giản:

‘Trực giác mách bảo ta, không ổn!’

‘Ngang Tiêu… Lão súc sinh này chắc chắn có gian trá!’

Lã Dương bấm pháp quyết, hoa quang do Bàn Long Căn hóa thành chảy tràn trên đầu ngón tay, giải sát trừ hung, thêm vào đó là huyền diệu của Hưng vong sự cảm ứng họa phúc.

Hai thứ hợp lại, khiến hắn đối với nguy cơ vô cùng nhạy bén.

Nếu là trước đây, Ngang Tiêu còn có thể dựa vào tri kiến chướng để che đậy cảm giác của hắn, tuy nhiên, Ngang Tiêu hiện tại đã không còn năng lực đó nữa.

Bởi vậy, ngay khoảnh khắc cảm ứng được nguy cơ, cho dù có con rối gỗ làm chỗ dựa, Lã Dương cũng không chút do dự cắt đứt việc quan sát luyện pháp bí cảnh, dù sao đối thủ chính là Ngang Tiêu kia, hành sự có cẩn trọng đến mấy cũng không thừa. Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức tâm niệm khẽ động:

“Ầm!”

Tiên Quốc Đạo Luật ầm ầm giáng xuống, vững vàng bảo vệ hắn ở chính giữa, theo lời Tiêu Hoàng Hậu nói, điều này có thể đảm bảo hồn phách thần thức của hắn không bị ảnh hưởng.

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Lã Dương mới căng thẳng thò đầu ra, nhìn quanh bốn phía.

Nguy cơ ở đâu?

Ngón tay Lã Dương suýt nữa cọ ra tia lửa, thần thông huyễn thải từng đạo chợt hiện, cố gắng tính toán ra nguồn gốc nguy cơ, tuy nhiên, giây tiếp theo, sắc mặt hắn đột biến:

‘Không đúng… Hỏng rồi, không nên tính!’

Tiếc là đã quá muộn, ngay khoảnh khắc ý nghĩ này hiện lên, lượng lớn thông tin đã theo lưới lớn nhân quả, bị Lã Dương dễ dàng tính toán ra!

Nghịch dụng của Nhân Quả chi đạo!

Lã Dương lập tức hiểu rõ thủ đoạn của Ngang Tiêu: Người thường đều nghĩ đủ mọi cách che đậy thiên cơ, che giấu nhân quả, riêng hắn lại làm ngược lại.

Không giấu nhân quả đi, mà lại chủ động cung cấp.

Lã Dương nhất thời không để ý, khi phản ứng lại thì đã tính ra tiền nhân hậu quả, sự bất an trong lòng đột nhiên tăng mạnh, nhưng nghi hoặc cũng dâng lên trong lòng:

‘Hắn rốt cuộc muốn làm gì?’

Nhân Quả chi đạo cố nhiên lợi hại, nhưng chung quy không có lực sát thương thực chất, cho dù mình trúng chiêu, Ngang Tiêu cũng không thể mượn điều này cách không giết hắn.

Nói cách khác: Ngươi định thắng thế nào?

Ngay khi Lã Dương đang suy tư, tiền nhân hậu quả vừa được hắn suy tính ra cũng hiện lên trong lòng, lại phát hiện đây lại là một đoạn đối thoại đơn giản.

Hai bên đối thoại chính là Ngang Tiêu và Mục Trường Sinh, nội dung chỉ có vài câu ngắn ngủi.

Ngang Tiêu hỏi trước: “Tiên Thiên đạo hữu, nói đến chuyện ngươi lưu lạc đến luyện pháp bí cảnh này, tính ra thì e rằng đã có năm ngàn năm rồi nhỉ?”

Đáp lại hắn, là Mục Trường Sinh nghi hoặc hỏi ngược lại: “Năm ngàn năm?”

“Ngươi đang nói gì vậy, ý thức của ta sau khi trở về hồn phách đã tra xét qua rồi, hồn phách của ta nhiều nhất cũng chỉ bị nhốt ở đây khoảng một ngàn năm thôi mà.”

——Cái gì?