Ừm? Hình như không đúng lắm…

Trúc Cơ ngũ thế, tuổi thọ bất quá một ngàn năm trăm năm, nếu Mục Trường Sinh quật khởi từ năm ngàn năm trước, thì hắn muộn nhất cũng phải ba ngàn năm trăm năm trước cầu Kim.

Cầu Kim thất bại, hồn phách bị bắt.

Theo dòng thời gian này, hồn phách của hắn hẳn là bị nhốt trong luyện pháp bí cảnh ít nhất ba ngàn năm mới đúng! Làm sao có thể chỉ có vỏn vẹn một ngàn năm chứ?

Nghĩ đến đây, Lã Dương như được khai sáng.

Ngay khoảnh khắc phát hiện vấn đề về dòng thời gian này, hắn dường như nắm giữ một chiếc chìa khóa, mở ra một rương ký ức khác đã phong trần trong đầu.

‘Thanh Trừng Phi Tuyết Chân Quân… Nàng cũng không đúng!’

‘Theo ta được biết, nàng cũng là nhân vật quật khởi từ năm ngàn năm trước, bởi vậy giống như Mục Trường Sinh, muộn nhất ba ngàn năm trăm năm trước đã trở thành Chân Quân.’

‘Nhưng nàng sau khi thành tựu Chân Quân một trăm năm, liền động thủ với tiền nhiệm Thái sư của Đạo Đình.’

‘Nói cách khác, trận chiến này ít nhất cũng xảy ra ba ngàn năm trước… Tuy nhiên, đợi đến khi đại chiến kết thúc, tiền nhiệm Thái sư liền bị Gia Hựu Đế thanh toán.’

Vấn đề nằm ở đây:

‘Thiên tử Đạo Đình chỉ có ngàn năm trị vì, ngàn năm sau tất phải long ngự quy thiên… Nói cách khác, Gia Hựu Đế hẳn là Chân Quân trong vòng một ngàn năm gần đây!’

Chân Quân trong vòng một ngàn năm, làm sao lại xuất hiện ba ngàn năm trước?

“Ầm ầm!!!”

Ngay khoảnh khắc Lã Dương trong lòng sinh ra nghi hoặc này, trên vòm trời liền vang lên một tiếng sấm, Lã Dương mờ mịt ngẩng đầu, trong nháy mắt đồng tử co rút:

“Hừ! Không ngờ ta… ta… ta khốn kiếp!”

Lời sắp nói ra khỏi miệng bị Lã Dương nuốt ngược vào trong.

Bấm đốt ngón tay tính toán nhân quả, Lã Dương rõ ràng nhìn thấy một đạo Phật quang như giòi trong xương, đang bám chặt trên người mình… Chính là Phật duyên của Phật tử!

Khoảnh khắc này, Lã Dương cuối cùng cũng hiểu ra: “Khốn kiếp, đúng là phòng không thể phòng!”

‘Nguy cơ… chính là đoạn tri thức này!’

‘Bí ẩn của dòng thời gian, cấm kỵ năm ngàn năm… ngay cả các vị Chân Quân dường như cũng ít ai phát giác, Ngang Tiêu dùng đoạn tri thức này hãm hại ta một vố.’

Mà từ phản ứng mà xem, đây e rằng là bí ẩn thuộc về Thế Tôn!

Tuy nhiên, giây tiếp theo, Lã Dương liền cưỡng ép thoát khỏi những cảm xúc tiêu cực như kinh hoàng, sợ hãi, khôi phục trấn định, đồng thời hướng về phía Giang Tây xa xa nhìn tới:

‘Không, chưa đến mức tệ nhất…’

Thành thật mà nói, mình đã biết một số chuyện không nên biết, tuy nhiên giờ đây hắn là Hoán Minh Đế của Đạo Đình, Tiên Quốc Đạo Luật luôn gia trì trên người.

‘Sau lưng ta cũng có người chống lưng!’

Đạo Đình và Tịnh Thổ từ trước đến nay mặt ngoài hòa hợp nhưng lòng không hợp, nghĩ rằng Đạo Chủ của Đạo Đình chắc chắn rất vui khi mình làm Thế Tôn chướng mắt, tuyệt đối sẽ không để Thế Tôn thực sự ra tay.

‘Chỉ cần không phải Thế Tôn bản thể giáng thế, thì không thể câu hồn ta đi được.’

‘Phật duyên nói cho cùng cũng chỉ là nhân quả của Phật tử, không phải chân thân Thế Tôn, nhiều nhất là khiến Phật tử chú ý đến ta, khiến con đường cầu Kim của ta tăng thêm nhiều biến số…’

‘… Phải rồi, đây mới là kế hoạch của Ngang Tiêu.’

‘Hãm hại ta đến chết là không thực tế, bởi vậy hắn tìm một lối đi khác, dùng một đoạn tri thức cấm kỵ “bốn lạng bạt ngàn cân”, muốn mượn tay Giang Tây, phá hỏng con đường cầu Kim của ta!’

Giây tiếp theo, dự cảm của Lã Dương đã ứng nghiệm.

“A Di Đà Phật!”

Chỉ thấy phương hướng Giang Tây, một đạo Phật quang bừng lên từ mặt đất, tiếng hô hào vang vọng khắp trời đất, ẩn ước có thể nhìn thấy một tôn Kim thân Đại Phật đang khoanh chân ngồi trong biển mây.

‘Thắng Ý Sinh Minh Đà La Thiên Hiển Thế Tướng? Không đúng…’

Kim thân Đại Phật hiển hóa giờ phút này, bất kể là từ khí cơ, hay từ vẻ ngoài mà xem, đều vượt xa pháp tướng mà Lã Dương kiếp trước từng thấy trên người Quảng Minh.

Không chút nghi ngờ ——

‘Thế Tôn không đích thân ra tay, nhưng Ngài đã đặt cược thêm!’