“A Di Đà Phật!”

Tiếng Phật hiệu vang vọng, tựa như một cây búa lớn giáng thẳng xuống đầu Lã Dương, vậy mà hắn vẫn đứng yên tại chỗ, vẻ mặt không hề có chút dao động.

‘Năm nghìn năm cấm kỵ tuy có độc, nhưng lại là đại cơ duyên thực sự.’

Từ năm nghìn năm trước, sau đại kiếp nghìn năm lần trước cho đến tận ngày nay, có ít nhất ba nghìn năm đã biến mất một cách khó hiểu, dường như đã bị Thế Tôn cắt đứt.

Thế Tôn tại sao lại làm như vậy?

Ba nghìn năm biến mất đó đang ở đâu?

‘Thế Tôn không thể nào làm chuyện công cốc. Ra tay lớn như vậy, chắc chắn phải có điều gì đó cực kỳ quan trọng, thậm chí có thể liên quan đến bí mật Nguyên Anh của hắn!’

Nếu không phải vậy, tại sao Thế Tôn lại cảnh giác với những người phát hiện ra đoạn cấm kỵ này đến thế?

Từ đó có thể thấy, có lẽ đoạn cấm kỵ này vẫn chưa thực sự chạm đến bí mật của Thế Tôn, nhưng ít nhất cũng là manh mối then chốt để mở ra bí mật của hắn.

Kiến thức như vậy, đối với Trúc Cơ mà nói là độc dược.

Thế nhưng đối với Kim Đan Chân Quân mà nói, đó lại là đại cơ duyên không thể nghi ngờ, dù sao đó cũng là con đường đến Nguyên Anh, biết bao Chân Quân muốn tìm mà không thấy lối.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại suy ngẫm về một vấn đề khác:

‘Cấm kỵ mà ta vừa phát hiện, đoạn kiến thức đó Ngang Tiêu hiển nhiên cũng biết, nếu không đã chẳng thể dùng nó để hại ta, nhưng tại sao hắn lại không sao?’

Bản thể của Ngang Tiêu ở tận Minh Phủ, không thể can thiệp vào hiện thế.

Chỉ bằng một đạo thần niệm, nhiều nhất cũng chỉ có thể dựa vào tri kiến chướng để sống tạm, sức mạnh vẫn chưa đủ, ngay cả ta còn không tránh được, hắn dựa vào đâu mà thoát?

Hắn và ta khác nhau ở điểm nào?

Còn có Tiên Thiên chân nhân Mục Trường Sinh nữa... Cấm kỵ năm nghìn năm, e rằng ngay cả Kim Đan Chân Quân cũng ít người nhận ra, tại sao hắn lại có thể biết được?

Trong nháy mắt, Lã Dương đã có được câu trả lời:

‘Là Luyện Pháp Bí Cảnh!’

‘Xét cho cùng, nguyên nhân là do Luyện Pháp Bí Cảnh mà Thánh Tông tổ sư đã tạo ra, có lẽ khi ở trong bí cảnh đó sẽ không bị kiến thức cấm kỵ ảnh hưởng!’

Nghĩ đến đây, Lã Dương chợt bừng tỉnh:

‘Phải rồi, Ngang Tiêu cũng không phải ngay từ đầu đã biết đoạn kiến thức cấm kỵ đó. Ban đầu hắn chỉ bị ta lừa đi tìm Tiên Thiên chân nhân Mục Trường Sinh.’

‘Hắn nhiều nhất chỉ biết Luyện Pháp Bí Cảnh không hề đơn giản, có thể ẩn chứa đại cơ duyên.’

‘Nhưng sau khi nhìn thấy Mục Trường Sinh, tình hình đã thay đổi.’

‘Hắn đã nắm giữ nhiều bí mật hơn ta, biết nhiều điều thâm sâu hơn ta, sự tồn tại của Mục Trường Sinh đã giúp hắn suy ra được chân tướng của năm nghìn năm cấm kỵ!’

‘Bởi vì đang ở trong Luyện Pháp Bí Cảnh nên Thế Tôn không phát hiện ra, nhưng ta thì khác... Ta đang ở hiện thế, nên ngay khi ta biết được đoạn cấm kỵ đó, Thế Tôn lập tức có cảm ứng. Còn về Ngang Tiêu... nếu không có gì bất ngờ, đạo thần thức đó của hắn bây giờ đã chỉ còn là hữu danh vô thực rồi.’

Ngang Tiêu hiện giờ chỉ có thể ở trong Luyện Pháp Bí Cảnh.

Một khi rời khỏi Luyện Pháp Bí Cảnh, dưới cảm ứng của Thế Tôn, đạo thần niệm đó của hắn chắc chắn sẽ chết, bây giờ cũng xem như đã trở thành bạn tù với Mục Trường Sinh.

‘Chuyện này thật là...’

Nghĩ đến đây, Lã Dương đột nhiên bật cười thành tiếng, đừng thấy ở phía hắn dường như lại bị Ngang Tiêu gài bẫy, cùng một sự việc nhưng góc nhìn lại khác nhau.

Nếu đặt ở phía Ngang Tiêu, e rằng hắn đã bất đắc dĩ đến cùng cực rồi.

Dù sao hắn đã cố gắng đến thế, chiêu nào cũng dùng hết, cuối cùng thậm chí còn tự bạo, vậy mà ta vẫn như gián, sống dai mãi không chết.

Ngay cả lúc này, đoạn kiến thức cấm kỵ này tuy khiến Lã Dương đau đầu, nhưng để đối phó cũng rất đơn giản – chỉ cần trực tiếp xóa bỏ đoạn ký ức liên quan là được.

Kẻ vô tri, luôn hạnh phúc.

Vùng nước ở nơi quỷ quái này thật sự quá sâu, có những lúc không biết lại dễ thành tựu hơn, biết càng nhiều thì thường chết càng nhanh.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức vận chuyển thần thức.

Giây tiếp theo, những kiến thức cấm kỵ mà hắn vừa suy luận ra, những vấn đề về dòng thời gian năm nghìn năm đều hoàn toàn biến mất, đáy mắt cũng thoáng hiện vẻ mờ mịt.

‘Ta vừa nghĩ gì vậy?’

‘Không, đừng nên tìm hiểu sâu.’

Lã Dương đột ngột dừng ngón tay đang bấm đốt, tuy không biết mình đã quên mất điều gì, nhưng cảm ứng họa phúc còn sót lại cho hắn biết, đây là một chuyện tốt.

Phóng tầm mắt nhìn ra xa, chỉ thấy ở hướng Giang Tây, tòa Tịnh Thổ hùng vĩ kia, vị Vân Hải Kim Phật dường như cũng vì thế mà có sự thay đổi, Phật duyên nhân quả vốn phủ lên người Lã Dương cũng dần lu mờ. Hiển nhiên, chỉ cần Lã Dương không tìm hiểu sâu về đoạn cấm kỵ đó thì sẽ không sao cả, thế nhưng ngay giây tiếp theo—

“Ầm ầm!”

Tiên Quốc Đạo Luật giáng lâm, một lượng lớn kiến thức tràn vào đầu Lã Dương, lại khôi phục toàn bộ ký ức mà hắn vừa chủ động quên đi.

Trong phút chốc, vạn vật lặng ngắt.

Ở hướng Giang Tây, vị Vân Hải Kim Phật vốn đang mỉm cười dường như sững lại một thoáng, nụ cười từ bi trên mặt cũng cứng đờ trong chốc lát.

“Chết tiệt!?”

Điều này ngay cả Lã Dương cũng không ngờ tới, miệng hơi há, vô thức nhìn về phía Tiên Quốc Đạo Luật, lại phát hiện nó đang sáng rực một cách chưa từng có.

‘Đây là... không phải sắp đánh nhau đấy chứ!’

Lã Dương cúi đầu, cố gắng nén biểu cảm để không bật cười thành tiếng. Trong tình huống này, Tiên Quốc Đạo Luật vận hành, chỉ có thể có một khả năng:

‘Đạo Chủ của Đạo Đình!’

Nghĩ đến đây, Lã Dương có vẻ mặt kỳ quái, nhưng lại cảm thấy vô cùng hợp lý: Dù sao cứ thế này mãi, thiên hạ lại tưởng Thế Tôn mới là đệ nhất thì sao!

Giờ khắc này, cả vùng Giang Đông bỗng dưng nổi lên mây đen kịt, che kín trời đất, sấm sét vang rền, như thể đang phản chiếu tâm tư của đất trời nơi đây.

Còn ở phía bên kia, hướng Giang Tây, tòa Tịnh Thổ vốn tráng lệ vô ngần cũng chìm vào tĩnh lặng, tiếng tụng kinh biến mất, Phật quang dường như cũng ngưng đọng, chỉ còn lại vị Vân Hải Kim Phật đoan tọa, nụ cười từ bi đã biến thành vẻ mặt Kim Cương trợn mắt, tựa như đang đối đầu với một vật thể vô hình nào đó từ xa.

‘Đạo Chủ đích thân đến? Không, không đúng lắm.’

Lã Dương đã từng tận mắt chứng kiến Đạo Chủ giáng thế, lúc đó Thế Tôn đã thực sự phóng ánh nhìn xuống, thứ uy lực kinh thiên động địa khiến trời đất run rẩy đó hắn vẫn còn nhớ như in.

Cảnh tượng lúc này còn kém xa.

‘Không giống chân thân Đạo Chủ, cảm giác này càng giống như tâm tư của Đạo Chủ biến đổi, một ý niệm đã gây ra sự đối đầu gay gắt giữa đạo thống của hai bên...’

Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, đối mặt với hành động gây áp lực của Thế Tôn, Đạo Chủ Đạo Đình cũng đã thể hiện thái độ của Ngài:

Chiến, đừng hèn!

Lã Dương tức thì ưỡn thẳng lưng.

‘Ta đã nói rồi mà, đời này ta tu luyện Thiên Thượng Hỏa, đối với Đạo Đình mà nói thực ra là một chuyện đại tốt, Đạo Chủ Đạo Đình hẳn là rất vui mừng mới phải.’

Huống hồ Đạo Đình đã bị Thế Tôn cướp mất Thành Đầu Thổ một lần rồi, bây giờ còn muốn đến cướp Thiên Thượng Hỏa, chuyện này đổi lại là ai cũng không thể chấp nhận được.

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lã Dương sáng lên.

Lúc này, hắn nảy ra một ý nghĩ táo bạo:

‘Nếu ta đã có Đạo Chủ chống lưng, mà Phật tử cũng chẳng phải Thế Tôn thật, chi bằng cược một ván lớn, trực tiếp giả mạo Kim Vị, cùng tên Thế Tôn khốn kiếp kia liều mạng một phen?’