Nếu mạo muội giả trì kim vị, vạn nhất đối phương có phương pháp ứng đối, tìm cách trì hoãn với mình, kéo dài quá thời gian giả trì kim vị của mình thì sao?

‘Không vội, lấy bất biến ứng vạn biến.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương nhanh chóng sắp xếp lại suy nghĩ, hiểu rõ tình huống hiện tại thực ra không cần hắn chủ động xuất kích, Thế Tôn tự khắc sẽ tìm đến tận cửa.

‘Việc cấp bách lúc này, vẫn là bản thân ta.’

Muốn rèn sắt, bản thân phải cứng.

Nghĩ đến đây, Lã Dương ngược lại bật cười, dứt khoát không còn để ý đến kim Phật trên biển mây phương Tây kia nữa, mà xoay người đứng dậy, bước xuống từ long sàng.

“Dị tượng này có liên quan đến ngươi?”

Lã Dương nghe tiếng, nhìn về phía góc long sàng, lại thấy Tiêu Hoàng Hậu kéo một góc chăn đệm, khẽ nói: “Giang Tây hiển pháp, xem ra ngươi thật sự không phải hóa thân của Thế Tôn.”

“Sao, sợ rồi ư?”

Lã Dương liếc mắt đã nhìn ra nỗi kinh sợ trong lòng Tiêu Hoàng Hậu, lập tức thản nhiên cười, ngược lại Tiêu Hoàng Hậu trợn tròn hai mắt, không thể tin nổi mà hỏi ngược lại hắn:

“Chẳng lẽ ngươi không sợ?”

Lã Dương lúc này mới bừng tỉnh, đối với đa số chân nhân mà nói, Thế Tôn là nhân vật cao cao tại thượng đến mức nào? Dù là "tạc ngư", cũng không phải thứ bọn họ có thể chống lại.

Đáng lẽ phải sợ hãi mới đúng.

Thế nhưng Lã Dương trải qua bao phong ba, mười kiếp luân hồi khiến hắn đối với Thế Tôn không còn chút kính sợ nào, huống hồ giờ phút này hắn còn có Đạo đình Đạo chủ chống lưng, từ phản hồi của 【Tiên Quốc Đạo Luật】 mà xem, Đạo đình Đạo chủ hiển nhiên muốn hắn tinh thần hơn một chút, đừng mất mặt, cùng Thế Tôn đấu một trận.

Nghĩ đến đây, Lã Dương không khỏi khẽ cười: “Kỳ thực, trải qua nhiều lần rồi cũng sẽ quen thôi.”

Lời vừa dứt, hắn liền xoay người rời Khôn Ninh Cung, đến Thiên Ngô Chính Điện, không lâu sau, liền thấy một đạo độn quang từ trên trời giáng xuống, bay vào trong điện.

Người đến mang theo một thân nhuệ khí, sắc mặt nghiêm nghị, chính là Trùng Quang.

Vừa bước vào đại điện, ánh mắt Trùng Quang liền rơi trên người Lã Dương, ánh mắt như ngọn nến soi rọi, sau đó mới trầm giọng nói: “Vừa rồi là nhắm vào ngươi ư?”

“Không sai.”

Lã Dương vẻ mặt thản nhiên: “Phật duyên nhân quả của Phật tử, nghĩ đến, chẳng bao lâu nữa, vị Phật tử Giang Tây kia sẽ đích thân đến độ hóa ta nhập Tịnh Thổ rồi.”

Trùng Quang nghe vậy, lông mày nhíu chặt, khẽ nói: “Giả trì?”

Lã Dương lắc đầu, nhìn Trùng Quang đầy thâm ý: “Nếu ta bây giờ giả trì, e rằng sẽ không dung được đạo hữu nữa, đạo hữu hẳn phải hiểu rõ điểm này.”

Hắn nếu giả trì, chỉ có hai lựa chọn.

Một là nghịch chuyển Thần thổ, hãm hại 【Ngang Tiêu】 một phen, sau đó để ngăn Trùng Quang giành cầu kim vị trước, phản khách thành chủ, trực tiếp một chưởng đánh chết hắn. Hai là không nghịch chuyển Thần thổ, trực tiếp đoạn tuyệt đạo đồ của Trùng Quang. Có thể thấy, dù là loại nào, hắn và Trùng Quang đều sẽ trở mặt.

Trùng Quang hiển nhiên cũng rõ điểm này, khẽ thở dài một tiếng.

Ngay sau đó, liền thấy hắn đưa tay vào trong ngực, lại lấy ra một khối ngọc giản đưa cho Lã Dương, trên đó có vân nhật nguyệt, khiến Lã Dương lập tức khẽ nhướng mày:

“Đây là...”

“Đây là trước khi ta lên đường, một nhóm hậu duệ Trâu Ngu được Thánh Tông thu nhận đã tặng cho ta.” Trùng Quang vẻ mặt trịnh trọng: “Trong đó ghi chép một môn chân pháp.”

Lã Dương nghe vậy lập tức hiểu ý: đoạt được.

Giây tiếp theo, đáy mắt hắn liền hiện lên vẻ kinh hỉ: “Chân pháp tương ứng với 【Thiên Thượng Hỏa】?”

Trùng Quang gật đầu.

Lã Dương thấy vậy lập tức nhận lấy ngọc giản, tâm thần chìm vào trong đó, rất nhanh liền biết được tên của môn chân pháp này, gọi là 【Khảm Ly Chính Vị Tương Di Chân Pháp】.

“Khảm là nước, Ly là lửa, thủy hỏa tương tế, chỉ sự biến hóa của âm dương, cũng chính là 【Thiên Thượng Hỏa】, cái gọi là Khảm Ly Chính Vị chính là phương vị của 【Thiên Thượng Hỏa】... Môn chân pháp này là do triều đại trước của Đạo đình, hoàng thất Trâu Ngu vì cầu 【Thiên Thượng Hỏa】 mà đặc biệt tìm được diệu pháp.”

Trùng Quang đơn giản giải thích vài câu.

Còn một bên khác, Lã Dương thì trực tiếp triệu hoán 【Tiên Quốc Đạo Luật】 gia trì, tiến vào trạng thái tu luyện siêu cấp, nhanh chóng hấp thu tri thức chân pháp trong tay:

‘Môn chân pháp này không phải dùng để đấu pháp.’

Dần dần, trên mặt Lã Dương hiện lên vẻ minh ngộ, thậm chí còn có vài phần kinh diễm: “Đây là một môn cầu đạo pháp xả thân quên chết, lấy nhỏ thắng lớn!”

‘【Thiên Thượng Hỏa】 khó cầu, pháp nghi quá mức hà khắc, điểm này ai cũng rõ, thế nhưng dù sao cũng là chí tôn quả vị, sao có thể không bị người khác nhòm ngó, vì chứng được quả vị này, tiền nhân có thể nói là đã nghĩ ra vô số biện pháp, đưa ra vô số phương án giải quyết, môn chân pháp này chính là kiệt xuất trong số đó.’

Nguyên lý của chân pháp cũng rất đơn giản:

‘Trực tiếp chứng 【Thiên Thượng Hỏa】, vì vấn đề pháp nghi mà không có chút hy vọng nào, đã vậy, liền tìm lối đi khác, đi con đường chứng đạo vòng vèo.’

‘Nói tóm lại, chính là trước tiên tu luyện quả vị hỏa hành khác.’

‘Dù sao điều kiện của các quả vị khác không hà khắc đến vậy, hoàn toàn có thể trước tiên dùng cái này cầu kim vị, sau đó khi phi thăng phúc địa thì vận chuyển môn chân pháp này.’

‘Đến lúc đó, chỉ cần tìm được 【Khảm Ly Chính Vị】, tìm ra vị trí của 【Thiên Thượng Hỏa】, là có thể dùng môn chân pháp này cưỡng ép chuyển hướng phi thăng, từ quả vị hỏa hành khác, nhảy vọt đến 【Thiên Thượng Hỏa】, chuyển sang cầu chứng 【Thiên Thượng Hỏa】, tránh né hạn chế pháp nghi hà khắc kia!’

Nghe có vẻ rất mê hoặc.

Thế nhưng trên thực tế đây lại là một hành động vô cùng mạo hiểm, bởi vì tu luyện là quả vị hỏa hành khác, nhưng lại cầu 【Thiên Thượng Hỏa】, cực kỳ có khả năng bị bài xích.

Lùi một vạn bước mà nói, khởi điểm của môn chân pháp này đã rất khó khăn.

Bởi vì 【Khảm Ly Chính Vị】 cực kỳ khó tìm kiếm, không phải một phương vị cố định nào đó, mà giống như sóng biển, lúc cao lúc thấp, không ngừng biến hóa.

‘...Rốt cuộc cũng chỉ là ý tưởng hão huyền.’

Cũng khó trách các tu sĩ 【Thiên Thượng Hỏa】 dần dần tiêu vong, dù sao so với các quả vị khác, quả vị này căn bản không phải dành cho người chứng đắc.

Có thể suy diễn ra chân pháp như vậy, có thể tưởng tượng được trong đó ắt hẳn có vô số người nối gót nhau, lấy thân lấp đạo, nhưng cho dù đã trả giá hy sinh to lớn đến vậy, kết quả cũng chỉ có được một chút hy vọng nhỏ nhoi, còn chưa kịp để bọn họ hoàn thiện thêm, bản thân đã hao mòn trong dòng chảy thời gian dài đằng đẵng.

‘Thế nhưng...’

Lã Dương thầm suy tư, dưới sự gia trì của 【Tiên Quốc Đạo Luật】, ngộ tính của hắn tăng lên cực lớn, nếu không thì đổi lại là trước kia, đã sớm gọi Thính U tổ sư ra rồi.

Dần dần, hắn đã có một ý tưởng:

‘Môn chân pháp này có lẽ không thể dùng để cầu kim vị... nhưng nếu dùng vào việc giả trì kim vị, đơn thuần là "treo" lên, có lẽ ngược lại có thể có chút kỳ hiệu!’

Dù sao 【Diêm Ma Điện】 của Thính U tổ sư giả trì kim vị, là không có bất kỳ hạn chế nào! Không cần pháp nghi, chỉ cần có kim tính tương ứng là có thể giả trì quả vị tương ứng... Trước đây chỉ có thể giả trì 【Phúc Đăng Hỏa】, nhưng nếu thêm vào 【Khảm Ly Chính Vị Tương Di Chân Pháp】 để điều chỉnh——

‘Nói không chừng, ta có thể giả trì 【Thiên Thượng Hỏa】?’

Một niệm đến đây, hô hấp của Lã Dương lập tức trở nên nặng nề, 【Phúc Đăng Hỏa】 tuy không tệ, nhưng so với 【Thiên Thượng Hỏa】 thì chẳng khác nào cá ươn tôm thối.

‘Nếu không có nỗi lo về sau, ngược lại cũng có thể thử xem...’

Giây tiếp theo, liền thấy Tiêu Sơn, chỉ huy sứ Hoàng Thành Ty hiện tại, nhanh chóng bước vào Thiên Ngô điện, trước tiên hành lễ, nói một tiếng trung thành, sau đó mới trầm giọng nói:

“Bẩm bệ hạ, biên quan truyền đến tin báo khẩn cấp.”

Lã Dương nghe vậy, khẽ nhướng mày: “Có chuyện gì?”

“Là Giang Tây!”

Nói đến đây, Tiêu Sơn dường như nhớ lại một cảnh tượng nào đó, vẻ mặt lộ rõ sự sợ hãi: “Theo tin báo, nói rằng bên Giang Tây có một vị yêu tăng đến.”

“Hắn từ xa đến, nói là muốn 【tu Phật】.”