"Thế nhưng có vài binh sĩ lại nảy sinh ý đồ, muốn đánh cược một phen cái gọi là cơ duyên, kết quả chỉ vá lại một góc của pho tượng Phật, liền bạch nhật phi thăng!"

Trong mắt Tiêu Sơn hiện lên vẻ kinh hãi, thấp giọng nói:

"Thật sự là bạch nhật phi thăng, dưới con mắt của bao người, tất cả mọi người đều thấy tên lính quèn vốn chỉ ở Luyện Khí tầng ba trực tiếp trở thành Trúc Cơ chân nhân!"

Hiện trường lúc đó lập tức sôi trào.

Tu sửa một pho tượng Phật, trong nháy mắt, Luyện Khí biến thành Trúc Cơ... Đạo đình cũng không khoa trương đến thế! Việc ban cho quan vị Trúc Cơ cũng có giới hạn đạo hạnh nhất định!

Thế là tình hình nhanh chóng mất kiểm soát.

"Phàm nhân, Luyện Khí, thậm chí một số Trúc Cơ đã lâu không được thăng quan... càng ngày càng nhiều người tham gia, bắt đầu giúp yêu tăng kia tu sửa Phật tượng."

Nghe đến đây, Lã Dương ngắt lời ngay:

"Bây giờ thì sao? Tình hình hiện tại thế nào?"

Tiêu Sơn nghe vậy, vẻ mặt mờ mịt, sau đó thấp giọng nói: "Nửa canh giờ trước, tin tức từ biên quan truyền về vẫn là tình thế vô cùng nguy cấp..."

"... Còn bây giờ, đã không còn chuyện gì nữa."

Lời này vừa thốt ra, sắc mặt Lã Dương lập tức trở nên âm trầm, còn Tiêu Sơn thì lấy ra một miếng ngọc giản: "Đây là hình ảnh cuối cùng được truyền đến."

Lã Dương lập tức đưa tay chỉ một cái.

Giây tiếp theo, hắn liền thấy một cảnh tượng đủ để khiến người ta khó chịu về mặt sinh lý — đập vào mắt, rõ ràng là một biển thịt trắng xóa.

Mới đầu còn tưởng là một bầy heo nọc.

Đến gần mới phát hiện, lại là một đám người.

Chỉ thấy bọn họ chất đống lên nhau, dày đặc, không phân biệt nam nữ, toàn thân không một mảnh vải che thân, trên mặt ai cũng mang nụ cười từ bi.

Mà ở giữa đám người vây quanh, là một pho tượng Phật tàn phế, mặt Phật khiếm khuyết, tứ chi hư hại, ngực chỉ còn lại một lỗ hổng, bên trong đã bị khoét rỗng, đài sen bên dưới cũng có cánh còn cánh mất, khiến người ta cảm thấy nó có thể đứng vững đến bây giờ mà không sụp đổ thật là một kỳ tích.

Ngay sau đó, những người xung quanh bắt đầu cử động.

Bọn họ không chút đắn đo, không chút do dự, cứ thế trèo lên 【Phật tượng】, dùng máu thịt của mình để lấp đầy mọi chỗ khuyết thiếu của 【Phật tượng】.

Có người chui vào đài sen, dùng thân xác chống đỡ pho Đại Phật.

Có người chui vào tượng Phật, hóa thành nội tạng của tượng Phật.

Có người trèo lên mặt Phật, trở thành ngũ quan của tượng Phật.

"Trời ạ..." Tiêu Sơn không kìm được nhắm mắt lại, Lã Dương và Trùng Quang cũng nhíu chặt mày.

Máu thịt chồng chất trong khoảnh khắc này đan vào nhau, tạo thành một bức tranh vô cùng chấn động, kinh khủng hơn là... cuối cùng lại thật sự tạo ra được hình dạng.

"A Di Đà Phật!"

Tiếng Phật hiệu trang nghiêm vang lên, chỉ thấy 【Phật tượng】 kia dùng môi răng được tạo nên từ vô số người chậm rãi đóng mở, âm thanh phát ra như có hàng ngàn vạn người đang cùng hòa giọng.

Giây tiếp theo, máu thịt bắt đầu tan chảy.

Cảnh tượng quỷ dị quái đản đều biến mất, tất cả những người lấp vào tượng Phật cứ thế hòa tan vào trong đó, nhưng pho tượng vẫn mang dáng vẻ tàn phế như cũ.

Mãi đến lúc này, Lã Dương mới thấy bên dưới tượng Phật, có một tiểu sa di môi hồng răng trắng đang đứng, dung mạo vẫn là Quảng Minh mà Lã Dương quen thuộc, thế nhưng khác với kiếp trước, Quảng Minh lần này thậm chí không còn tìm thấy chút bóng dáng nào của ngày xưa, lời nói cử chỉ hoàn toàn là một người khác.

"Vẫn chưa đủ..."

Tiếng thở dài u uất từ trong hình ảnh truyền ra, sau đó đột ngột dừng lại, để lộ khuôn mặt kinh hãi khó che giấu của Tiêu Sơn: "Xin bệ hạ sớm định đoạt."

"Hiện giờ những nơi mất liên lạc ngày càng nhiều."

"Mười thành ở biên quan đều như vậy, trước tiên báo cáo quân tình khẩn cấp, yêu cầu chi viện, sau đó lại báo không có chuyện gì xảy ra, những đoạn phim tương tự còn rất nhiều..."

Nói xong, Tiêu Sơn lại bất đắc dĩ thở dài:

"Hiện giờ sự việc đã lan truyền khắp Thiên Ngô Thành, không ít nghịch tặc đều nói bệ hạ là hóa thân của Thế Tôn, đây là trong ứng ngoài hợp để hủy diệt toàn bộ Giang Đông rồi."

Lời còn chưa dứt, Lã Dương đã phất tay áo đứng dậy.

"Đi xem một chuyến."

Không thể không thừa nhận, tốc độ ra tay của Thế Tôn nhanh hơn hắn tưởng tượng, từ khi Giang Đông xuất hiện dị tượng đến nay mới qua bao lâu? Chưa đến một canh giờ!

'Nhìn từ góc độ khác, có thể thấy Thế Tôn cũng đã sốt ruột.'

Nhưng vẫn chưa đủ sốt ruột.

Nếu thật sự sốt ruột đến phát điên, vậy thì không phải là Phật tử ra tay, mà sẽ giống như kiếp trước trong sự kiện 【Thành đầu thổ】, Thế Tôn trực tiếp đích thân phụ thể giáng lâm.