【Không được động!】

Quy tắc càng nhiều chữ, thần thông huyền diệu chiếm cứ càng lớn. Bởi vậy Lã Dương cực kỳ tiết kiệm, chỉ ba chữ, khiến Hồng Vận đứng yên tại chỗ trong một khoảnh khắc.

Giây tiếp theo—

‘【Tài Tự Luyện】!’

Đạo huyền diệu thứ hai gia trì 【Quy Viên Cung】, như thái dương hỏa diễm vây kín Hồng Vận, thiêu đốt pháp lực và pháp khu của hắn, khiến hắn lập tức nhíu chặt mày.

Thế nhưng đòn tấn công của Lã Dương vẫn chưa kết thúc.

‘【Hưng Vong Sự】!’

Đạo huyền diệu thứ ba có thể dùng cho cả địch và ta, dùng cho bản thân chủ về【Hưng】, có thể tránh né nguy cơ, dùng cho địch nhân chủ về【Vong】, có thể khiến người ta kiếp số quấn thân!

Giờ khắc này, Hồng Vận vẫn đang thúc giục thần thông, thi triển đạo pháp, thế nhưng lại cực kỳ hiếm thấy gặp phải cảnh khốn cùng: đạo pháp bấm sai quyết, pháp lực không đủ dùng, thần thông khó vận chuyển. Ngẩng đầu quan sát khí vận bản thân, lại càng như thấy một chữ 【Vong】 thật lớn, tựa đại họa sắp giáng xuống đầu!

Chuỗi quấy nhiễu này khiến hắn mất đi chiến cơ cuối cùng.

Bản mệnh thần thông của Lã Dương, đạo huyền diệu thứ tư của 【Trọng Ly Ngự Sắc Sơn Hải Đồ】 đã phối hợp với thiên phú thần thông 【Đế Tư Mệnh】, trong nháy mắt giáng xuống người hắn.

‘【Minh Quân Trị】!’

Đây là một đạo kim quang sáng chói, rực rỡ. Chỉ thấy thế của nó như chẻ tre, lướt qua người Hồng Vận một cái, lập tức khiến biểu cảm của hắn cứng đờ tại chỗ.

Mãi đến lúc này, hắn mới chợt kinh hãi nhận ra:

“【Thiên Thượng Hỏa】... Không ổn!?”

Giây tiếp theo, hắn liền thấy thiên phú thần thông 【Lôi Tiệm Thu】 vốn thuộc về mình, lại bị bóc tách khỏi hư không, nhẹ nhàng bay vào tay Lã Dương!

Khắp thiên hạ đâu đâu cũng là đất của vua, trên cõi đời ai ai cũng là dân của vua!

【Minh Quân Trị】 đúng như tên gọi, chủ về【Trị】.

Đạo huyền diệu này có thể tước đoạt thần thông, pháp bảo, pháp lực, pháp khu của người khác, quy về dưới sự 【Trị】 của bản thân. Thậm chí theo vị cách của Lã Dương không ngừng thăng tiến, còn có thể mở rộng phạm vi 【Trị】 đến khí vận, niệm đầu, thọ mệnh, không gian, thời gian... cho đến tất cả mọi thứ trong hiện thế!

“Đây là của ta.”

Đạo thần thông thứ hai cũng bị Lã Dương tước đoạt, chính là Thìn Thổ thần thông, tên là 【Vạn Vật Căn】. Hồng Vận vừa rồi chính là muốn dùng đạo thần thông này để thoát khốn.

“Đây cũng là của ta.”

Pháp lực của Hồng Vận tuôn trào ra, lại phát hiện pháp lực vốn nên điều khiển như tay chân, dưới kim quang do 【Minh Quân Trị】 hóa thành, tất cả đều thần phục trước mặt Lã Dương.

Thậm chí còn quay đầu phản phệ hắn!

“Đều là của ta!”

Hồng Vận vung tay áo, hơn mười kiện linh bảo bay ra, ý đồ dùng chúng để ngăn cản Lã Dương, thế nhưng trong khoảnh khắc đã bị Lã Dương cướp đi, tựa như dê vào miệng hổ.

Hồng Vận: “...”

Súc sinh!

Hoàng thất Thiên Ngô cái gì chứ, kẻ này không phải là chân nhân của Thánh Tông ta đấy chứ?

Bên kia, Lã Dương thì nâng hai đạo thiên phú thần thông, mười mấy kiện linh bảo vừa tước đoạt từ Hồng Vận, cùng với pháp lực cũng vì tước đoạt pháp lực của Hồng Vận mà khôi phục viên mãn. Trong chốc lát, hắn vô cùng hài lòng với bản mệnh thần thông của mình, 【Thiên Thượng Hỏa】 quả không hổ là chí tôn quả vị.

Bá đạo đến thế là cùng