Huống hồ lần này đối phương đơn thương độc mã xông vào Giang Đông, nếu không vây đánh hắn, thật có lỗi với bao năm tu luyện ở Thánh Tông mấy kiếp trước của mình.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức nhìn sang Trùng Quang bên cạnh: "Đạo hữu có bằng lòng đi cùng ta không?"

Trùng Quang gật đầu: "Lẽ nên đồng hành."

Giây tiếp theo, hai người liền cùng nhau hóa thành độn quang, cưỡi gió bay đi, một mạch phi nhanh, chẳng mấy chốc đã đến vùng biên thùy Giang Đông, trên một vùng hoang dã vắng bóng người.

Đập vào mắt, là một cảnh tượng kỳ lạ.

Đi ở phía trước nhất, chính là Quảng Minh trong dáng vẻ sa di, thân khoác áo cà sa, một tay cầm cửu hoàn thiền trượng, tay kia lần chuỗi Phật ngọc trắng.

Mà phía sau hắn, chính là pho tượng Phật tàn khuyết đã thấy trong hình ảnh trước đó, nhưng giờ phút này nhìn lại, lại phát hiện tượng Phật so với lúc ban đầu đã được tu bổ một chút, đài sen bên dưới đã gần như hoàn chỉnh, cánh hoa trong suốt như ngọc, dưới ánh nắng chiếu rọi, tỏa ra kim quang lấp lánh.

Giây tiếp theo, Quảng Minh đột nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy hắn đột nhiên nhe răng cười, hàm răng trắng muốt dưới ánh nắng càng thêm sáng ngời, vừa mở miệng, một giọng nói đã từ trên mây truyền xuống:

"Hai vị thí chủ, cớ sao lại đứng trên mây quan sát từ xa?"

"Tiểu tăng quang minh chính đại, không có gì không thể cho người khác xem, hai vị thí chủ nếu thật sự muốn xem, cứ lại gần mà xem, tiểu tăng không phải kẻ hẹp hòi."

Lã Dương lập tức chết lặng, ngươi không phải kẻ hẹp hòi?

Thiên hạ ai mà không biết, Giang Tây có Thế Tôn, nổi bật nhất là không biết xấu hổ, trong bốn vị đạo chủ thì ngươi là kẻ hẹp hòi nhất, luôn trà trộn vào đám tu sĩ cấp thấp!

Nhưng đã bị phát hiện, Lã Dương cũng không che giấu nữa.

Hạ độn quang xuống, Lã Dương trực tiếp chặn trước mặt Quảng Minh Phật tử, trầm giọng nói: "Đạo hữu từ xa đến, nơi ngài đi qua quả là máu chảy thành sông."

Quảng Minh Phật tử nghe vậy sững sờ, mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Lại có chuyện này ư?"

"Tiểu tăng đến Giang Đông chỉ để 【Tu Phật】, những người gặp được đều là bậc thiện lương, nhiệt tình hiếu khách, chủ động giúp đỡ, không ngờ lại có kẻ ác gây nghiệp chướng!"

Lã Dương nghe hắn nói mà ngây người, khá lắm, ai nói Thế Tôn chưa từng đến Kiếm Các? Vẻ đạo mạo ngây thơ này quả thực giống hệt đám Kiếm Chủng, thế nhưng từ khi hắn vào Giang Đông, mười thành đều trống rỗng, dù là nơi biên quan hiểm địa, dân cư thưa thớt, cộng lại cũng phải đến cả triệu người!

Đương nhiên, Lã Dương cũng không để tâm đến chút thương vong này.

Quan trọng là quan viên của Đạo đình đã chết, mà quan vị lại không trở về! Quảng Minh Phật tử nuốt chửng bọn họ thì thôi, vậy mà ngay cả quan vị cũng nuốt luôn!

Vấn đề này rất nghiêm trọng.

"Sự việc đến nước này, đạo hữu hà tất phải tự lừa mình dối người?"

Bên kia, chỉ thấy Trùng Quang cười lạnh một tiếng nói: "Giết người chính là giết người, có gì không dám thừa nhận? Cứ che che giấu giấu như Kiếm Các thì thật vô vị."

Lời này vừa thốt ra, sắc mặt Quảng Minh Phật tử lập tức thay đổi:

"Nực cười!"

"Tiểu tăng lần này đến Giang Đông để 【Tu Phật】, đi theo chính đạo quang minh, sao có thể tàn sát sinh linh? Ma đầu Giang Bắc, đừng có ngậm máu phun người, vu oan chính pháp của ta!"