Quảng Minh Phật Tử liền lắc đầu, vẻ mặt đau thương: “Là do duyên pháp của bọn họ chưa đủ, dù sao Chân Phật khó tu, nhưng đây cũng xem như phúc báo của họ.”

“Ngươi gọi đó là phúc báo ư?”

“Chẳng lẽ không phải?”

Quảng Minh Phật Tử nghiêng đầu, vẻ mặt trịnh trọng: “Sở dĩ bọn họ đến ‘tu Phật’ là vì trần thế có quá nhiều khổ ải, có điều cầu xin Phật pháp, đúng không?”

“Tiểu tăng chưa từng ép buộc bọn họ.”

“Ngược lại, tiểu tăng còn trả thù lao, tất cả đều là đôi bên cùng nguyện ý, là do chính họ không bỏ được tam độc tham, sân, si, nên mới không thể tu thành Chân Phật.”

“Nhưng không sao cả, tuy họ tu Phật không thành, nhưng trong tâm đã có Phật, sau khi chuyển thế ắt sẽ được thanh tịnh, ngày sau đầu thai vào Tịnh Thổ sẽ có thể minh ngộ chân ngã, từ đó về sau xa rời mọi khổ ải trần thế, hưởng cực lạc thanh tịnh. Dám hỏi thí chủ, đây chẳng phải là phúc báo sao?”

Quảng Minh Phật Tử nói xong liền nhìn Lã Dương và Trùng Quang một cách nghiêm túc.

Dường như đang chờ đợi họ phản bác.

Thế nhưng khi thấy cảnh này, Lã Dương và Trùng Quang lại đưa mắt nhìn nhau, rồi cả hai cùng mỉm cười, trong lòng bàn tay đã ngưng tụ thần thông.

“Ầm ầm!”

Giây tiếp theo, một tòa cung khuyết hoa lệ bùng lên như lửa dữ, hòa cùng ảo ảnh một chiếc lò đồng, lớp trong lớp ngoài nuốt chửng Quảng Minh Phật Tử vào trong.

【Quy Viên Cung】!

【Cương Diễm Lô】!

Hai đạo thần thông từ trên trời giáng xuống, Quảng Minh Phật Tử thấy vậy chỉ lắc đầu: “Vốn tưởng hai vị thí chủ sẽ có cao kiến, nào ngờ vẫn ra tay, rơi vào hạ thừa…”

Lã Dương nghe vậy chỉ cười lạnh: “Ta lười phải nói đạo lý với ngươi, ngươi không xứng để nghe.”

Dứt lời, hắn liền tế khởi bản mệnh thần thông, 【Trọng Ly Ngự Sắc Sơn Hải Đồ】 đè ép cả bầu trời, ánh sáng rực rỡ, tựa như vầng thái dương thứ hai mọc lên giữa không trung.

Thế nhưng rất nhanh, đồng tử Lã Dương chợt co rút lại, chỉ thấy thần thông của hắn hay của Trùng Quang, pháp lực hùng vĩ giáng xuống người Quảng Minh Phật Tử đều như trâu đất xuống biển, tức thì tan biến, không gây ra chút gợn sóng nào, tất cả đều bị pho tượng Phật tàn tạ sau lưng hắn nuốt chửng.

“Thí chủ, hay là chúng ta đánh cược một phen, thế nào?”

Giọng của Quảng Minh từ trong 【Trọng Ly Ngự Sắc Sơn Hải Đồ】 truyền ra, bình tĩnh và thản nhiên: “Nếu thí chủ thắng, ta sẽ dẫn dắt chư tăng Tịnh Thổ thần phục Đạo Đình.”

“Cược ước chính là pho Đại Phật sau lưng tiểu tăng.”

“Tiểu tăng đến Giang Đông chỉ vì ‘tu Phật’, bất kể thí chủ dùng thủ đoạn gì, chỉ cần có thể giúp tiểu tăng tu thành pho Phật này, thì xem như thí chủ thắng.”

“Nếu thí chủ thua, cũng không cần phải làm gì cả.”

“Chỉ cần tiếp tục giúp tiểu tăng ‘tu Phật’ là được, cho đến khi Đại Phật tu thành, thí chủ có thể tự do đi lại, tiểu tăng vẫn có thể khiến chư tăng Tịnh Thổ thần phục.”

“Thế nào?”

Đáp lại hắn là một đạo kim quang chói lọi.

‘【Minh Quân Trị】!’

Huyền diệu này có khuyết điểm lớn nhất là cần dùng huyền quang quét xuống, tốc độ có hạn, dù đối phương không chống đỡ nổi cũng có thể tìm cách trốn tránh.

Vì vậy, trước khi thúc giục huyền diệu này, Lã Dương thường phải bày bố cạm bẫy một cách tỉ mỉ, như lần đối phó với Tiêu Hoàng Hậu trước đây, mới có thể một đòn thành công.

Thế nhưng lần này, Lã Dương phát hiện Quảng Minh Phật Tử dựa vào pho tượng Phật tàn tạ sau lưng, lại chẳng hề có ý định né tránh, hắn liền nảy ra ý nghĩ hiểm độc, bề ngoài thì thúc giục thần thông, nhưng ngầm lại vận dụng thần diệu, bất ngờ quét xuống, thoáng chốc đã nhấn chìm Quảng Minh Phật Tử vào trong.

Tước đoạt thần thông!

Trong khoảnh khắc, thân thể Quảng Minh Phật Tử run lên bần bật, Phật quang tăng vọt, trong đó hiện ra năm bóng người đang ngồi, bị thần thông của Lã Dương ép ra ngoài.

Thế nhưng hắn lại không hề có chút hoảng sợ nào, ngược lại còn cười lớn:

“Thí chủ quả nhiên có duyên với Phật của ta!”

“Thiện tai!”

“Thiện tai!”

Mà ở phía bên kia, Lã Dương thì khẽ giật khóe mắt.

Năm bóng người, kẻ si ngốc, người cười cợt, biểu cảm mỗi người mỗi khác, có người thì kim cương trừng mắt, có người thì từ bi độ lượng, có người mặt mày khổ sở, có người lại đầy vẻ quyết nhiên.

——Toàn bộ đều là pháp tướng!

‘【Hiển Thế Tướng】, 【Quan Thế Tướng】, 【Thính Thế Tướng】, 【Tịnh Thế Tướng】, 【Trú Thế Tướng】… Mẹ nó chứ, Thế Tôn thật sự không cần mặt mũi nữa rồi!’

Kiếp trước, Quảng Minh Phật Tử cũng chỉ có một pho 【Hiển Thế Tướng】 mà đã gần như vô địch trong cảnh giới Trúc Cơ, ngoài Đãng Ma chân nhân ra không ai địch nổi, kết quả lần này, Thế Tôn lại giáng xuống tận năm đạo pháp tướng! Không chỉ vậy, giữa năm đạo pháp tướng dường như còn có bí pháp bày trận hợp kích!

“A Di Đà Phật.”

Giây tiếp theo, năm đạo pháp tướng đồng thanh lên tiếng, mặc cho hào quang của 【Minh Quân Trị】 từ Lã Dương quét tới, sau đó lại chủ động bay về phía hắn!

Trong khoảnh khắc, bên tai Lã Dương đã vang lên tiếng tụng kinh.

Gần như cùng lúc, 【Tiên Quốc Đạo Luật】 từ trên không giáng xuống, bao phủ toàn thân hắn, đồng thời cũng khiến hắn phải nuốt ngược lại tiếng “Ối!” suýt buột ra khỏi miệng.

Lã Dương gần như muốn lập tức cắt đứt 【Minh Quân Trị】, ngược lại, năm đạo pháp tướng kia lại cưỡng ép duy trì liên kết của 【Minh Quân Trị】, ánh mắt như hổ đói vồ mồi nhìn hắn, nếu không có 【Tiên Quốc Đạo Luật】 bảo vệ, e rằng chúng đã đáp xuống người Lã Dương, thành công độ hóa hắn trong nháy mắt.

‘Đây là muốn ăn vạ ta sao?’

Lã Dương nhíu chặt mày, bàn tay giấu trong tay áo đã nắm chặt Hồng Vận Kim Tính, sự việc đã đến nước này, có lẽ chỉ có Giả Trì Kim Vị mới có thể phá giải thế cục này?

Nhưng hắn luôn cảm thấy có gì đó không đúng.

‘Giả Trì Kim Vị là át chủ bài lớn nhất của ta, nhưng không phải lần đầu tiên sử dụng. Ngay từ khi tiễn Gia Hựu Đế đi, ta đã từng giả trì ngoại đạo một lần rồi.’

Muốn người khác không biết, trừ phi mình đừng làm.

Chỉ cần là việc đã làm, dù có bí mật đến đâu cũng sẽ để lại dấu vết, đã vậy, Thế Tôn lẽ nào lại không biết hắn có thể Giả Trì Kim Vị hay sao?

‘Là cạm bẫy?’

Lã Dương do dự trong lòng, quan trọng hơn là hắn vẫn chưa biết pho tượng Phật tàn tạ sau lưng Quảng Minh Phật Tử, cái gọi là ‘tu Phật’ rốt cuộc ẩn chứa thủ đoạn gì.

‘Vẫn là thực lực không đủ.’

Lã Dương bất lực, dù Thế Tôn không tự mình ra tay, nhưng chỉ cần mượn tay Phật tử, sắp đặt từ trước, cũng đủ để đẩy hắn vào thế tiến thoái lưỡng nan.

Nghĩ đến đây, Lã Dương không nhịn được thầm chửi trong lòng:

Mẹ kiếp, Đạo Chủ của Đạo Đình đâu rồi?

Không phải đã nói để ta ra tay, đừng có sợ sao? Giờ ta ra tay rồi, ngươi đâu? Mau từ trên trời giáng xuống một chưởng vỗ chết Quảng Minh Phật Tử cho ta đi chứ.

Cùng lúc đó, Quảng Minh Phật Tử vẫn ung dung lên tiếng:

“Thí chủ, tiểu tăng biết ngươi chí ở cầu Kim, chỉ còn thiếu một vùng Giang Tây của ta, đã như vậy, cần gì phải đánh đánh giết giết? Dù ngươi có thật sự giết tiểu tăng, lẽ nào lại có thể giết sạch hàng vạn Thích tu ở Giang Tây? Chi bằng ngồi xuống, đánh cược một trận theo lời tiểu tăng đã nói, cũng xem như công đức vô lượng…”

“Keng keng!”

Một tiếng kiếm ngân vang lên, cắt ngang lời của Quảng Minh Phật Tử, chỉ thấy hắn nhướng mày nhìn sang, đập vào mắt chỉ có một thanh kiếm dài ba thước, ảnh ngược của nó in vào con ngươi.

“Phụt!”

Một vệt máu bắn ra giữa không trung, là do thanh kiếm chém lên, để lại trên mặt Quảng Minh Phật Tử một vết kiếm sâu đến tận xương, hiểm ác vô cùng.

Thậm chí nếu không phải trong khoảnh khắc đó, Quảng Minh Phật Tử đã lùi lại một bước để tránh mũi kiếm, không để nó đâm thủng mắt, cộng thêm có pho tượng Phật tàn tạ sau lưng bảo vệ, thì nhát kiếm này e rằng không chỉ đơn giản là để lại một vết sẹo trên mặt hắn, mà đã chém cả đầu hắn làm đôi!

“Là ngươi…!?”

Quảng Minh Phật Tử một tay che đi con mắt và vết kiếm đang không ngừng tuôn ra ánh sáng tựa như máu tươi, một tay vừa kinh hãi vừa tức giận nhìn chủ nhân của thanh kiếm:

“Ngươi ở tận Giang Nam, ta lại không hề xâm phạm Giang Nam, tại sao…”

Quảng Minh Phật Tử còn chưa dứt lời, đã thấy thanh kiếm sáng loáng lại một lần nữa chĩa thẳng vào đầu hắn, đi cùng với đó là một tiếng quát lạnh như băng giá:

“Tàn hại người vô tội, còn nói gì đến không hề xâm phạm?”

“Ngươi và ta sớm đã là tử thù!”

“Lừa trọc, xem kiếm!”