Thế nhưng bất luận là ai, cũng sẽ không để tâm đến dung mạo và khí chất của nam tử, ánh mắt của họ chỉ tập trung vào thanh kiếm trong tay hắn, khác hẳn với vẻ tầm thường của hắn, thanh kiếm kia lại rực rỡ chói lọi đến cực điểm, chỉ cần nhìn vào thân kiếm cũng sẽ sinh ra ảo giác bị xé rách.

Một bên khác, Lã Dương càng trợn tròn hai mắt.

Dù sao thanh kiếm này hắn quá đỗi quen thuộc.

‘Đãng Ma Sư Tôn!’

Vào thời điểm này, ông vốn nên bế quan tại Giang Nam, một lòng kéo dài thời gian không chứng kiếm đạo, hoàn toàn không để ý đến Đãng Ma chân nhân Diệp Quang Kỷ ở bên ngoài!

‘Sư tôn vì sao lại đến đây?’

Vừa nảy sinh ý niệm này, Lã Dương liền vỗ vỗ đầu, thầm nhủ mình quả nhiên giao du với kẻ xấu lâu ngày, tư duy nhất thời chưa chuyển đổi kịp.

Vì sao Đãng Ma chân nhân lại xuất hiện?

Nguyên nhân không thể đơn giản hơn: Bởi vì Quảng Minh Phật Tử tiến vào Giang Đông, dọc đường đi người và súc vật đều bị diệt sạch. Trong tình huống này, Đãng Ma chân nhân há có thể không đến?

Ông tất phải đến!

Đãng Ma chân nhân không chỉ đến, mà còn mang theo thịnh nộ mà đến, giờ phút này căn bản không cho Quảng Minh Phật Tử cơ hội nói chuyện, giơ thanh Bất Sát kiếm lên liền chém mạnh!

Quảng Minh Phật Tử thấy vậy sắc mặt lập tức tối sầm, tức giận đến bật cười:

“Tiểu tăng không đi tìm ngươi gây phiền phức, ngươi lại đến phá hỏng chuyện tốt của tiểu tăng, quả thật không biết điều, phải biết rằng, Trúc Cơ dù lợi hại đến mấy thì cũng chỉ là Trúc Cơ mà thôi!”

Lời vừa dứt, Quảng Minh Phật Tử lập tức chắp hai tay lại, động tác hoàn toàn trùng khớp với pho tượng Phật tàn phá phía sau hắn, sự liên kết giữa hai bên lập tức trở nên khăng khít, kiếm quang của Đãng Ma chân nhân rơi xuống thân hắn, toàn bộ đều bị pho tượng Phật tàn phá nuốt chửng như trước, không hề gây ra chút gợn sóng nào.

“A Di Đà Phật.”

Thấy cảnh này, Quảng Minh Phật Tử liền khẽ cười: “Cũng tốt, thu một là thu, thu hai cũng là thu, hôm nay tiểu tăng liền độ hai vị nhập Tịnh Thổ…”

“Keng!”

Lời Quảng Minh Phật Tử còn chưa dứt, kiếm quang của Đãng Ma chân nhân đã lại rơi xuống thân hắn, thế nhưng lần này, thần diệu trong kiếm quang lại hoàn toàn khác biệt.

Chúng sinh vạn vật, 【Bất Sát】 làm đầu.

Tà ma ngoại đạo, 【Giai Trảm】 không tha!

“Ầm!”

Giây tiếp theo, nụ cười của Quảng Minh Phật Tử liền cứng đờ trên mặt, kinh hãi quay đầu lại, lại thấy sự liên kết giữa hắn và pho tượng Phật tàn phá phía sau lại bị chém đứt giữa không trung!

Mà ngay trong khoảnh khắc này.

Một bàn tay trắng nõn không biết từ đâu vươn ra, xuyên qua Phật quang hộ thể của Quảng Minh Phật Tử giữa không trung, lặng lẽ ấn vào sau lưng hắn.

——Trùng Quang!

Từ khi thần thông không còn hiệu nghiệm, Trùng Quang liền ẩn giấu khí cơ, không nói một lời, không thốt một tiếng, lặng lẽ chờ đợi cho đến khi xuất hiện cơ hội chiến đấu trong khoảnh khắc này!

Trong chớp mắt, ánh sáng rực rỡ phun trào.

【Ngọc Đài Thổ Diễm Hi Quang!】

Đạo ánh sáng rực rỡ này không hề hùng vĩ, như ngọn nến lay động, chính là chân pháp tương ứng với 【Phúc Đăng Hỏa】, lửa từ ánh sáng sinh ra, trong nháy mắt đã đốt cháy Quảng Minh Phật Tử!

Đây chính là 【Kim Trản Hỏa】.

Trông có vẻ không mạnh, nhưng thực chất lại như giòi trong xương, coi toàn bộ pháp lực thần thông của tu sĩ như ngọn nến, một khi đã đốt cháy thì không thể dập tắt, cũng khó mà tiêu trừ.

Cảnh tượng như vậy, ngay cả Lã Dương cũng kinh ngạc không thôi, dù sao đây cũng là lần đầu tiên hắn thấy Trùng Quang đấu pháp với người khác, thủ đoạn tàn khốc quả nhiên phi phàm, quan trọng hơn là phong cách đấu pháp này hoàn toàn khác biệt với vẻ đường hoàng đại khí thường thấy của Trùng Quang, quả thực âm hiểm độc địa đến cực điểm!

Không ra tay thì thôi, đã ra tay là phải giết địch!

Giờ khắc này, chỉ thấy toàn thân Quảng Minh Phật Tử đang tuôn chảy liệt hỏa, áo cà sa bị đốt thành tro bụi trong nháy mắt, linh quang tan rã, để lộ ra thân trên cường tráng.

Phóng mắt nhìn lại, làn da hắn tựa như đồng đúc vàng ròng.

Thế nhưng một kim thân vô hạ như vậy, giờ phút này lại phủ đầy những vết nứt chi chít, tựa như từ kim loại vững chắc biến thành đồ sứ dễ vỡ.

Xuyên qua những vết nứt này, thậm chí có thể nhìn thấy nội tạng của hắn, giờ phút này cũng đang bị liệt hỏa nung đốt, ngũ tạng lục phủ, tim phổi toàn bộ hóa thành nhiên liệu của ngọn lửa, giống như biến hắn thành một giá nến hình người, trước khi thiêu rụi hắn thành tro bụi, ngọn lửa sẽ không ngừng lại!

Quảng Minh Phật Tử dùng sức mím chặt môi.

Hiển nhiên, hắn giờ phút này đang chịu đựng thống khổ cực lớn, thế nhưng hắn lại như xả thân quên chết, đôi mắt nhìn thẳng về phía Lã Dương.

Chuyến đi này của hắn chỉ có một mục đích: độ hóa Lã Dương.