Bởi vậy khi cận kề nguy cơ sinh tử, Quảng Minh Phật Tử lại hoàn toàn không có ý định áp chế thương thế, rút lui hay tìm cách chống cự, ngược lại vận chuyển toàn bộ thần thông pháp lực, đổ vào năm đạo pháp tướng kia, như Thái Sơn áp đỉnh, ầm ầm giáng xuống phương hướng Lã Dương đang đứng!

Giây tiếp theo, Phật quang nhấn chìm tất cả.

“Đạo hữu, ngươi cũng quá xem thường ta rồi.”

Cùng với âm thanh đột nhiên vang lên bên tai, đồng tử Quảng Minh Phật Tử co rút lại, đôi mắt vốn tràn đầy hy vọng bỗng nhiên tối sầm, lộ ra vẻ chán nản.

‘Thất bại rồi… sao lại thất bại?’

Hắn không hiểu, đó chính là năm đạo pháp tướng, đồng loạt rơi xuống một người, tựa như Thái Sơn đè trứng, một Trúc Cơ nhỏ nhoi làm sao có thể chống đỡ được trận thế như vậy?

Thế nhưng hắn lại không còn dư lực để suy nghĩ nữa, bởi vì Lã Dương căn bản không lãng phí thời gian với hắn, cùng lúc mở miệng nói chuyện, kiếm phong của Lịch Kiếp Ba đã sớm đâm vào ngực hắn, như cọng rơm cuối cùng đè chết lạc đà, trên kiếm phong rõ ràng đang lưu chuyển năm đạo thần thông chi quang!

【Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật】, 【Tuyệt Tình Trảm】.

【Vô Pháp Vô Niệm】, 【Trần Phân Tương Ly Đoạn】.

【Nhất Niệm Thần Đao】.

Năm đạo thần thông đan xen thành một đạo 【Thố Kim Chấp Binh Phù】, cộng thêm huyền diệu 【Tuyên Uy】 của Lịch Kiếp Ba, đẩy uy lực kiếm quang lên đến đỉnh phong!

Tựa như gió thu quét lá rụng.

Trong nháy mắt đã qua.

Đợi đến khi hào quang tan đi, tại chỗ đã không còn bóng dáng Quảng Minh, toàn bộ kim thân đều vỡ nát, huyết nhục phế phủ trong ánh lửa bị thiêu thành tro tàn.

‘Phật tử vẫn lạc!’

Thế nhưng Lã Dương thấy cảnh này lại không hề thả lỏng chút nào, Đãng Ma chân nhân và Trùng Quang ở một bên khác cũng nhíu chặt mày, khí cơ cũng càng thêm mãnh liệt.

Kết thúc rồi sao?

‘Không… đây mới là bắt đầu.’

Lã Dương cầm ngược Lịch Kiếp Ba, nhìn về phía pho tượng Phật tàn phá sừng sững trên hoang dã kia: ‘Đây mới là hậu chiêu của Thế Tôn, Phật tử chỉ là một cái vỏ bọc…’

Cái vỏ bọc dùng để lừa mình giả giữ kim vị.

Thế nhưng điều Lã Dương không ngờ tới là, chỉ thấy năm đạo pháp tướng vừa rồi rơi vào khoảng không, bị Lã Dương thoát thân trong gang tấc lại lần nữa hiện ra, rơi xuống xung quanh pho tượng Phật.

“A Di Đà Phật!”

Chỉ thấy năm đạo pháp tướng đồng thanh mở miệng: “Thí chủ, ngươi có Phật duyên, lại còn hơn hẳn Phật tử, đã có thể nhập chủ đạo đình, vì sao không thể nhập chủ Tịnh Thổ chứ?”

“Pho tượng Phật này, chính là chuẩn bị cho thí chủ.”

“【Tiên Quốc Đạo Luật】 có thể chứng minh lời nói của bọn ta là thật hay giả, Thế Tôn ở trên, pho tượng Phật này, chính là chân Phật trong lòng ức vạn Thích tu của Tịnh Thổ.”

“Có Phật này ở đây, liền có vạn chúng nhất tâm.”

“Giờ khắc này, Thế Tôn đã chủ động từ bỏ Phật này, vứt bỏ nó, thí chủ nếu có thể dựa vào sức mình tu thành Phật này, liền có thể thay thế Thế Tôn chủ trì Tịnh Thổ.”

“Vạn chúng nhất tâm, đều quy về thí chủ.”

“Đến lúc đó, thí chủ không cần hao phí chút sức lực nào, ức vạn Thích tu Giang Tây cũng sẽ mặc cho thí chủ sai khiến, chứng 【Thiên Thượng Hỏa】 càng dễ như trở bàn tay!”

Dứt lời, năm đạo pháp tướng lại đồng loạt cúi đầu, ngũ thể đầu địa, hành đại lễ tham bái:

“Mời thí chủ nhập chủ Tịnh Thổ, độ tận khổ nghiệp, chứng Vô Thượng Chính Đẳng Chính Giác, làm Minh Hạnh Túc, Thế Gian Giải, Vô Thượng Sĩ, Quang Minh Biến Chiếu Đại Nhật Như Lai!”