Bọn chúng không nói dối.

【Tiên Quốc Đạo Luật】 ở trên, nếu lời bọn chúng nói không phải sự thật, Lã Dương tất sẽ nhận được cảnh báo, thần thông huyền diệu của chính hắn cũng sẽ sinh ra cảm ứng.

‘Bọn chúng thật lòng.’

Không lừa gạt, không che giấu, thật tâm muốn cầu ta nhập chủ Tịnh Thổ, sai khiến ức vạn Thích tu, chỉ cần ta đồng ý, tất sẽ là tiền đồ xán lạn.

Sẽ không có thao túng, sẽ không có cạm bẫy.

Chỉ cần hắn đồng ý thỉnh cầu của Ngũ Pháp Tướng, lập tức có thể nhập chủ Giang Tây, trở thành cái "một" vạn chúng đồng lòng, trở thành kẻ đặc biệt nhất.

Chấp chưởng Giang Tây, nhưng lại không phải hóa thân của Thế Tôn.

Đây là cơ duyên bao nhiêu tu sĩ khổ cầu mà không được? Nếu truyền ra ngoài, đừng nói Trúc Cơ, ngay cả Chân Quân e rằng cũng phải tranh giành đến vỡ đầu.

Ngay cả Đạo chủ của Đạo Đình cũng không có ý phản bác.

Giờ khắc này, 【Tiên Quốc Đạo Luật】 cứ thế lơ lửng giữa không trung, lặng lẽ chờ đợi hồi đáp của Lã Dương, cũng khiến Lã Dương hiểu rõ ẩn ý trong đó:

‘Phải rồi, Đạo chủ của Đạo Đình có gì mà không nguyện ý chứ? Ta nếu sai khiến Giang Tây, Đạo Đình cũng là bên được lợi, đây là chuyện đôi bên cùng có lợi… Không hổ là Thế Tôn, làm việc vẫn kín kẽ như vậy, từ trước đến nay đều là cùng người tương trợ lẫn nhau, sẽ không thật sự đẩy sự việc vào đường cùng.’

Lã Dương phải thừa nhận: Hắn có chút động lòng.

Dù sao đây cũng là cơ hội tốt để một bước lên trời, chỉ cần hắn gật đầu, Thích tu ở Giang Tây lập tức thần phục, hắn lập tức có thể thử cầu Kim Đan đăng vị!

Đến lúc đó hắn ngồi giữ Đạo Đình, lưng tựa Tịnh Thổ.

Hai vị Đạo chủ thay hắn chống lưng, cộng thêm uy thế của chí tôn quả vị, dù hắn chỉ có Kim Đan sơ kỳ, cũng vẫn có thể trở thành nhân vật lớn đứng trên đỉnh cao!

"Thí chủ, ngài rốt cuộc còn có điều gì lo lắng?"

Ngũ Pháp Tướng lại lần nữa mở miệng, vẻ mặt chân thành: "Chúng ta tuyệt không nói dối, Thế Tôn cũng là thành tâm, mời thí chủ nhập chủ Tịnh Thổ, chúng ta nguyện tùy ý ngài sai bảo!"

"Keng—!"

Hồi đáp bọn chúng, là một tiếng kiếm minh trong trẻo, chính là Đãng Ma chân nhân, chỉ thấy ông tay cầm 【Bất Sát Kiếm】, thần sắc trên mặt vô cùng nghiêm nghị.

Khác với kiếp trước, Đãng Ma chân nhân kiếp này đã sớm triển lộ kiếm ý 【Giai Trảm】, giờ phút này song trọng kiếm ý trên người ông giao thoa, như âm dương cân bằng, thủy hỏa đồng lưu, đẩy khí cơ của ông không ngừng thăng lên. Động tác của ông rất chậm, nhưng tất cả mọi người đều không kịp phản ứng.

Thời gian dường như dừng lại ở khoảnh khắc này.

Mọi người có mặt lúc này chỉ có thể trơ mắt nhìn Đãng Ma chân nhân bước ra, vung kiếm, chém xuống, cực kỳ ung dung xuyên qua giữa Ngũ Pháp Tướng.

Kiếm quang bình đẳng lướt qua thân thể mỗi một pháp tướng.

Giây tiếp theo, ý tượng thời gian đình trệ vỡ nát, vạn vật khôi phục lưu chuyển, Ngũ Pháp Tướng lại bị đồng thời chém ngang lưng, trên mặt lộ vẻ kinh nộ!

"Hỗn xược!"

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy Phật quang cuồn cuộn, Ngũ Pháp Tướng vừa bị chém đứt lại dính liền trên dưới, trong nháy mắt khôi phục nguyên trạng, sau đó đồng thời há miệng:

"Bát Nhã Ba La Mật!"

Năm tôn pháp tướng, mỗi vị niệm ra một chữ, trong khoảnh khắc lại dẫn động vạn ngàn kim quang, khiến thiên địa biến sắc, vạn sự vạn vật đều co rút lại đến cực hạn.

Trong kinh văn Tịnh Thổ, Bát Nhã đại diện cho "trí tuệ", Ba La chỉ "bờ bên kia", Mật là ý "đến nơi". Bởi vậy năm chữ này nối liền nhau, chính là "trí tuệ đạt đến bờ bên kia", là đại chú chí cao của Tịnh Thổ, giờ phút này bị Ngũ Pháp Tướng niệm ra, lập tức hiển hóa dị tượng.

Biến hóa này không liên quan đến pháp lực, cũng không can thiệp thần thông.

Mà là trực chỉ "vị cách"!

Giờ phút này, chỉ có vị cách của Ngũ Pháp Tướng không ngừng tăng lên, mà vị cách của vạn sự vạn vật khác đều đang rơi xuống, cái này mất đi cái kia lớn mạnh, dường như đang diễn giải ——

"Thiên thượng thiên hạ, duy ngã độc tôn!"

Vị cách kéo ra khoảng cách tuyệt đối, ngay cả Đãng Ma chân nhân trước khoảng cách vị cách này cũng trở nên nhỏ bé, không còn chút uy hiếp nào.

Tuy nhiên Đãng Ma chân nhân thấy vậy thần sắc vẫn tĩnh lặng như nước trong giếng cổ, đạm nhiên bước về phía trước một bước.

【Bỉnh Đạo Trì Nghĩa Trảm Nghiệp Kiếm】!

Kiếm quang lạnh lẽo hiện lên, mang theo sự sắc bén tột cùng, sát cơ tột cùng, thậm chí khiến y phục vốn còn xem là sạch sẽ của Đãng Ma chân nhân trong nháy mắt nhuốm màu đỏ.

【Giai Trảm】!

Dưới kiếm này, không gì là không thể chém đứt, phong mang vô song trong nháy mắt đã phá hủy chú "Bát Nhã Ba La Mật" do Ngũ Pháp Tướng liên thủ thúc giục.