Đãng Ma chân nhân không nói, chỉ lại lần nữa giơ kiếm.

Thấy cảnh này, Ngũ Pháp Tướng sắc mặt hơi đổi, ngừng lại một chút, lời nói lại chuyển: "Cho dù ngươi thật sự giết được chúng ta, lại có thể thay đổi được gì chứ?"

"Mọi quyết định, đều ở trên người Hoán Minh thí chủ."

Bọn chúng đã nhìn ra tâm tư của Đãng Ma chân nhân: Hiển nhiên, Đãng Ma chân nhân không hy vọng Lã Dương nhập chủ Tịnh Thổ, cho nên mới muốn chém đứt Ngũ Pháp Tướng!

"Tịnh Thổ…"

Đãng Ma chân nhân cầm kiếm đứng thẳng, khẽ nói: "Lấy lòng một người, đoạt lòng thiên hạ, lấy sự không tự tại của vạn dân Giang Đông, cầu đại tự tại của một mình Thế Tôn… Nếu luận về tà ma, Giang Bắc còn ở thứ yếu, Giang Tây mới là thứ nhất! Nương nhờ Tịnh Thổ, dù thành Chân Quân, lại có ý nghĩa gì?"

Đây không phải nói với Ngũ Pháp Tướng.

Mặc dù Đãng Ma chân nhân khi nói chuyện không quay đầu lại, nhưng Lã Dương rất rõ ràng câu nói này là nói với hắn, cũng là lời gan ruột của Đãng Ma chân nhân.

Tuy nhiên Ngũ Pháp Tướng thấy vậy lại không hề hoảng sợ, ngược lại còn cười:

"Tà ma gì chứ… Đãng Ma thí chủ chấp tướng rồi."

"Phàm nhân? Luyện Khí? Chẳng qua chỉ là mộng huyễn phao ảnh mà thôi. Trúc Cơ tuy có thể xem là người, nhưng muốn thành tựu đại nghiệp, giết vài người thì tính là gì?"

"Huống hồ đó là 【Thiên Thượng Hỏa】, là Chân Quân của chí tôn quả vị! Đãng Ma thí chủ có biết, Chân Quân thành tựu bằng thứ này là có hy vọng đạt tới Nguyên Anh không!"

Giây tiếp theo, tiếng Lã Dương u u truyền đến:

"Lời các vị tiền bối nói, vãn bối vô cùng tán đồng…"

"Thật sao!?"

Lời này vừa thốt ra, Ngũ Pháp Tướng lập tức cuồng hỉ, ngay sau đó không nói hai lời, trực tiếp quỳ một gối xuống, hướng về phía Lã Dương ngũ thể đầu địa hành đại lễ tham bái.

Thấy cảnh này, Đãng Ma chân nhân lập tức trong lòng thở dài, ông biết mình là một dị loại, đúng như Ngũ Pháp Tướng đã nói, phàm nhân gì, Luyện Khí gì, chết rồi thì cũng chết rồi, hồn phách chuyển thế lại là một kiếp mới, giống như cửu thái trong ruộng trang già, cắt một lứa lại mọc ra.

Ai lại để ý chứ?

‘Thế gian ngày nay, chẳng lẽ chỉ có ta sẽ vì những chuyện mộng huyễn phao ảnh này mà không thỏa hiệp sao… Thôi vậy, chẳng qua là sau này lại thêm một đại địch.’

Một niệm đến đây, Đãng Ma chân nhân liền chủ động thu lại kiếm quang.

Đạo bất đồng bất tương vi mưu.

Huống hồ sau này đợi ông tích lũy đến cực hạn, khi sắp chứng 【Kiếm Đạo Quả Vị】, nếu Lã Dương đã nhập chủ Tịnh Thổ, đến lúc đó hai bên vẫn là cừu địch.

Giờ khắc này, Đãng Ma chân nhân đột nhiên cảm thấy có chút bất lực.

Đó là một loại bất lực khi thiên hạ tuy lớn, nhưng mình lại cô độc một thân, không có một đạo hữu nào… Tuy nhiên ông là kiếm tu, sau khi rút kiếm ra khỏi vỏ liền sẽ không quay đầu.

Nghĩ đến đây, Đãng Ma chân nhân liền định xoay người rời đi.

Tuy nhiên giây tiếp theo, ông liền nghe thấy tiếng Lã Dương tiếp tục truyền đến, từng chữ vang dội:

"…Nhưng ta từ chối!"

Đãng Ma chân nhân sững sờ, quay đầu lại, lại phát hiện Lã Dương đang mỉm cười với ông, nụ cười rất rạng rỡ, ngay sau đó vươn tay, hướng về Ngũ Pháp Tướng chỉ một cái:

"Đạo hữu, ngây ra làm gì?"

"Chúng ta giết bọn chúng!"