【Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật】, 【Tuyệt Tình Trảm】.

【Vô Pháp Vô Niệm】, 【Trần Phân Tương Ly Đoạn】.

【Nhất Niệm Thần Đao】!

“Giết!”

Ngũ Pháp Tướng hoàn toàn không ngờ Lã Dương vừa mới tỏ vẻ động lòng, giây sau đã ra tay, lập tức có một pháp tướng bị chém trúng khi không kịp đề phòng.

Kiếm quang rực rỡ lập tức nuốt chửng nó.

Không chút hồi hộp, kim thân vốn được cho là vạn kiếp bất hoại của pháp tướng lập tức nứt ra từng tấc, sau đó vỡ nát, trong nháy mắt đã hóa thành tro bụi đầy trời.

【Thố Kim Chấp Binh Phù】 gia trì năm đại thần thông, phối hợp với Lịch Kiếp Ba bán chân bảo, một kiếm này có thể xem là đòn sát thủ uy lực mạnh nhất trong tay Lã Dương hiện giờ, tuy không xảo diệu bằng kiếm ý của Đãng Ma chân nhân, nhưng lại thắng ở chỉ số đủ cao, sức mạnh áp đảo, chỉ cần đánh trúng mục tiêu, gần như là tất sát!

“Keng keng!”

Gần như cùng lúc, Đãng Ma chân nhân cũng tuốt kiếm ra khỏi vỏ, cất tiếng cười to sảng khoái: “Hay! Hay! Đạo của ta không cô độc, đạo của ta không cô độc!”

Kiếm quang quét ngang, lại một pháp tướng nữa bị quét sạch.

Cùng lúc đó, Trùng Quang ẩn mình trong bóng tối, tích thế đã lâu lại lặng lẽ ra tay, 【Kim Trản Hỏa】 bùng cháy dữ dội, cũng đồng thời lấy mạng một pháp tướng.

Trong nháy mắt, năm pháp tướng chỉ còn lại hai!

“Vì sao…?”

Hai pháp tướng còn lại đứng sóng vai, mặt mày đầy vẻ nghi hoặc, nhưng động tác lại không hề chậm, vừa hỏi vừa bấm pháp quyết, phật quang quanh thân chợt lóe rồi tắt:

‘【Quảng Tụ Đà La Ni Niết Bàn Đại Chú】!’

Giây tiếp theo, ba pháp tướng vừa bị chém giết lại từ trong phật quang bước ra mà không hề suy suyển, trong khoảnh khắc lại tập hợp đủ đội hình Ngũ Pháp Tướng!

“Vì sao phải từ chối?”

Năm pháp tướng đồng thanh lên tiếng, giọng đầy khó hiểu:

“Bọn ta tuyệt không nói dối, tất cả đều là sự thật, việc này có lợi lớn cho ngươi, cũng không phải chuyện xấu với Đạo Đình, lẽ nào ngươi không muốn cầu Kim sao?”

Cảm xúc của Ngũ Pháp Tướng hoàn toàn là thật.

Đãng Ma chân nhân dù sao cũng không hiểu Lã Dương, lại là kiếm tu, tính tình thẳng thắn, mới ngây thơ xem Lã Dương là đạo hữu cùng chung chí hướng với mình.

Bọn chúng thì không.

‘Yêu long này vừa nhìn đã biết là hạng ma đầu, kẻ vô tình coi trời đất bằng vung, há lại để tâm đến ảo ảnh hư vô, trong chuyện này chắc chắn có vấn đề!’

Thực tế cũng đúng là như vậy.

Lã Dương rất khâm phục Đãng Ma chân nhân, cũng rất vui lòng kết bạn với ông, nhưng trong lòng hắn hiểu rõ, mình vĩnh viễn không thể trở thành một người như Đãng Ma chân nhân.

Hắn từ chối chỉ vì một lý do duy nhất:

‘Kiếp trước ta đã tận mắt thấy Thế Tôn giáng lâm, chia Tịnh Thổ làm hai, một nhát cắt thần thánh, dễ dàng khôi phục lại trạng thái vạn chúng nhất tâm!’

Điều này có nghĩa là gì?

Có nghĩa là thực ra chỉ cần Thế Tôn muốn, pho tượng Phật tàn tạ trước mắt này, cái gọi là “vạn chúng nhất tâm” căn bản chẳng có ý nghĩa gì.

Vào Tịnh Thổ làm chủ? Toàn là nói bậy!

Thế Tôn không nói rõ điểm này, đã chứng tỏ hắn có mưu đồ khác, tuy Lã Dương không đoán ra là gì, nhưng chắc chắn không phải chuyện tốt.

‘Ta hành sự, trước nay luôn đặt chữ ổn lên hàng đầu.’

‘Tục ngữ nói rất hay, làm nhiều sai nhiều, không làm sẽ không sai, bất kể Thế Tôn có mưu đồ gì, ta không đồng ý thì hắn cũng không thể tính kế lên đầu ta được!’

‘Huống hồ nói đi cũng phải nói lại, nếu ta vào Tịnh Thổ, nắm giữ vạn chúng nhất tâm, vậy sau này người mà Đãng Ma sư tôn muốn đến chém sẽ không phải Thế Tôn, mà là ta, nói trắng ra chẳng phải là ta đang thay Thế Tôn gánh họa sao? Vì vậy, dù nhìn theo hướng nào, chuyện này ta cũng không thể làm!’

“Ầm ầm!”

Lã Dương lại vung kiếm lần nữa, lần này hắn không dùng 【Thố Kim Chấp Binh Phù】, đạo phù pháp này dung hợp năm đại thần thông, trong thời gian ngắn không thể sử dụng nhiều lần.

Thế nhưng một kiếm này lại ẩn chứa huyền diệu khác.

Chỉ thấy kiếm quang như nước, không còn dữ dội như trước, nhưng lại khiến Ngũ Pháp Tướng đồng loạt nhíu mày, bấm tay tính toán nhân quả, cảm nhận được nguy cơ sinh tử còn mãnh liệt hơn.

Trong thoáng chốc, chúng dường như nhìn thấy hoa lá, chim muông, cá côn trùng, nhật nguyệt, núi sông, và cả chúng sinh trong kiếm quang, tựa như một bức tranh cổ đang từ từ mở ra—

‘Giang Đông?’

Đồng tử của Ngũ Pháp Tướng co rụt lại, đã hiểu ra huyền diệu trong đó: Được 【Tiên Quốc Đạo Luật】 gia trì, một kiếm này nhìn như bình thường, nhưng thực chất lại mang sức nặng của cả Giang Đông!

‘Hổ không gầm, các ngươi tưởng ta là mèo bệnh chắc?’

Lã Dương thầm nghĩ, nếu là nơi khác thì thôi, nhưng ở Giang Đông, 【Tiên Quốc Đạo Luật】 gia trì cho tu sĩ Đạo Đình cực kỳ khủng bố!

“A Di Đà Phật!”

Giờ khắc này, Ngũ Pháp Tướng gần như đồng thời niệm phật hiệu, thân hình của chúng dung hợp trong phật quang, như núi lửa phun trào, trong chớp mắt đã vọt lên từ mặt đất.