“Ngươi sẽ chẳng được gì cả!”

“Thiếu đi đất Giang Tây, ngươi đã định trước không thể chứng được 【Thiên Thượng Hỏa】, bao nhiêu tính toán cũng sẽ hóa thành uổng công… Ngươi thật sự cam tâm để mọi thứ đổ sông đổ bể sao?”

Kim Phật sừng sững giữa trời đất, lời chất vấn vang dội như sấm sét, thoạt nhìn còn tưởng là Kim Đan chân quân giáng thế, vô cùng dọa người, thế nhưng trong phật quang tỏa ra sau lưng kim Phật, lại có một đạo độn quang trà trộn vào, lặng lẽ không một tiếng động, tốc độ cực nhanh, mắt thấy sắp độn vào hư không tiêu biến vô hình…

Thế nhưng giây tiếp theo, đạo độn quang kia liền đột ngột dừng lại.

Chợt tách ra, để lộ hình dáng sau khi Ngũ Pháp Tướng hợp nhất, đó là một tăng nhân trung niên đầu tròn tai lớn, trông vô cùng bảo tướng trang nghiêm.

Chỉ là sắc mặt của vị tăng nhân này chẳng hề dễ coi.

Bởi vì gã phát hiện mình không thể trốn thoát… Không biết từ lúc nào, cả vùng hoang dã này đã bị phong tỏa, đến cả thủ đoạn của gã cũng không thể độn thoát!

“Giang Đông há là nơi tiền bối muốn đến thì đến, muốn đi thì đi sao?”

Lã Dương chắp tay sau lưng, bước trên không trung đi tới.

Cùng lúc đó, chỉ nghe một tràng tiếng kim loại va chạm, giữa thiên địa liền đột nhiên hiện ra từng sợi xích hoàn toàn do phù văn đại đạo ngưng kết thành.

【Tiên Quốc Đạo Luật】!

Những sợi xích này dày đặc, đan xen thành lưới, bao bọc Ngũ Pháp Tướng hết lớp này đến lớp khác, mỗi một lớp hạ xuống, khí cơ của Ngũ Pháp Tướng lại suy yếu đi một phần.

“Đây… đây là…”

Thấy cảnh này, Ngũ Pháp Tướng cuối cùng cũng biến sắc: “Làm đến bước này… thật sự muốn giết ta sao? Lẽ nào ngươi không hiểu đây là chuyện vô nghĩa?”

Nó không hiểu.

Không vào Tịnh Thổ làm chủ, thì sẽ không cai quản được đất Giang Tây, thiếu đi mảnh đất này, việc cầu 【Thiên Thượng Hỏa】 chỉ có năm phần thắng, trăm hại mà không có một lợi.

Trừ phi—

Nghĩ đến đây, Ngũ Pháp Tướng đột nhiên ngẩng đầu, nghiến răng nghiến lợi: “Ngươi muốn đi con đường đó… Ngươi thật sự dám mượn ngoại đạo quả kia để đi con đường đó sao?”

—Đúng vậy, vẫn còn một con đường khác.

Vẫn còn một phương pháp không cần vào Tịnh Thổ làm chủ mà vẫn có thể khiến Giang Tây thần phục, đó chính là:

“Giết sạch Thích tu, chẳng phải là được rồi sao.” Lã Dương cười khẩy.

Giang Tây không thần phục, nói cho cùng là do Thích tu ở Giang Tây không thần phục, cho nên chỉ cần giết sạch tất cả Thích tu, đất Giang Tây cũng sẽ không thần phục mà phải phục.

“Hoang đường!”

Ngũ Pháp Tướng nghiến răng cười lạnh: “Giết sạch Thích tu? Chuyện xưa nay chưa từng nghe! Thích tu chết sạch, 【Thành Đầu Thổ】 tất sẽ tách rời, đến lúc đó ngươi không sợ Thế Tôn đích thân giáng lâm sao?”

“Ta sợ chứ, cho nên…”

Lã Dương gật đầu, sau đó nghiêng người, để lộ ra thân ảnh của Đãng Ma chân nhân.

Giây tiếp theo, Đãng Ma chân nhân liền nghiêm mặt nói: “Sát sinh là không tốt, chuyện này giao cho ta, yên tâm, một người cũng sẽ không chết.”

Lã Dương nhe răng cười: “Còn vấn đề gì nữa không?”

Ngũ Pháp Tướng: “…”

Súc sinh