Thế nhưng, xét từ một phương diện khác, Thế Tôn lại là một vị Nguyên Anh Đạo Chủ yêu thương tu sĩ nhà mình nhất, nếu không cũng sẽ chẳng thường xuyên hòa mình với hạ tu, nhưng lý do trong đó lại không phải là quan tâm môn nhân đệ tử, mà là một lý do khác phù hợp hơn với lợi ích của bản thân Thế Tôn.

【Thành Đầu Thổ】.

‘Sự vạn chúng nhất tâm của Thích tu Tịnh Thổ chính là mấu chốt để trói buộc 【Thành Đầu Thổ】, Thế Tôn bảo vệ Thích tu, về bản chất thực ra vẫn là đang bảo vệ 【Thành Đầu Thổ】!’

Vậy thì kết quả đã quá rõ ràng.

‘Chỉ cần có thể giết sạch Thích tu mà vẫn duy trì được sự vạn chúng nhất tâm của bọn họ, đảm bảo 【Thành Đầu Thổ】 không rời khỏi Tịnh Thổ thì sẽ không có vấn đề gì.’

Lằn ranh đỏ của Thế Tôn chính là 【Thành Đầu Thổ】.

Chỉ cần 【Thành Đầu Thổ】 vẫn còn ở Tịnh Thổ, vậy thì dù có chết bao nhiêu Thích tu, đối với Thế Tôn mà nói cũng chỉ là một con số, chẳng đáng để liếc mắt lấy một lần.

Vậy phải làm thế nào để vừa giết được Thích tu, lại vừa duy trì được vạn chúng nhất tâm?

【Bất Sát Kiếm Ý】!

‘Người bị Đãng Ma Sư Tôn chém đầu, bản chất không hề chết, chỉ cần ông ấy có ý muốn, hoàn toàn có thể làm được việc giết sạch Thích tu mà không ảnh hưởng đến sự vạn chúng nhất tâm.’

Đây chính là kế hoạch của Lã Dương.

‘So với cái gọi là 【Tu Phật】 kia, cách này vẫn hợp ý ta hơn, có lẽ biến số sẽ nhiều hơn, nhưng ít nhất mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của ta!’

Vẫn là câu nói đó, hắn sẽ không dựa dẫm vào người khác.

Giao dịch, hợp tác, lừa gạt, tất cả đều là thủ đoạn, nhưng đến bước cuối cùng, khi liên quan đến con đường cầu kim của bản thân, Lã Dương sẽ chỉ tin vào chính mình!

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại nhìn về phía tăng nhân trung niên do Ngũ Pháp Tướng hóa thành.

Sự việc đến nước này, lòng hắn càng thêm sáng tỏ:

‘Bọn chúng hẳn đã tính toán đến khả năng này từ trước, nếu không cũng sẽ không để Quảng Minh chắn ở phía trước, chính là muốn lừa ta để lộ ra kim vị giả.’

Đáng tiếc cuối cùng đã thất bại.

‘Thế là bọn chúng lại quả quyết tung ra chiếc bánh vẽ “vào làm chủ Tịnh Thổ”, vừa là khuyên nhủ, cũng là để chuyển dời sự chú ý, không cho ta suy nghĩ đến những phương pháp khác.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương khẽ nhướng mày.

Chỉ thấy trên vòm trời, 【Tiên Quốc Đạo Luật】 đang khóa chặt Ngũ Pháp Tướng ngày càng trở nên sáng rực, dường như cũng đang ám chỉ thái độ của Đạo Đình Đạo Chủ.

‘Đạo Đình Đạo Chủ… e rằng cũng đã sớm tính ra phương pháp này, dù sao nếu ta giết vào Tịnh Thổ, tàn sát bừa bãi, vạn loại nhân quả đều đổ lên người ta, lại có thể rửa sạch mối nhục năm xưa Đạo Đình bị Thế Tôn xông vào, còn cướp đi 【Thành Đầu Thổ】, có mối thù này, Thế Tôn cũng đành bất lực.’

Bởi vì đây vốn là thứ Thế Tôn nợ Đạo Đình Đạo Chủ!

Năm xưa không gây sự, chỉ vì không có cơ hội, nay cơ hội đã đến, tự nhiên là mỗi bên tự dựa vào bản lĩnh của mình, Thế Tôn thua thì phải chấp nhận!

‘Hơn nữa ta tàn sát Tịnh Thổ để chứng 【Thiên Thượng Hỏa】, tất sẽ bị Thế Tôn căm ghét, muốn không bị báo thù, thì phải càng thêm kiên định dựa vào Đạo Đình.’

Như vậy, Đạo Đình vừa trả thù được Tịnh Thổ, lại vừa lôi kéo được Lã Dương.

Thậm chí vì có cả Đãng Ma chân nhân tham gia, Kiếm Các không thể đứng ngoài cuộc, đại thế như vậy, Thế Tôn dù không cam lòng cũng phải ngậm bồ hòn làm ngọt!

Một mũi tên trúng ba con chim!

Giờ phút này, thái độ của Lã Dương đối với Đạo Đình Đạo Chủ đã hoàn toàn thay đổi, bởi vì sau một hồi tính toán, Đạo Đình Đạo Chủ thực ra chẳng làm gì đặc biệt cả.

Mọi thứ đều là nước chảy thành sông.

Mưa dầm thấm lâu.

Nghĩ đến đây, Lã Dương không khỏi thầm cảm thán:

‘So với Thiên Công kiếp trước, Đạo Đình Đạo Chủ mới càng có hình ảnh của 【Thiên】! Cái kiểu im hơi lặng tiếng này, thậm chí có chút giống với tổ sư gia của Thánh Tông rồi!’

Cùng lúc đó.

“Kiếp số, quả thực là kiếp số.”

Chỉ thấy tăng nhân do Ngũ Pháp Tướng hóa thành đã tan đi vẻ giận dữ, khôi phục lại dáng vẻ tĩnh lặng như đáy giếng, Phật quang chiếu rọi trên mặt hắn một biểu cảm khó tả:

“Chân Long Đô Hoán, ngươi rốt cuộc đã nhận được truyền thừa của ai… hay nói cách khác, ngươi rốt cuộc là ai? Từ khi ngươi xuất thế, mạng lưới nhân quả đã nảy sinh vô số biến số, như ném đá xuống mặt hồ yên tĩnh, lần này bọn ta giáng thế, vốn có thể lập nên 【Địa Thượng Phật Quốc】, quảng bá giáo nghĩa, Thích giáo đáng lẽ sẽ có được mấy mươi năm đại hưng thịnh.”

“Thế nhưng giờ đây, tất cả đã thành công cốc.”

“Chỉ trong một đêm, thời đại hưng thịnh đã biến thành mạt pháp… đây tuyệt đối không phải là điều một Trúc Cơ nho nhỏ có thể làm được, ngươi rốt cuộc là vị Chân Quân nào chuyển thế?”

Nói đến đây, trong mắt Ngũ Pháp Tướng tràn đầy vẻ nghi ngờ.

Trong lúc nói, hắn thực ra cũng đang điên cuồng suy tính nhân quả, muốn tính ra lai lịch của Lã Dương, nhưng dù tính thế nào, kết quả vẫn không hề thay đổi:

Chân Long nhất tộc, Đô Hoán.

‘Đùa kiểu gì vậy!’

Ngũ Pháp Tướng nhíu chặt mày, chỉ trong vài năm ngắn ngủi đã đạt đến cầu kim, còn khoa trương hơn cả Thính U năm xưa từng gây chấn động thiên hạ, nếu không phải Chân Quân chuyển thế, hắn tuyệt đối không tin!

“Giang sơn đời nào cũng có nhân tài, mỗi người một vẻ mấy trăm năm.”

Nhìn Ngũ Pháp Tướng, Lã Dương không khỏi lắc đầu: “Chẳng lẽ ta nhất định phải có lai lịch kinh thiên động địa gì đó, mới có thể khiến đạo hữu tin phục hay sao?”

Lã Dương ta có được ngày hôm nay, tất cả đều là nhờ nỗ lực và mồ hôi!

Nghĩ đến đây, Lã Dương cũng lười nói nhảm với Ngũ Pháp Tướng nữa, đối phương lúc này đã bị 【Tiên Quốc Đạo Luật】 trấn áp, chẳng qua chỉ là rùa trong hũ mà thôi.

Ngay sau đó, hắn định tiến lên chém chết đối phương.

Nhưng đúng lúc này, lại thấy Đãng Ma chân nhân chủ động tiến lên một bước, ngăn hắn lại:

“Đạo hữu xin dừng bước.”

Chỉ thấy Đãng Ma chân nhân khẽ mỉm cười, vẻ mặt chân thành: “Ngươi vẫn là đừng ra tay, để ta làm đi, nhân quả của vị kia ở Tịnh Thổ, để ta gánh vác sẽ thích hợp hơn.”

Ông chẳng qua chỉ là một người sắp chết, nhân quả có nặng đến đâu cũng chẳng sao cả.

Mà Lã Dương trong mắt ông lại có tiền đồ tươi sáng, lại còn là đạo hữu của mình, đã như vậy, chút phiền phức này, ông thay Lã Dương gánh vác thì có hề gì?

Chỉ là một cái nhấc tay mà thôi.

“Vậy… được thôi.”

Đối với tâm tư của Đãng Ma chân nhân, Lã Dương vốn đã biết rõ kết cục của ông nên nhìn thấu như lửa, nhưng càng như vậy, trong lòng hắn lại càng cảm thấy tiếc nuối.

‘Kiếp này đến cuối cùng, nếu Đãng Ma Sư Tôn đồng ý, hay là dùng Vạn Linh Phiên thu lấy ông ấy…’

Cùng lắm thì thu xong liền cao chạy xa bay, chỉ cần tốc độ của hắn đủ nhanh, cho dù sau đó Kiếm Các nổi giận, Đạo Chủ đích thân đến, e rằng cũng chẳng làm gì được hắn.

Nghĩ vậy, lòng Lã Dương lập tức dễ chịu hơn nhiều.

Giây tiếp theo, chỉ thấy Đãng Ma chân nhân khoan thai tiến lên, rút ra 【Bất Sát Kiếm】, hai đạo kiếm ý hợp thành một tia sáng nhỏ, lướt qua cổ của Ngũ Pháp Tướng.

Giang Tây Tịnh Thổ, Đại Hùng Bảo Điện.

Cách đây không lâu, một đám sa di, tăng lữ, la hán đang trang nghiêm ngồi dưới một pho tượng Phật vàng khổng lồ, tụng kinh giảng pháp, bàn luận về những cảm ngộ Phật pháp.

Nhưng đúng lúc này, một tiếng nổ lớn bỗng vang lên từ trên đỉnh đầu:

“Ầm!”

Mọi người ngơ ngác ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy pho tượng Phật lớn kia đột nhiên nứt ra từ cổ, sau đó chiếc đầu Phật to như ngọn núi cứ thế rơi xuống!

Như lưu ly rơi xuống đất, một tiếng “rắc” liền vỡ tan thành một vùng ánh sáng lấp lánh.

“Sao có thể?”

“Tượng Phật vỡ rồi? Sao tượng Phật lại có thể vỡ được?”

“Không thể nào!”

Trong phút chốc, tất cả các tăng nhân đều vô cùng hoảng loạn, nhưng ngay giây tiếp theo, dường như có một cơn gió mạnh thổi qua, cuốn đi tất cả sự hoảng loạn ấy.

Cuối cùng, chỉ còn lại một tiếng dư âm đầy phẫn nộ:

“Rượu mời không uống, lại muốn uống rượu phạt!”

Chương thứ tư sẽ có sau nửa tiếng.