Khoảng thời gian này, Thiên Cừu vẫn luôn bế quan, cố gắng mượn sức mạnh của 【Tiên Quốc Đạo Luật】 để rửa sạch Phật duyên nhân quả trên người có nguồn gốc từ Tịnh Thổ.

Nào ngờ hiệu quả vẫn không rõ rệt, cường độ của Phật duyên vượt xa dự liệu của hắn, cũng khiến hắn thầm căm hận trong lòng: ‘Nếu ý tượng của 【Thiên Hà Thủy】 không bị tổn hại, ta sao lại chật vật đến thế, chỉ cần quét một cái, bất kể là Phật duyên hay nhân quả đều bị quét sạch, căn bản không thể lưu lại trên người.’

Nào ngờ sau thiên biến, chí tôn chuyển ngôi.

Ý tượng vốn thuộc về 【Thiên Hà Thủy】 bị phân hóa vào sông ngòi hồ biển, trong năm đạo quả vị hành Thủy khác, hình thành cục diện chủ yếu, thần mạnh.

【Thiên Hà Thủy】 vốn nên là mạnh nhất.

Nay đặt trong các quả vị hành Thủy lại trở thành yếu nhất, đường đường là quả vị chí tôn, không những không được gia trì chút nào, thậm chí còn kéo chân hắn.

Vì vậy khi Phật duyên nhân quả đột nhiên bị xóa bỏ, Thiên Cừu mới kinh ngạc đến vậy.

"Lẽ nào tu vi của ta đã đại tiến?"

Dù sao đi nữa, Phật duyên không còn cũng là chuyện tốt, nếu không phải đang ở Giang Đông, hắn thế nào cũng phải hóa lại thân rồng vùng vẫy dưới biển để ăn mừng một phen.

Thiên Cừu vui vẻ bước ra khỏi cung điện bế quan.

Kết quả ngay giây sau, hắn liền sững sờ tại chỗ, chỉ vì Thiên Ngô thành lúc này lại ngập tràn sát khí, từng đoàn binh giáp đông đảo đang tiến ra ngoài.

‘Chuyện gì vậy? Dư nghiệt Thiên Ngô tạo phản ư?’

Đúng lúc này, một đạo độn quang hạ xuống, chính là người có tu vi cao nhất Đạo Đình hiện nay ngoài Lã Dương, Tiêu Hoàng Hậu trong bộ phượng quan loan bào.

"Hoàng Hậu nương nương." Thiên Cừu vội vàng hành lễ.

Tuy nói cho đúng thì Đạo Đình hiện nay do Lã Dương làm chủ, vị này đã không còn là Hoàng Hậu, nhưng bề ngoài mọi người vẫn gọi nàng là Hoàng Hậu.

Chuyện này, trong lòng ai cũng hiểu rõ.

"Xuất quan rồi à? Xuất quan thì theo ta đến đây."

Tiêu Hoàng Hậu liếc nhìn Thiên Cừu, trầm giọng nói: "Dù sao cũng là Trúc Cơ viên mãn, cũng là một trợ lực. Đạo hữu, lần này chúng ta phải làm một việc lớn."

"Việc lớn?"

Thiên Cừu ngẩn ra, cũng không có gì dao động, dù sao sau khi trải qua việc Lã Dương soán vị Đạo Đình, hắn đã không còn bị bất kỳ tin tức nào ảnh hưởng đến tâm thần nữa.

Thế là hắn thuận miệng hỏi một câu: "Việc lớn gì?"

Tiêu Hoàng Hậu nghe vậy lồng ngực phập phồng, dường như cũng đang đè nén sự chấn động trong lòng, một lúc sau mới thấp giọng nói: "Đem quân đánh Giang Tây, báo thù Tịnh Thổ năm xưa!"

Thiên Cừu: "...A?"

Giang Tây, Cực Lạc Bảo Sát.

Rõ ràng là vùng biên địa, đối diện với Giang Đông, nhưng tòa bảo sát này lại đèn đuốc sáng trưng, tráng lệ vô cùng, trong miếu còn có âm thanh mê hoặc phiêu đãng truyền ra.

Vào trong đại điện, chỉ thấy vô số tăng lữ đang ngồi, uống rượu ăn thịt, tự do phóng túng, bên cạnh mỗi vị tăng lữ đều có vũ nữ phàm nhân ngồi cùng, hứng lên thì ra tay ngay, hoàn toàn không để ý đến ánh mắt của mọi người.

Trên thượng tọa trong điện là một ngọn núi thịt đang ngồi.

Đầu to tai lớn, vai rộng eo tròn, so với thân hình to lớn cồng kềnh, tứ chi của hắn lại có vẻ vô cùng gầy gò, đang cầm một miếng thịt mà xé ăn ngấu nghiến.

Ngọn núi thịt chính là La Hán của Cực Lạc Bảo Sát.

Pháp hiệu là 【Dục Sơn】.

Đúng như tên gọi, đạo cơ của hắn là một ngọn núi, ngày thường tu hành nhờ thất tình lục dục, vì vậy đạo của hắn chú trọng một chữ phóng túng dục lạc.

Đúng lúc này, một tăng lữ bước nhanh tới, mặt mày sầu não:

"Đại nhân... Đại nhân dừng lại một chút!"

Âm thanh mê hoặc trong miếu cũng đột ngột dừng lại, nhục sơn La Hán lập tức nhíu mày, cúi đầu nhìn xuống, khiến vị tăng lữ vừa lên tiếng tức thì mồ hôi đầm đìa.

Tuy nhiên hắn vẫn nói: "Đại nhân, ngài vẫn chưa nhận được tin tức từ Tịnh Thổ sao? Phật tử đã vẫn lạc ở Giang Đông, chúng ta ở đây ngay sát Giang Đông, ở lại e là lành ít dữ nhiều, kế sách bây giờ là phải lập tức di chuyển, đến các ngôi miếu ở nội địa Giang Tây tìm đạo hữu..."

"Bớt lời vô ích!"

Lời của tăng lữ còn chưa dứt, nhục sơn La Hán đã trực tiếp một chưởng đánh hắn ngã xuống đất, cười lớn: "Thế Tôn ở trên, ngươi tưởng chúng ta sẽ sợ Giang Đông sao?"

"Ta cũng chẳng ngại nói cho ngươi biết."

"Các vị đại nhân trong Tịnh Thổ đã sớm sắp đặt thủ đoạn rồi, chỉ chờ lũ chuột nhắt đó đến cửa thôi, bất kể kẻ nào đến, kết quả cũng chỉ có một chữ chết!"

Nói xong, nhục sơn La Hán lại hô hào:

"Tiếp tục tấu nhạc, tiếp tục múa!"

Trong phút chốc, âm thanh mê hoặc lại vang lên, nhục sơn La Hán lúc này mới hài lòng gật đầu, đưa tay định chộp thêm một miếng thịt, kết quả lại chộp vào khoảng không.

"Hửm?"

Nhục sơn La Hán ngẩn ra, đột nhiên trong lòng có cảm ứng... Không chỉ hắn, tất cả Thích tu có mặt đều đồng thời sinh ra cảm ứng, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Sau đó, đồng tử của họ liền đông cứng lại.

Kim quang rực rỡ từ trên trời giáng xuống, tràn ngập đồng tử của mỗi Thích tu, đóng băng biểu cảm của họ, trong đầu bất giác hiện lên sự giác ngộ:

‘Bề tôi mạo phạm, sao dám nhìn thẳng Đế quang?’

【Kiến Dương Đế Quang Lục】!

Môn đạo pháp này hạ xuống, ngăn cách thần thức, khiến người ta thần du thiên ngoại, mơ hồ không biết mình đang ở đâu, trực tiếp định trụ tất cả Thích tu tại chỗ.

Ngay sau đó là một tiếng kiếm reo:

"Keng——!"

Không có bất kỳ đau đớn nào, kiếm quang như cuồng phong quét lá rụng lướt qua, chỉ để lại tại chỗ những thi thể không đầu không thấy máu tươi phun ra.

"Ầm ầm!"

Giây tiếp theo, mất đi sự chống đỡ của La Hán chủ trì, cả tòa Cực Lạc Bảo Sát ầm ầm sụp đổ, chỉ có những vũ nữ phàm nhân được bảo vệ và đưa ra ngoài.

Trên vòm trời, Lã Dương chắp tay sau lưng đứng thẳng.

Lúc này, Cực Lạc Bảo Sát không phải là trường hợp duy nhất, ngoài nhánh Giang Đông của hắn, Giang Nam, Giang Bắc, và hải ngoại cũng đã đặt chân vào địa giới Giang Tây!

Tứ phương thế lực, cùng diệt Tịnh Thổ!

Lã Dương phóng tầm mắt ra xa, dường như thấy được nơi sâu thẳm nhất của Tịnh Thổ hiện tại, và ở đó, một luồng khí cơ khác biệt với trời đất này đang trồi sụt.

Lã Dương nhận ra đối phương.

‘【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】.’

Ngoại đạo chân quân của Tịnh Thổ, vốn dĩ nên cùng các chân quân khác ẩn thế, nhưng so với chân quân bản địa, ngoại đạo chân quân vẫn còn không gian để xoay xở.

‘Thông thường mà nói, ngoại đạo chân quân để tiến thêm một bước ở cái nơi rách nát này, đều sẽ chọn cách dung nhập vào trời đất, truyền bá pháp môn, giáo hóa tu sĩ, để họ nâng đỡ quả vị của mình, vì vậy khi 【Vô Ưu Thiên】 mở ra, ngoại đạo chân quân cũng giống như chân quân bản địa, mất đi sự nâng đỡ, buộc phải ẩn thế.’

‘Nhưng phàm việc gì cũng có ngoại lệ.’

‘Nếu có ngoại đạo chân quân từ bỏ con đường cầu tiến, cắt đứt liên hệ với trời đất, khôi phục thân ngoại đạo, thì có thể phớt lờ sự phong tỏa của 【Vô Ưu Thiên】.’

Tuy nhiên không ai làm như vậy.

Trừ 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】, dù sao với tư cách là Bồ Tát của Tịnh Thổ, phải làm thế nào đâu phải do hắn quyết định.

‘Nói thì nói vậy, nhưng làm thế này Tịnh Thổ cũng đã phải trả cái giá rất lớn.’

‘Dù sao 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 tuy là ngoại đạo, nhưng tương lai có hy vọng chuyển sang tu chính thống, tìm một đạo quả vị hành Thổ để trở thành chân quân bản địa.’

‘Nếu thành công, Tịnh Thổ sẽ có thể tập hợp đủ ba hành, xuất hiện một vị Đại Chân Quân hậu kỳ.’

‘Nhưng nay vì ngăn cản ta, 【Long Xà Bàn Ảnh】 Bồ Tát bị buộc trở về thân ngoại đạo, e rằng cho đến khi thọ mệnh cạn kiệt cũng không thể dung nhập lại được nữa.’

Xem ra, Tịnh Thổ cũng đã hạ vốn gốc.

Nghĩ đến đây, Lã Dương đột nhiên nhếch miệng cười: "Cũng vừa hay."

Giây tiếp theo, Hồng Vận Kim Tính đã được hắn nắm trong tay, Hương Hỏa Đại Thần lập nên Diêm Ma Điện, trong khoảnh khắc, một đạo quang mang quả vị trên người hắn sáng lên!

Giả mạo Kim vị!

"Ra đây."

Lã Dương nhìn về nơi sâu thẳm của Tịnh Thổ, ngón tay khẽ ngoắc: "Hôm nay ta giết ngươi chứng đạo!"