Trên đường đi không tiện lắm, cho nên sau khi trở về Sở quốc thì hắn mới viết thư chúc mừng.

Vốn dĩ hôm nay muốn nói chuyện một lúc, quanh co lòng vòng cảm ơn vài câu, hiện tại hoàn toàn không có tâm trạng này.

Cái gì kêu: “Ngươi cũng biết?”

Ta có thể không biết sao?!

Ta nhìn thấy rõ ràng!

Ngươi giỏi lắm, ta tận mắt nhìn thấy một lần, ngươi lại dùng lời văn miêu tả một lần cho ta, giúp ta nghĩ lại?

Lại còn bắt đầu miêu tả từ chiêu thứ nhất nữa chứ!

Sao ngươi không bắt đầu viết từ lúc ngươi xuất phát đi!

Không đúng.

Cái gì kêu: “Ta tùy tiện nhìn thoáng qua đã thấy sơ hở của tên Hạng Bắc kia…”

Cái gì kêu: “Tần Trí Trăn khóc lóc thảm thiết, cầu xin ta buông tay…”

Hừ! Ngươi nghĩ ta mù sao!?

Tả Quang Thù mặt không chút biểu tình, vung bút viết: “Quá dài, không xem.”

Cho tới khi đột nhiên nhận được lời mời quyết đấu, thiếu niên này mới cười ha ha, đắc ý rời khỏi Thái Hư ảo cảnh.

Từ Đông Tề tới Nam Sở vẫn là tương đối xa xôi.

Cũng may Thái Hư ảo cảnh bao trùm khắp thiên hạ, ở một phương diện nào đó có thể xóa bỏ khoảng cách địa lý.

Cũng không phải trước kia không ai có thể làm được việc này, thậm chí có không ít người có thể làm được việc này, nhưng đều là cường giả cái thế. Một trong các ý nghĩa của Thái Hư ảo cảnh chính là rất nhiều người có tu vi bình thường cũng có thể thông qua Thái Hư ảo cảnh liên kết ngàn dặm vạn dặm, làm lơ khoảng cách.

Có lẽ về sau người thường cũng có thể như thế?

Trong lòng Khương Vọng nảy ra suy nghĩ như thế, lắc đầu với bức thư trong tay, khiển trách “người trẻ tuổi hiện giờ” một chút.

Sau đó cũng rời khỏi Thái Hư ảo cảnh.

Đương nhiên, hắn cũng không phải hoàn toàn là muốn khoe khoang trước mặt trẻ con, hắn chỉ là không muốn việc hắn ấn Diễm Hoa lên mặt Hạng Bắc trở nên quá nghiêm trọng, ảnh hưởng tới cảm xúc nhẹ nhàng khi hắn và Tả Quang Thù nói chuyện với nhau.

Lúc này Khương Tước gia đang ở trong nhà hắn ở phường Dao Quang, thành Lâm Tri, hưởng thụ sự an bình hiếm có.

Dinh thự mà thiên tử ban tặng lộ rõ sự cao quý sang trọng. Tất cả trang trí kết cấu đẹp sang không cần phải nói.

Nơi quan lớn quý nhân tụ tập như phường Dao Quang hơn xa loại địa phương như phường Dư Lý. Từ một góc độ đơn giản nhất, cứ mỗi năm người vệ sĩ thay phiên trông coi ở phường Dao Quang, chắc chắn có một người siêu phàm!

Tỉ lệ này thậm chí còn vượt qua 

Mà phường Dư Lý có lẽ cũng chỉ có bốn, năm tên tu sĩ siêu phàm phụ trách. Tuy rằng theo lý thuyết, người ở phường Dư Lý thường càng cần những vệ sĩ này bảo vệ hơn là người ở phường Dao Quang.

Trong các nhân vật lớn sống ở phường Dao Quang, Khương Vọng có nghe thấy hai vị danh tiếng lừng lẫy “như sấm bên tai”. Một vị là Sóc Phương Bá Bảo Dịch, một vị là triều nghị đại phu Tạ Hoài An.

Sóc Phương Bá không cần phải nói, Khương Vọng đều đã từng gặp hai người con trai của ông ta, Bảo Bá Chiêu và Bảo Trọng Thanh.

Nhưng thật ra Khương Vọng hoàn toàn không nghĩ tới sẽ trở thành “hàng xóm” của Tạ Bảo Thụ.

Nhưng đây cũng rất bình thường.

Tuy rằng Lâm Tri rất lớn, nhưng so với người dân của Đại Tề đế quốc xưng bá Đông Vực mà nói, nó vẫn cứ là chật chội. Mà trong thành Lâm Tri rộng ba trăm dặm, khu vực trung tâm chân chính cũng là tấc đất tấc đạo nguyên thạch.

Các quan lớn quý nhân khó tránh khỏi chen chúc ở một chỗ, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy.

Đương nhiên, nói là nói như thế.

Khương phủ tọa lạc ở đoạn đường bên cạnh phường Dao Quang, nếu muốn “cúi đầu không thấy, ngẩng đầu thấy” với Tạ phủ ở đoạn đường trung tâm vẫn là có chút khó khăn.

Rốt cuộc Lâm Tri rất lớn.

Nói là “giờ phút an bình hiếm có”, nhưng Khương Vọng cũng không để bản thân rảnh rỗi, cần phải tu hành thì không bỏ qua chút nào.

Cho nên mới tiến vào Thái Hư ảo cảnh ngay lúc này.

Hôm nay đã thử kiếm xong, Khương Vọng lại thăm dò Nội Phủ ở trong phòng một lúc, tinh tế chải vuốt cô đảo Thiên Địa một lượt mới từ bỏ.

Sau đó thong thả ung dung đẩy cửa ra đi ra ngoài.

Là thời điểm nên đi nội kho của thiên tử lựa chọn siêu phẩm đạo thuật, hắn còn chưa lấy một pháp khí cấp bậc Nội Phủ ở trong nội kho của thiên tử đâu!

Nội kho của thiên tử cũng ở bên trong Tề cung, hơn nữa thuộc về khu vực quan trọng.

Đạo thuật hoàng giai mà Trọng Huyền Tuần được ban cho là trực tiếp lấy ra từ trong nội kho, sử dụng có thích hợp không thì khó mà nói. Bản thân Trọng Huyền Tuân cũng không thiếu đạo thuật mạnh.

Khương Vọng lại có thể tự đi nội kho lựa chọn đạo thuật hoàng giai, đương nhiên hắn phải cẩn thận chọn lựa một cái hợp ý nhất.

Thông thường đạo thuật được chia làm bốn đẳng mười hai phẩm, bao gồm tất cả đạo thuật cùng bậc mà người tu hành có trước khi Thần Lâm.

Đạo thuật vượt trên bốn đẳng mười hai phẩm lại chia làm bốn giai là thiên, địa, huyền, hoàng.

Từ góc độ này cũng có thể thấy được: quả thực trước và sau khi Thần Lâm tồn tại khoảng cách rộng như một trời một vực.

Cho nên kết quả cuộc đấu giữa Điền An Bình và Liễu Khiếu mới không tầm thường khiến người khác ngạc nhiên sợ hãi. Cho dù hắn đã từng tiến vào Thần Lâm, có tầm mắt của Thần Lâm hàng thật giá thật, có lẽ còn giữ lại một ít thủ đoạn của Thần Lâm… Một trận chiến này cũng khiến cho người khác cảm thấy hết sức không chân thật.

Bản thân Khương Vọng cũng suy nghĩ hồi lâu, từng thảo luận với Trọng Huyền Thắng, Lý Long Xuyên và Yến Phủ, cuối cùng vẫn là nghĩ tới “Nội Phủ” không bình thường của Điền An Bình.

Đáng tiếc là, tuy rằng hắn tò mò, nhưng cũng không muốn đi Tức Thành tỉ mỉ quan sát, đành phải gác lại lòng hiếu kỳ.

Nói như vậy, giới hạn ban đầu để tu hành hai giai đạo thuật huyền, hoàng chính là Thần Lâm. Còn giới hạn ban đầu để tu hành hai giai đạo thuật thiên, địa là Động Chân.

Nhưng có người trời sinh dị mạch, kẻ kỳ tài ngút trời có thể tự nghĩ ra đạo thuật cao giai, hoặc là có thiên phú khác,... cũng có khả năng nắm giữ bốn giai đạo thuật này trước.

Giống như Khương Vọng ở Nội Phủ cảnh đã nắm giữ được đạo thuật Bát Âm Phần Hải thượng phẩm giáp đẳng cấp bậc Ngoại Lâu.

Có thêm Tam Muội Chân Hỏa hỗ trợ, thuật Hỏa Giới càng là tiếp cận siêu phẩm. Đương nhiên, thần thông vốn là khác lạ, bí thuật hỗn tạp thần thông không thể trộn lẫn với những đạo thuật khác, tất nhiên không thể so sánh.

Trước đó đã thông báo, cho nên Khương Vọng mới đến bên ngoài cửa cung đã gặp được Khâu Cát chờ ở đây.