Đây là lần đầu tiên Trường Tương Tư tuốt khỏi vỏ trên Quan Hà Đài.

Nó giống như muốn khiến mọi người phải nghe thấy tiếng của nó, nhìn thấy góc cạnh của nó!

Thiếu niên áo xanh cầm kiếm tiến lên, khí phách, hiên ngang, tự tin, rực rỡ!

Gương mặt nở nụ cười, trên thân như có ánh sáng.

Một kiếm Niên Thiếu Khinh Cuồng, cắt ra khoảng cách trên diễn võ trường, chém tất cả chướng ngại dù là hữu hình hay vô hình, là nghé con không sợ cọp, là thiếu niên lang nhân sinh đắc ý (1)!

(1)Tuổi nhỏ chưa trải sự đời, được vài chuyện như ý liền cho là mọi thứ đều dễ dàng có được)

Đây là sự thăng hoa của kiếm thức Niên Thiếu Khinh Cuồng.

Nhìn kiếm nhận kiếm, nhìn người nhận mình.

Một kiếm này, mạnh mẽ đâm tới!

Tuyệt đối không thể bị ngăn cản, cũng tuyệt đối không quay đầu.

Tất cả những ai nhìn thấy thanh kiếm này đều có thể cảm nhận được độ rắn chắc, sức mạnh của nó, hiểu được sự tự tin của Khương Thanh Dương.

Nhưng Hạng Bắc không nhìn thấy nó.

Hắn ta nhắm chặt hai mắt, dùng bí pháp dưỡng sinh cho đôi mắt đã bị thương nặng.

Dưới sự yểm trợ của trùng đồng Song Nhật Hoành Thiên, trong các trận chiến thần hồn chưa từng gặp phải khó khăn, khiến hắn ta đánh giá thấp anh hùng trong thiên hạ, hắn ta hoàn toàn không tính đến khả năng thua trận, trên thực tế hắn ta cũng chưa từng thất bại ở cuộc chiến thần hồn nào trong quá khứ.

Hôm nay, lần đầu tiên nếm trải mùi vị thua cuộc.

Hơn nữa còn là bị yểm sát trong Thông Thiên Cung!

Cuộc giao phong ở cấp độ thần hồn luôn xảy ra ngay trong chớp mắt, nghĩ đến, cho dù là Dư Tỷ chân quân muốn cứu mạng người thua cuộc cũng bắt buộc phải chú ý nhiều hơn.

Tất nhiên, khái niệm về thời gian đối với tu sĩ Nội Phủ và cường giả Diễn Đạo mà nói là không giống nhau.

Nhưng dù Dư Tỷ có kịp đến hay không thì hắn ta vẫn suýt thua cuộc!

Suýt nữa thì thua trận, đây là cái giá mà hắn ta phải trả cho sự cuồng ngạo của mình!

Không chỉ như thế, Đơn Kỵ Nhập Trận Đồ đã bị cắt một nửa, muốn khôi phục lại nó cũng phải mất một năm khổ nhọc.

Trong trận chiến tiếp theo, không thể sử dụng nó được nữa.

Đương nhiên, hắn ta cũng sẽ không tiến vào Thông Thiên Cung của Khương Vọng để tìm chết một lần nữa.

Lúc này, máu từ khóe mắt hắn ta chảy ra.

Hắn ta nhắm mắt lại, quan sát kỹ lưỡng trận chiến từ một góc độ khác, một cấp độ khác.

Thanh kiếm này của Khương Vọng Tề quốc đem đến cho hắn ta cảm giác quen thuộc. Tâm niệm vừa động, hắn ta đã kết nối đến trận đấu giữa thiên kiêu Mục quốc và thiên kiêu Ngụy quốc ở cấp độ Ngoại Lâu.

Thanh kiếm Đắc Ý, tẫn đắc kỳ ý (2).

(2)Tận hết sức làm tốt nhất theo ý nghĩ)

Trong tâm trí hắn ta, một cuộn tranh từ từ mở ra.

Phía trên cuộn tranh là một thanh sam nam tử, tung kiếm Đắc Ý (3).

(3)Thong dong nhẹ nhàng.

Chính diện, bên cạnh, phía trước, phía sau, nhìn xuống, nhìn lên...

Mọi góc độ đều xuất hiện trên cuộn tranh.

Một Khương Vọng lại nối tiếp một Khương Vọng.

Bí truyền Hạng thị, Long Ma Diễn Binh đồ!

Hỗ trợ sử dụng trong chiến đấu, có thể kiểm soát tình hình của kẻ địch, dự đoán tiên cơ đối thủ.

Hạng Bắc hai mắt nhắm chặt, vươn bàn tay to ra.

Bản thể của Cái Thế kích xuất hiện trong tay bị hắn ta giữ chặt.

Làn khói đen lan trên mặt.

Những vết máu chảy ra từ khóe mắt, thậm chí toàn bộ đôi mắt của hắn ta, đều bị quỷ văn màu đen bao phủ.

Cơ bắp của hắn ta căng phồng dữ dội, làm rách tung võ phục trên thân mình.

Thân trên trần trụi, cơ bắp đáng sợ thắt lại một chỗ, nổi gân xanh uốn khúc dữ tợn.

Hắn ta vốn cao tám thước, to lớn dũng mãnh, hiện giờ cả người cao tới một trượng* hai.

Khói đen lượn lờ quanh thân, thoắt ẩn thoắt hiện.

Khí thế khủng bố lập tức khiến toàn trường chấn động.

Thần thông, Thôn Tặc Bá Thể!

Thân người có bảy phách, Thôn Tặc đứng thứ tư, cũng là lực phách!

Thần thông hiện tại đã làm suy yếu rất nhiều tất cả các ảnh hưởng tiêu cực, bao gồm cả thương tích, hạn chế, bệnh độc, đau đớn...và nó cực kỳ mạnh mẽ.

Danh xưng “nội tặc không chết, ngoại tặc không phạm.”

Đó cũng là thần thông sát phạt hạng nhất.

Tất cả nghe có vẻ chậm chạp, nhưng nó chỉ xảy ra trong tích tắc.

Hạng Bắc bị đánh bại trong trận đấu thần hồn, Khương Vọng lập tức dùng kiếm thức Niên Thiếu vừa thăng hoa không lâu giết đến, đắc thế không nhường ai, truy đánh quyết liệt, đuổi cùng giết tận.

Còn Hạng Bắc ngay lập tức triển khai Long Ma Diễn Binh đồ, sử dụng Thôn Tặc Bá Thể.

Cái Thế kích tựa cự long bay lên, giống như một bức tường cao nhô ra từ bình địa, núi cao giữa đồng bằng. Vững vàng ngay trước mặt!

Gia truyền Hạng thị Đại Sở, Bát Hoang Vô Hồi kích.

Kích pháp này cũng đã từng giao thủ mấy lần với Nhân Duyên đao thuật trong lịch sử, cao thấp khó phân.

Đắc Ý kiếm không thể ngăn cản, kích này cứ phải chặn được Đắc Ý!

Keng!

Mũi kiếm Trường Tương Tư đâm thẳng vào mặt kích.

Sau một tiếng vang, toàn trường lập tức an tĩnh!

Cái Thế kích là cây kích vuông, có lưỡi liềm ở cả hai mặt.

Trước mắt mọi người, mặt kích to lớn của Cái Thế bị chặn lại. Dừng lại ngay trước gương mặt khôi ngô của Hạng Bắc, còn thân kiếm Trường Tương Tư giống như tuyết, vừa hay chạm phải một mặt lưỡi kích.

Sự đánh chặn này nhìn có vẻ như rất nhẹ nhàng, kì diệu vô cùng.

Nhưng chỉ có Hạng Bắc mới rõ, một kiếm này của Khương Vọng mạnh như thế nào.

Triển khai Thôn Tặc Bá Thể, lại dùng thần hồn bí thuật Long Ma Diễn Binh đồ bổ trợ nắm bắt thời cơ tấn công.

Nhưng chỉ khi thanh kiếm đâm đến trước mặt, hắn ta mới có thể sử dụng Bát Hoang Vô Hồi kích pháp ngăn chặn.

Tuy nhiên, mặc dù quá trình không đơn giản chút nào, nhưng chặn được chính là chặn được.

Khi trận chiến thần hồn thất bại, thân thể bị thương nặng, còn có thể tấn công kẻ địch, cản được kiếm mà không có chút thương tổn nào. Có nghĩa là ít nhất vào lúc này, đối mặt với thanh kiếm này, hắn ta có ưu thế áp đảo!

Trọng Huyền Tuân ở bên ngoài quan sát trận đấu, dường như thân thể vẫn đang bình phục sau chấn thương, khó có thể chịu đựng được lâu nên y nhẹ nhàng ngả người ra sau.

Y không hề ngạc nhiên khi thấy Khương Vọng có thể chiến thắng trong cuộc chiến thần hồn.

Từ lâu y đã biết sức mạnh thần hồn của Khương Vọng khác hẳn với người thường, chiến đấu ngay trong Thông Thiên Cung của mình, hắn tuyệt đối không có khả năng thua bất kỳ đối thủ cùng cảnh giới nào. Hạng Bắc xông thẳng vào Thông Thiên Cung của Khương Vọng, chỉ có thể ăn trái đắng.

Nhưng một kích không nặng không nhẹ của Hạng Bắc cũng khiến y không thể phớt lờ.