Bắc Cung Khác thật sự không phụ uy danh của Bắc Cung Ngọc, cũng rất xứng đáng với kỳ vọng của trên dưới Ung quốc.

Sự cứng cỏi, mạnh mẽ của y đều khiến cho mọi người xúc động.

Trụy Ngân Hà Kiếm Khí trận bùng nổ ra ở phút cuối cùng kia càng khiến cho người ta không thể coi thường.

Mà tất nhiên, thứ chân chính khiến cho vạn người phải nhìn chăm chú là Ngũ Phủ Đồng Diệu của Tần Chí Trăn.

Trước có Cam Trường An chín tuổi có thể Trường An, hiện tại lại xuất hiện Tần Chí Trăn có Thiên Phủ trong người, thiên kiêu của Đại Tần không hề thua kém kẻ khác chút nào.

Khiến cho người ta không khỏi suy đoán khi Hoàng Bất Đông - thiên kiêu đệ nhất trong lứa tuổi dưới 30 của Tần quốc nhưng lại có dáng vẻ như tiểu lão đầu kia – khi bộc lộ lực lượng sẽ khủng khiếp tới cỡ nào?

Hoàng Hà Hội này không hổ có xanh xưng là nơi sóng gió!

Tất cả mọi người đều đang suy ngẫm hoặc nên nói là đang chờ mong một vấn đề.

Tu sĩ Thiên Phủ Trọng Huyền Tuân phong hoa tuyệt đại song hành với Đấu Chiêu quyết đoán vô địch, hai bên đều có đặc sắc riêng.

Mà Tần Chí Trăn cũng biểu lộ ra Thiên Phủ, ai có thể là đối thủ của hắn ta?

Tới đây, danh sách tứ cường Nội Phủ đã được xác định.

Dựa theo trình tự thắng thua, theo thứ tự là Đặng Kỳ của Mục quốc, Hoàng Xá Lợi của Kinh quốc, Khương Vọng của Tề quốc và Tần Chí Trăn của Tần quốc.

Sau khi Dư Tỷ tuyên bố kết quả cuối cùng, đương nhiên có người nâng người thua cuộc xuống dưới đài để trị liệu. Các thiên kiêu trong danh sách tứ cường Nội Phủ cũng đi xuống dưới đài từng người một.

Sau tiếng ầm vang, bốn tòa Diễn Võ Đài biến thành một tòa.

Vòng bán kết tiếp theo sẽ được diễn ra ở trên tòa Diễn Võ Đài này.

Dư Tỷ duỗi tay khẽ mở ra vầng sáng danh sách chiến đấu một lần nữa.

Tên của bốn vị thiên kiêu mạnh nhất Nội Phủ hiện nay lóng lánh ở trên vầng sáng.

Đúng vậy, ở trong cái cảnh giới tu hành Nội Phủ này, bọn họ đã là người mạnh nhất đương thời.

Tất nhiên trình tự chiến đấu cũng rất quan trọng, ví dụ như Đấu Chiêu và Trọng Huyền Tuân suýt chút nữa cùng chết chung ở trong trận tứ cường, khiến cho Ngoại Lâu năm nay không khôi.

Nếu như Yến Thiếu Phi đến từ nước bá chủ, nói không chừng hắn có thể không sợ lời đồn, nhẹ nhàng đoạt được quán quân.

Ở trong các trận đấu của cảnh giới Nội Phủ, cho tới bây giờ, tất nhiên là Tần Chí Trăn của Tần quốc và Khương Vọng của Tề quốc có biểu hiện mạnh nhất.

Người trước là tuyệt thế thiên kiêu Ngũ Phủ Đồng Diệu, người sau mạnh mẽ đánh bại Hạng Bắc – kẻ có phong thái vô địch.

Đặng Kỳ của Mục quốc có sát pháp phong phú, tất nhiên thâm sâu khó lường. Hoàng Xá Lợi của Kinh quốc nhẹ nhàng nghiền áp đối thủ, chưa từng tỏ ra kiệt sức. Nhưng dựa theo biểu hiện hiện tại của hai người, Đặng Kỳ và Hoàng Xá Lợi không bằng Tần Chí Trăn và Khương Vọng.

Cường giả cần cường giả phụ trợ. Chiến đấu với kẻ yếu căn bản không thể hiện được thực lực của cường giả.

Cũng chính vì vậy, nên đại hội thiên kiêu các nước này, mới có thể để cho các thiên kiêu tha hồ thể hiện thực lực. Nếu là ngày thường, các thiên kiêu của mấy quốc gia mạnh này rất ít có cơ hội bộc lộ toàn bộ thực lực của bản thân.

Mà đối với người xem, quan sát vẻ mặt của bốn vị thiên kiêu trong khi đang chờ đợi cũng là một việc rất thú vị.

Tần Chí Trăn vẫn im lặng như đá như cũ, giống như chiến đấu với ai cũng không sao cả. Là tu sĩ Thiên Phủ, hắn ta đương nhiên cũng có tư cách này.

Đặng Kỳ đeo mặt nạ đồng thau, không thấy rõ vẻ mặt. Chẳng qua trạng thái thân thể y vô cùng thong dong, không có tí cảm giác khẩn trương nào. Bởi vậy cũng có thể đại khái nhìn ra sự tự tin trong lòng y.

Hoàng Xá Lợi thoải mái không e dè nhìn thẳng Khương Vọng, không biết có phải cực kỳ coi trọng đối thủ này hay không, không biết là đang quan sát hay là khiêu khích.

Khương Vọng lại vẫn cứ bình tĩnh thản nhiên, còn gật đầu với Hoàng Xá Lợi một cái, giống như đã thỏa thuận với nhau điều gì.

Bốn vị mạnh nhất Nội Phủ này thật là rất thú vị.

Dù cho Tần Chí Trăn đã hiển lộ ra trạng thái Ngũ Phủ Đồng Diệu, nhưng ít nhất không có thiên kiêu nào sợ sệt trước khí thế này.

Ngược lại, mỗi người tràn đầy tự tin.

Tu sĩ Thiên Phủ có thể thể hiện ra trình độ đáng sợ tới mức nào, Trọng Huyền Tuân đã từng biểu thị trong trận Ngoại Lâu.

Nhưng những thiên kiêu của Nội Phủ kia, ai ai cũng tinh thần sung túc.

Chẳng lẽ còn có thể xuất hiện thêm một Đấu Chiêu nữa?

Cũng không biết có phải bị đánh sưng mặt lên vẫn cố nhịn hay không…

Tất cả mọi người đều nín thở chờ đợi, chờ đợi kết quả cuối cùng trên vầng sáng kia.

Lúc nó thiết lập xong, khán đài sôi trào!

Đặng Kỳ của Mục quốc giao đấu với Hoàng Xá Lợi của Kinh quốc.

Khương Vọng của Tề quốc đấu với Tần Chí Trăn của Tần quốc!

Dường như cuộc chiến giữa thiên kiêu Ngoại Lâu lại lặp lại, hai thiên kiêu biểu hiện mạnh nhất trong mấy vòng trước đây lại gặp nhau trước!

Bất kể đám người là mong chờ, không hài lòng hay là vui mừng sung sướng, danh sách đã lập xong, ai cũng không thể thay đổi được nữa.

Dựa theo thứ tự biểu thị trên vầng sáng, trận bán kết Nội Phủ của Hoàng Hà Hội bắt đầu trước là trận giữa thiên kiêu Kinh quốc và Mục quốc.

Tần Chí Trăn lập tức xoay người đi thẳng trở về vị trí chờ chiến đấu.

Khương Vọng thì nhìn chăm chú Đặng Kỳ một lúc lâu, sau đó lùi về sau vài bước đứng yên, không hề có ý định trở về vị trí chuẩn bị chiến đấu của Tề quốc, rõ ràng muốn đứng xem ở dưới Diễn Võ Đài.

Trận này, Tần Chí Trăn và Khương Vọng lựa chọn khác với Đấu Chiêu và Trọng Huyền Tuân ở trận Ngoại Lâu. Hai vị tuyệt thế thiên kiêu Ngoại Lâu kia đều đã biểu lộ ra thực lực hơn người khác một bậc, coi lẫn nhau là kẻ địch mạnh, cho nên bọn họ căn bản là tranh thủ từng phút từng giây để đả tọa hồi phục ngay dưới Diễn Võ Đài.

Mà Tần Chí Trăn hiện tại căn bản không tiêu hao gì.

Còn Khương Vọng tuy đã đánh nhau kịch liệt với Hạng Bắc nhưng hắn chiếm được ưu thế khi tranh giành Thông Thiên Cung và chiến đấu bên ngoài thân thể. Dựa vào thần hồn lực mạnh mẽ và đạo nguyên dự trữ to lớn, rất dễ dàng bù vào phần bị hao tổn.

Tương đối mà nói, hắn càng muốn đứng xem chiến đấu trong khoảng cách gần.

Một người là Hoàng Xá Lợi đã hẹn quyết chiến với hắn từ lâu, một người khác là Đặng Kỳ mà hắn vô cùng tò mò và âm thầm chờ mong…

Hy vọng xa vời kia hẳn là phải có đáp án…