Còn trong chiến đấu, thì có thể bắt lấy linh cảm chiến đấu. Ví dụ như có thể chuẩn xác nắm giữ mạch suy nghĩ trong chiến đấu của đối thủ, tựa như "ngầm hiểu" ý đồ của đối thủ! Lại ví dụ như có thể thoát khỏi tư duy cố hữu, đột nhiên làm ra những hành động vô cùng đúng đắn trong chiến đấu...

Phật thủ mang theo Phổ Độ Hàng Ma Xử đã tới trước mặt.

Y không thể tránh né, không thể lùi lại, trong nhất thời cũng không đủ lực để ngăn cản!

Dù mặt nạ thanh đồng lại nặng nề đi nữa, cũng không thể ngăn cản một đòn này. Bản thân nó không có bất cứ năng lực gì trừ việc che đi khuôn mặt cả, nếu không thì đã không thể đeo nó lên diễn võ đài rồi.

Trong khoảnh khắc này, dường như trên diễn võ đài xuất hiện tử cục.

Thế nhưng ở trên khán đài, mặc dù Khương Vọng không thấy được vẻ mặt của Đặng Kỳ, người Mục quốc này là gì, lại phát hiện con mắt đằng sau mặt nạ vẫn bình tĩnh như cũ!

Mà năm ngón tay phải, năm ngón tay mà vẫn bị Hoàng Xá Lợi kiềm chế lại bỗng nhiên tản ra ánh sáng vàng kim rực rỡ!

Ảo ảnh Kim Sí Đại Bằng ẩn hiện giữa không trung.

Già Lâu La Phá Trận Kiếm Chỉ!

Thiên kiêu của Mục quốc làm cho năm ngón tay hóa thành màu vàng kim rực rỡ, kiếm khí kinh khủng từ ngón tay bắn ra, muốn xoắn nát năm ngón tay của Hoàng Xá Lợi. Đồng thời khí thế lăng lệ, bắn thẳng về phía ấn đường!

Thân được Phật duyên, phạt diệt ngoại đạo. Phá địch quan tỏa, bắt giết tặc vương.

Chính là Già Lâu La Phá Trận.

Một chiêu này được sử dụng ra vừa đúng.

Già Lâu La Phá Trận Kiếm Chỉ, mặc dù là hỗn hợp sát pháp của Binh đạo, thuộc về lưu phái Phật Binh, thế nhưng chân ý Phật môn trong đó cũng rất thuần túy. Ngay cả truyền nhân của Tẩy Nguyệt Am cũng đã công nhận.

Còn "Hoàng Diện Phật" mà Hoàng Phất tạo ra, không phải là ngoại đạo sao? Già Lâu La chính là một trong Thiên Long Bát Bộ, thường nghe giảng pháp trước Phật, trở thành "hộ pháp" cũng là tự nhiên.

Chỉ là...

Rõ ràng đạo nguyên đã bị Cứu Độ Thế Nhân Nhất Thập Lục Tán Thủ phong ấn, khí thế cũng bị khóa cứng lại, khớp nối bị kiềm chế, vậy chiêu Già Lâu La Phá Trận Kiếm Chỉ này, tại sao lại xuất hiện?

Bắn tới quá đột ngột!

Thật giống như song phương đã dùng hết tất cả đại quân, khi hai quân đang chém giết khí thế thì không biết từ nơi nào, một đội quân mới giết ra!

Đây là tồn tại ngoài dự liệu!

Rất nhiều khán giả bên ngoài sân đều không hiểu.

Thế nhưng được Bồ Đề trợ giúp, Hoàng Xá Lợi lại hiểu.

Nàng ta rõ ràng cảm giác được, khi tên Đặng Kỳ này sử dụng thần thông Linh Tê, Canh Kim kiếm khí đã tiêu tán khi trước bỗng nhiên lại bị điều khiển lại, quấn quanh ngón tay mà tới!

Mà chiêu thức Già Lâu La Phá Trận Kiếm Chỉ này, cũng không phải tới từ trong ra ngoài, Đặng Kỳ cũng không đột phá sự phong tỏa của Cứu Độ Thế Nhân Nhất Thập Lục Tán Thủ, chỉ là dùng Canh Kim kiếm khí làm cơ sở của Già Lâu La Phá Trận Kiếm Chỉ, hình thành bên người mình!

Có thể không bị ngăn cản, cho nên có thể trở thành kỳ chiêu.

Chuyện này thật sự là khiến người ta sợ hãi thán phục, Canh Kim kiếm khí của Thước Kiều Tiên và Già Lâu La Phá Trận Kiếm Chỉ lại có thể tổ hợp biến hóa như thế, thực sự làm cho người ta không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như đang chiến đấu với người khác, có lẽ chiêu thức này cũng đủ để xoay chuyển cục diện chiến đấu.

Thế nhưng đối thủ của y là Hoàng Xá Lợi!

Hầu như Già Lâu La Phá Trận Kiếm Chỉ vừa mới tỏa ra ánh sáng, năm ngón tay của Hoàng Xá Lợi đã buông ra rụt lại, kịp thời thoát khỏi.

Vào giờ phút này, mặc dù Già Lâu La Phá Trận Kiếm Chỉ của Triệu Nhữ Thành không thể làm bị thương tay trái của Hoàng Xá Lợi, thế nhưng y cũng đã giải tỏa trói buộc, có cơ hội rút lui.

Cứu Độ Thế Nhân Nhất Thập Lục Tán Thủ của Hoàng Xá Lợi bị giải trừ, bản thân lại bị Già Lâu La Phá Trận Kiếm Chỉ của đối thủ tấn công, thế nhưng Phổ Độ Hàng Ma Xử vẫn lao về phía gương mặt đối thủ.

Song phương đều đứng trước lựa chọn mới.

Đây là trận so tài giữa dũng khí, trí tuệ và thiên phú.

Lựa chọn dưới sự gia trì của thần thông.

Bồ Đề và Linh Tê!

Già Lâu La Phá Trận Kiếm Chỉ màu vàng kim rực rỡ vẫn không do dự, bắn thẳng về phía ấn đường của Hoàng Xá Lợi.

Triệu Nhữ Thành làm ra lựa chọn của mình!

Hắn ta không rút lui không tránh né, vẫn muốn mạnh mẽ tấn công đối thủ!

Hắn ta chắc chắn mình có thể đi sau mà đến trước, đâm xuyên ấn đường của Hoàng Xá Lợi trước khi trán của bản thân mình bị đập nát!

Hàng Ma Xử của Hoàng Xá Lợi đột ngột bị kéo về phía sau, mũi dùi ba cạnh đâm vào bàn tay của Triệu Nhữ Thành.

Nàng ta cũng phát hiện hậu chiêu của Triệu Nhữ Thành, cũng xác định mình không thể đập nát trán của Triệu Nhữ Thành trước, thế nhưng lựa chọn của nàng ta cũng không phải là rút lui.

Cao thủ tranh đấu, tranh thời, tranh thế, tranh ý.

Nhường một bước, rất có thể sẽ bị đối thủ từng bước ép sát!

Nàng ta dùng công thay thủ, cú đâm này cũng rất chính xác, vừa lúc vào xương cổ tay của Triệu Nhữ Thành.

Khoảng cách này, không xa không gần, vừa lúc có thể phá Già Lâu La Phá Trận Kiếm Chỉ của Triệu Nhữ Thành.

Thời cơ này, không nhanh không chậm, vừa lúc Triệu Nhữ Thành "tiến cũng không tốt, lui lại mất sức".

Phổ độ Hàng Ma Xử có ba cạnh.

Ba cạnh này, đại biểu cho tam thế.

Là kiếp trước, kiếp này và kiếp sau.

Trong khi Hàng Ma Xử đâm xuống, chính là xóa bỏ quá khứ, giết chết hiện tại và cắt đứt tương lai.

Bồ Đề chiếu rọi, vạn tử vô sinh.

Đối mặt với cú đâm vô cùng chuẩn xác, lại làm cho người ta khó chịu như thế.

Già Lâu La Phá Trận Kiếm Chỉ của Triệu Nhữ Thành bỗng quay lại, năm ngón tay màu vàng kim rực rỡ như một bông hoa vàng kim nở rộ.

Ngón trỏ cùng ngón giữa, lại kẹp chặt mũi dùi!

"Niêm hoa" trong tam thế!

Dùng Canh Kim kiếm khí của Thước Kiều Tiên làm cơ sở, vận chuyển pháp môn vận kình của Già Lâu La Phá Trận Kiếm Chỉ, lại vận dụng chiêu thức của Tiểu Vô Tướng Niêm Hoa Kiếm Chỉ!

Trước kia, trong khi giao chiến với Ân Văn Hoa, còn có không ít người cảm thấy năng lực của Đặng Kỳ Mục quốc này quá hỗn tạp, đạo đồ có lẽ gian nan.

Hiện tại lại xem, một thân bí pháp mạnh mẽ nhìn thì không liên quan tới nhau, lại đều bị hắn ta thông hiểu, vận chuyển tùy tâm, hòa hợp thành một!

Đây là thiên tư đến mức nào, tài hoa đến cỡ nào chứ!