Theo Hoàng Xá Lợi hét lớn từ "trá" ra ngoài.

Phật âm xuất hiện, tiếng Phật âm này loáng thoáng truyền tới, rất yếu ớt, thế nhưng lại có thể áp chế hoàn toàn tiếng đàn Thiên Nhai Vô Mịch Khí Kiếm Thuật của Triệu Nhữ Thành!

Từng luồng đao khí kiếm khí, vừa mới xông tới trước mặt Hoàng Xá Lợi đã bị sụp đổ, tiêu tán trở thành khí.

Năm ngón tay của Triệu Nhữ Thành tiếp tục gảy đàn trong hư không, Hoàng Xá Lợi vẫn tiếp tục lợi dụng Phật âm đánh trả.

Cục diện trở nên kịch liệt lên!

Vô số kiếm khí và âm văn va chạm không ngừng.

Lực lượng của khí và lực lượng của âm thanh đối kháng lẫn nhau trong vùng không gian này.

Loại đối kháng này vô cùng tinh tế, tinh tế tới mỗi một âm tiết, mỗi một luồng khí, mỗi một tấc không gian.

Đây là cuộc đối kháng đỉnh cấp kỳ diệu tới đỉnh cao!

Một người dùng thần thông Linh Tê, điều khiển Thiên Nhai Vô Mịch Khí Kiếm Thuật.

Một người thì dùng thần thông Bồ Đề, kiểm soát Phổ Độ Phạm Âm.

Một "tâm hữu linh tê", một "giác ngộ khai tỉnh".

Vô số biến hóa tinh tế kỳ diệu của "khí" và "âm", làm cho người ta không kịp nhìn.

Khó mà đoán được thắng bại.

Hoàng Xá Lợi cũng không biết thần thông Linh Tê của đối thủ có thể duy trì bao lâu, thế nhưng trong trận đấu này, là nàng ta mở thần thông Bồ Đề trước. Nếu như trình độ khai phá thần thông của hai bên là tương đương, như vậy đối thủ chắc hẳn vẫn có thể duy trì thần thông ngay cả khi nàng ta đã không thể duy trì được nữa.

Đối với nàng ta mà nói, cầm cự là không có lợi.

Cho nên...

Cần biến hóa mới xuất hiện.

Dưới trạng thái Giác ngộ, mọi nhận thức lẫn cảm giác đều vô cùng rõ ràng. Mọi khả năng lẫn kết quả đều đã được diễn luyện trong đầu.

Cánh tay dự định để phòng ngự của Hoàng Xá Lợi giơ lên.

Vào lúc này, Tiểu Vô Tướng Niêm Hoa Kiếm Chỉ của đối thủ còn đang nắm chặt cạnh bên Hàng Ma Xử, còn đang tranh cướp Phổ Độ Hàng Ma Xử.

Khi nàng ta còn đang sử dụng Phổ Độ Phạn Âm, bỗng nhiên lại nâng bàn tay kia lên, cũng nắm chặt phần chuôi của Phổ Độ Hàng Ma Xử.

Hai tay của nàng ta nắm chặt Hàng Ma Xử!

Nàng ta quát: "Đức Phật từ bi, cứu độ thế nhân! Sát thân thành tro bụi, sớm tới cực nhạc!"

Uy năng của Phổ Độ Phạm Âm bỗng tăng cường, vang vọng đất trời. Hai tay của nàng nắm chặt Hàng Ma Xử cũng thuận thế chuyển động, muốn đâm nát kiếm của đối thủ.

Giống như thoát khỏi gông xiềng, như rồng đợi bay lên trời.

Vào đúng lúc này.

Triệu Nhữ Thành bỗng nói: "Đã là cực lạc, không bằng ngươi đi tới đi."

Thần thông Bồ Đề và thần thông Linh Tê đồng thời tìm tới thời cơ!

Tay phải của Triệu Nhữ Thành vẫn có thể duy trì trạng thái "niêm hoa" một cách miễn cưỡng, vẫn cố gắng kiềm chế Hàng Ma Xử một chút thời gian.

Tay trái của y bỗng nhiên thu hồi lại!

Thiên Nhai Vô Mịch Khí Kiếm Thuật cũng theo đó mà ngừng.

Tất cả khí còn lại đều bị dẫn nổ tại trong Phạn Âm.

Đây là lần đối kháng cuối cùng của Thiên Nhai Vô Mịch Khí Kiếm Thuật và Phổ Độ Phạm Âm.

Và cả song phương đang giao chiến đều không chờ đợi kết quả.

Tay trái Triệu Nhữ Thành lại biến ảo lần nữa, ngón trỏ, ngón giữa, ngón út cùng duỗi thẳng, chỉ có ngón áp út gập xuống, đặt lên ngón tay cái cũng đang gập xuống.

Lợi dụng trạng thái này, đẩy về phía Hoàng Xá Lợi.

Bí truyền độc môn của Đặng Nhạc, Cửu Kiếp Động Tiên Chỉ!

Dùng loại chỉ pháp này, hiểu thấu khả năng kỳ diệu của Tiên nhân.

Trận chiến thành danh của Đặng Nhạc, là dùng một chỉ cắt đứt sông Vị Thủy, cho nên còn được gọi là Nhất Chỉ Đoạn Giang.

Thuật này có Cửu kiếp, hiện tại Triệu Nhữ Thành chỉ luyện tới kiếp thứ bảy, còn chưa luyện tới đỉnh điểm.

Ban đầu lúc mới học, cần dùng mười ngón hỗ trợ, mới có thể phát ra chỉ pháp này. Mỗi lên một kiếp, có thể thu hồi một ngón tay. Khi tới đỉnh phong, chỉ cần dùng một ngón là được, "Cửu kiếp Động Tiên".

(Cửu kiếp động tiên: ý là luyện tới đỉnh phong có thể dùng chỉ pháp đâm xuyên cả tiên nhân.)

Thế nhưng chỉ pháp hiện tại còn chưa tới đỉnh phong, lại đã có uy năng khiến quỷ thần đều sợ hãi!

Tại Biên Hoang, Đặng Nhạc dùng chỉ pháp giết chết Ty ngục trưởng Trấn Ngục ty có cảnh giới Thần Lâm của Đại Tần, chỉ phong đâm xuyên mặt đất, cũng không thể tính nổi đâm sâu tới bao nhiêu.

Hiện tại Triệu Nhữ Thành lại dùng chỉ pháp này, cũng là muốn giết địch!

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm... ầm ầm!

Không khí truyền ra từng tiếng nổ vang.

Sát lực của một chỉ này, kinh khủng tới mức làm cho khán giả cũng phải sợ hãi.

Hoàng Xá Lợi vẫn chưa hoàn toàn cướp lại Phổ Độ Hàng Ma Xử.

Mà Cửu Kiếp Động Tiên Chỉ đã tới gần người!

Ầm ầm!

Tiếng sấm nổ vang vọng!

Quanh người Hoàng Xá Lợi bỗng vang lên sấm sét cuồn cuộn.

Âm văn huyền diệu, lôi văn uy nghiêm tụ tập quấn quanh trên đỉnh đầu nàng ta, bện thành một tòa tháp sấm sét.

Ánh sét và tiếng sấm đổ xuống như thác nước, bảo vệ Hoàng Xá Lợi.

Cửu Kiếp Động Tiên Chỉ có thể xưng là kinh khủng của Triệu Nhữ Thành đâm thẳng lên đó, chỉ thấy ánh sét tràn ra như sóng gợn vậy, tiếng sấm cuồn cuộn tới rồi đi.

Hoàng Xá Lợi lại không chịu tổn thương nào cả!

Đây là thần thông, Lôi Âm Tháp!

Thần thông này còn được xưng là "vạn tà bất xâm, vạn pháp vô hại".

Là một loại thần thông cao cấp nhất!

Mạnh tới mức khiến người ta tuyệt vọng!

Dưới sự bảo vệ của Lôi Âm Tháp, hai tay Hoàng Xá Lợi vặn lại, cướp lại Phổ Độ Hàng Ma Xử, rồi lại gõ nhẹ về phía trước!

Triệu Nhữ Thành cũng vừa lúc thu tay kịp, mới không bị Hàng Ma Xử chém đứt năm ngón tay, thế nhưng màu vàng kim rực rỡ trên ngón tay cũng đã nhạt đi nhiều.

Bởi vì Cửu Kiếp Động Tiên Chỉ không tạo được tác dụng của nó, y đã lâm vào cục diện bị động.

Dựa vào sự nhạy cảm của thần thông Linh Tê, mới có thể bảo vệ bàn tay, lại sử dụng Đại Ngũ Hành Hỗn Thiên Bộ ngay lập tức, bước dài về phía trước, khi bước chân hạ xuống thì cũng đã lùi về sau hơn ba mét!

Tuyệt đối không thể chiến đấu giáp lá cà với Hoàng Xá Lợi khi nàng ta được Lôi Âm Tháp bảo vệ, kéo dài khoảng cách để tạo biến số mới là lựa chọn tỉnh táo nhất.

Thế nhưng mà...

Răng rắc!

Tiếng nứt nhỏ bé, nhưng lại như là tiếng sấm giữa trời quang vậy.

Mặt nạ thanh đồng nặng nề mà y vẫn đeo trên mặt, đã bị vỡ tan, rơi lả tả xuống!

Thiên kiêu thần bí của Mục quốc - Đặng Kỳ, đã để lộ khuôn mặt của mình trước tất cả mọi người!

Vẫn không thể né tránh hoàn toàn được!