Thế nhưng gương mặt này lại xuất hiện gợn sóng, như là ném đá vào mặt nước, gợn sóng tỏa ra vậy, chỉ trong nháy mắt đã vỡ tan ra.

Khuôn mặt phía dưới mặt nạ lại là ảo ảnh, mà tầng ảo ảnh trên gương mặt này cũng đã bị hủy nốt!

Một đòn này của Hoàng Xá Lợi lại khủng bố như thế, rõ ràng đã tránh khỏi mà vẫn bị lan tới.

Phổ Độ Hàng Ma Xử, phá ma diệt pháp, giết người độ mệnh.

Thế là mọi người có thể nhìn thấy gương mặt thật của vị thiên kiêu thần bí này.

Toàn bộ Thiên Hạ đài, đều yên lặng trong nháy mắt.

Gương mặt này như thế nào đây?

Lông mày, mắt, mũi, môi, tai đều hoàn mỹ không tì vết.

Mỗi một chi tiết dù là nhỏ nhất trên gương mặt, cũng giống như được thợ điêu khắc điêu khắc một cách tỉ mỉ, thế nhưng tuyệt đối cũng không có ai có thể điêu khắc ra hình dạng hoàn mỹ như vậy.

Đây là một gương mặt hoàn mỹ.

Là một loại đẹp phi giới tính.

Dù là nam nữ già trẻ, dù là mắt thẩm mỹ như thế nào đi nữa, đều có thể cảm nhận được vẻ đẹp này.

Mặt nạ thanh đồng rơi lả tả trên mặt đất.

Ánh mắt của mọi người tập trung vào gương mặt này.

Nhiều người mê đắm, nhiều người thán phục, nhiều người hâm mộ.

Có lẽ là do thiên đạo có thiếu hụt, thường làm người ta tiếc nuối.

Cảnh đẹp thế gian, thường thường không thể duy trì.

Vào lúc này, tại ấn đường của gương mặt mỹ lệ này có một vết lõm rất nhạt, đó là dấu vết do Phổ Độ Hàng Ma Xử đánh ra.

In dấu nụ cười của Hoàng Diện Phật.

Nó đè ép thần quang của gương mặt mỹ lệ này, lại đang liên tục khuếch trương ảnh hưởng.

Khi trước mang theo mặt nạ chiến đấu, khán giả còn không cảm thấy có gì không ổn. Thế nhưng hiện tại khi nhìn thấy gương mặt này, lại nhìn thấy vết lõm kia, lại làm cho người ta cảm thấy đau lòng.

Hoàng Xá Lợi lại tàn nhẫn tới như vậy!

Có ba tia máu từ vết lõm này chảy xuống, thuận theo cái mũi cao ngất, lan ra khuôn mặt mỹ lệ này.

Bằng chứng cho Hoàng Xá Lợi tàn nhẫn tới mức độ nào.

Cũng không biết Đặng Kỳ dùng biện pháp nào mới có thể làm cho trán của mình không bị đập vỡ nát.

Thế nhưng ba tia máu trên gương mặt y, không chỉ không phá hoại nét mỹ cảm trên gương mặt này, ngược lại còn làm cho gương mặt mỹ lệ này nhiều hơn vài phần sinh động.

Ngươi mới có cảm giác, người này thật sự tồn tại.

Trên đời thật sự có người có thể đẹp tới như vậy.

Gương mặt mỹ lệ cùng máu đỏ, làm cho gương mặt thêm phần mỹ lệ một cách thê lương, làm cho người ta sinh lòng thương tiếc.

Mọi người tới Quan Hà Đài xem lễ, chính là vì muốn xem các thiên kiêu trong thiên hạ tranh đấu, xem phong vân biến ảo, quyết đấu đỉnh cao, dù là thiên kiêu có phong thái tỏa sáng tới mức nào, cũng có thể bị đẩy xuống bụi đất...

Phải nói là tất cả khán giả, đều đã chuẩn bị tâm lý cho bất cứ cục diện nào. Thế nhưng vào lúc này, vẫn có rất nhiều tiếng thở dài vang lên.

Trên khán đài, khi Hách Liên Vân Vân thấy được Hoàng Xá Lợi và Triệu Nhữ Thành 'mười ngón đan xen' trên đài diễn võ, đã không nhịn được mà nói: "Ngọc Chân, ngươi thấy cái cô nàng Hoàng Xá Lợi này, có duyên với Tẩy Nguyệt Am các ngươi hay không? Cô ta rất có Phật tính, lại có Bồ Đề, còn biết tụng kinh, hình như rất thích hợp làm ni cô đấy."

Ngọc Chân nhỏ nhẹ trả lời: "Vân điện hạ, rõ ràng nàng ta với chúng ta cũng không phải người một đường mà?"

Ngay sau đó, mặt nạ của Triệu Nhữ Thành bị đánh nát, ảo ảnh trên gương mặt cũng vỡ nát, gương mặt chân chính xuất hiện trên Thiên Hạ Đài.

Đôi mắt cảu Hách Liên Vân Vân vẫn đang nhìn chằm chằm đài diễn võ, tay trái lại vươn ngang ra, che đi tầm mắt của Ngọc Chân, nói với giọng chân thành: "Vậy thì cũng đừng xem nữa, đừng để loại tà ma ngoại đạo này làm đôi mắt tinh khiết của ngươi bị làm bẩn."

Ngọc Chân: ...

Muốn nói đau lòng, không ai có thể đau lòng bằng Hoàng Xá Lợi cả.

Người thương hoa tiếc ngọc trên thế gian, không ai bằng Hoàng Xá Lợi cả. Thế nhưng cũng chính tay nàng dùng Hàng Ma Xử đập gương mặt hoàn mỹ này chảy máu, còn có cả dấu vết nữa!

Đương nhiên chảy máu cũng chỉ là vết thương nhẹ mà thôi, dự định ban đầu của nàng ta chính là đập nát đầu, chỉ là phần lớn lực lượng bị dời đi mà thôi.

Thế nhưng gương mặt đã hoàn toàn khác biệt!

Trước khi đánh xuống thì là mặt nạ thanh đồng kỳ quái, sau khi đánh xong lại ra một gương mặt hoàn mỹ tới mức này.

Làm sao mà Hoàng Xá Lợi nàng không đau lòng cơ chứ?

Thế nhưng đau lòng thì đau lòng, không nỡ thì không nỡ.

Bước tiến của Hoàng Xá Lợi cũng không chậm lại, dẫn theo Hàng Ma Xử bước về phía trước.

Thừa lúc hắn ta bệnh, lấy mạng hắn ta!

Hoàng Xá Lợi là một người phụ nữ có thể phân rõ sự nghiệp và yêu thích!

Đúng là nàng ta thích mỹ nhân.

Càng đẹp lại càng thích.

Đặng Kỳ của Mục quốc cũng là một đại mỹ nhân.

Thậm chí chỉ xét ngũ quan mà nói, đẹp nhất mà nàng ta đã từng thấy, đẹp tới mức không gì sánh được.

Thực sự là đẹp cùng cực!

Thế nhưng trên chiến trường, thắng bại quan trọng nhất. Hai quân giao chiến, chắc chắn phải phân sinh tử!

Hoàng Diện Phật mỉm cười, khắc tại ấn đường, cũng đã áp chế toàn bộ thần hồn.

Đây là một cơ hội quyết thắng sinh tử!

Hoàng Xá Lợi không chỉ bước nhanh về phía trước, thậm chí điểm rơi của Phổ Độ Hàng Ma Xử vẫn ở trên khuôn mặt kia.

Nàng hầu như muốn khóc.

Thực sự phung phí của trời!

Thế nhưng hiện tại nàng ta đang ở trong trạng thái Giác ngộ do thần thông Bồ Đề mang tới, điểm rơi này là vị trí tốt nhất mà nàng ta phán đoán ra.

Ta lại có thể tự tay hủy hoại một mỹ nhân như vậy.

Hoàng Xá Lợi ta thật sự là ý chí sắt đá, ta không phải người!

Hoàng Xá Lợi cố nén cảm xúc phong phú của bản thân, gợn sóng trong lòng nổi lên liên tiếp, thế nhưng động tác lại không bị ảnh hưởng, thả người vung đập Hàng Ma Xử trong tâm trạng xúc động muốn khóc.

Thế nhưng!

Nàng ta bỗng nhiên cảm ứng được nguy hiểm mãnh liệt xuất hiện.

Một loại khí tức kinh khủng, làm cho người ta run sợ từ trên người mỹ nhân trước mắt bùng nổ ra.

Thần thông Bồ Đề truyền tới cảnh báo.

Nếu như mình tiếp tục đập xuống, rất có thể người chết chính là mình!

Không thể tiếp tục!

Hoàng Xá Lợi quả quyết quyết định, dựng Hàng Ma Xử thẳng đứng, làm ra tư thái phòng ngự, đồng thời còn nhanh chóng lùi về sau!

Tiến cũng nhanh, lui cũng nhanh.

Nàng là cường giả chân chính, suy nghĩ trong chiến đấu luôn ưu tiên thắng bại, cũng tin tưởng vào sức phán đoán của bản thân, khi chấp hành cũng vô cùng quả quyết.

Thế nhưng...

Mỹ nam tuyệt thế Đặng Kỳ trước mắt, cũng không phát động phản công ngay.

Mà là nhìn về phía dưới đài.