Rõ ràng đã phải chịu thương tổn nặng nề nhưng vẫn thể hiện được phong độ đỉnh cao, đây là cường giả thực sự đã trải qua sinh tử.

Biểu hiện của cả hai bên.

Khiến y cực kỳ mong chờ những chiêu thức tiếp theo!

Giờ phút này, hiện xuất Thôn Tặc Bá Thể, Hạng Bắc cao đến một trượng hai bị khói đen bao phủ quanh thân, như thần như quỷ.

Khương Vọng áo lam tung kiếm, cùng so sánh với nhau trông hắn đơn bạc và đầy nguy nan.

Nhưng Trường Tương Tư...

Tiến lên trước!

Mũi kiếm chạm vào lưỡi liềm phía dưới của Cái Thế kích, đâm xuyên vào trong, kiếm phong sắc bén đối diện với khuôn mặt của Hạng Bắc.

Đây là một bước tiến khó khăn, dù vậy thế kiếm vẫn đang tiến về phía trước.

Nhưng Hạng Bắc đã mở mắt.

Bên trong những đường quỷ văn màu đen, trùng đồng Song Nhật Hoành Thiên của hắn ta càng trở nên thần bí khó lường.

Hắn ta nhàn nhạt liếc nhìn Khương Vọng, tay phải cuồn cuộn cơ bắp chỉ khẽ vặn nhẹ.

Lưỡi đao Cái Thế kích đột nhiên bật lại và thẳng đến!

Sức mạnh khổng lồ đáng sợ phản kích Trường Tương Tư, cả người Khương Vọng lẫn kiếm cũng bị bắn xa mấy trượng!

Bụp!

Đó là tiếng bước chân Hạng Bắc giẫm trên mặt đất.

Hắn ta giẫm xuống sàn diễn võ đài, giẫm ra âm thanh nghèn nghẹn như tiếng trống dồn dập. Khoảnh khắc tiếp theo, hắn ta đã đuổi kịp Khương Vọng, giơ cao đại kích bổ xuống!

Giữa không trung Thanh Vân ấn ký ẩn hiện trong chớp mắt, Khương Vọng rõ ràng vẫn đang bay ngược ra sau nhưng lại giống bước trên đất bằng, khẽ xoay người, đã khiến một kích này đập vào không khí.

Sau đó quay lại chém ngang!

Một kiếm này quá đẹp.

Quá phóng khoáng!

Trước trường kích nặng nề khủng bố, phiêu dật như tiên. Như một kẻ lang bạt cuồng thả, say khướt vẩy mực tung tóe.

Chỉ một bút, một nét hoành.

Nhân đạo kiếm thức – Danh Sĩ Thất Vọng!

Mười năm nghèo túng, lấy sinh tử câu (2) thù.

(1)Dùng sinh tử chấm dứt thù hận.

Một kiếm đã cắt đôi Đơn Kỵ Nhập Trận Đồ trong Thông Thiên Cung, lần nữa xuất hiện trên sân đấu!

Hạng Bắc chém trượt một kích, lập tức thả tay trái ra, tay phải cầm lấy đuôi kích, lộn ngược thân kích, dựng thẳng trước người!

Keng!

Đã ngăn được một kiếm này!

Chỉ như thế này thôi đương nhiên chưa đủ, chặn được thân kiếm nhưng không ngăn được thế kiếm.

Vì vậy, khói đen ầm ầm dâng trào trong trường Cái Thế kích, kích ý khủng bố bùng lên.

Tay phải xoay chuyển tay trái nắm giữ, Cái Thế kích tạo thành một vòng tròn lớn trên không trung, đột nhiên gầm lên sát ý vô tận!

Bát Hoang Vô Hồi kích - Tây Cực Thức!

Hư ảnh Túc Sát Bạch Hổ biến mất trong phút chốc, Cái Thế kích gào thét hướng thẳng đến trước mặt Khương Vọng!

Bao gồm cả Hạng Bắc và những người có mặt đều chờ đợi phản ứng của Khương Vọng.

Nhưng Khương Vọng lúc này lại giống như bị dọa ngốc rồi, tránh người lui ra, tra kiếm vào vỏ!

Hai bóng người, một cao một thấp, bay trên không trung.

Một người tiến, một người lùi.

Một người cầm kích phẫn nộ, một người thu kiếm vào bao.

Một người khói đen vờn quanh, như thần như quỷ, một người thanh sam ung dung, thoải mái nhàn hạ.

Chỉ có gió thổi phần phật!

"Hắn ta muốn làm gì? Bỏ cuộc sao?" Có người đang xem chiến trong đội ngũ Tề quốc hỏi.

Người này là đệ tử bàng chi Tào gia, cố ý đến Quan Hà Đài xem lễ. Ngoại trừ một vài trận chiến, hắn ta hoàn toàn không có chút quen thuộc nào với Khương Vọng.

Dù vậy hắn ta đương nhiên cũng gửi gắm hy vọng to lớn đối với thiên kiêu nước mình, mong chờ thắng lợi, nhưng hiện giờ xem ra, tên Khương Thanh Dương này là đang cố ý muốn bỏ con giữa chợ!

Khiến hắn ta không thể nào hiểu nổi.

Đối mặt với một kích thế này, cho dù như thế nào cũng không nên rút lui mới phải!

Điều này không phù hợp với sự lựa chọn của hắn ta, vì vậy hắn ta mới nói ra lời nói nghiêm trọng như “bỏ cuộc”!

Hoàng Hà Hội là nơi nào? Ai dám từ bỏ tôn nghiêm quốc gia mà bỏ cuộc trên Quan Hà Đài?

Nhưng có một số ít người chính là như vậy, đầu óc si dại cằn cỗi đến mức thiếu thốn năng lực suy nghĩ. Chỉ cần không thấy thứ mình muốn, là mở miệng “bỏ cuộc”. Nhưng cũng khó mà phân biệt được loại người này là ngu hay là xấu.

Trọng Huyền Thắng nhàn nhạt đáp: “Đừng hỏi Khương Thanh Dương muốn làm gì, khi chiến đấu, việc hắn làm luôn chính xác.”

Hắn ta quay đầu lại nhìn người đàn ông nọ: “Ngươi tên là gì?”

Ngu thì nên mắng, xấu thì nên giết!

Kẻ kia lúng ta lúng túng không dám nói nữa.

Giọng nói của Lý Long Xuyên cũng vang lên ngay lúc này, nhưng lạnh hơn và ngắn hơn rất nhiều: "Thần thông."

Cũng có thể coi là cho những người trong lòng còn đang nghi hoặc một lời giải thích.

Người có thần thông Chúc Vi, nên hắn ta có thể dễ dàng nhìn thấy những chi tiết mà người thường không thể nhìn thấy.

Bao gồm cả những Hỏa Nguyên dày đặc đang run rẩy chung quanh Khương Vọng!

Về phần Khương Vọng - người đang đạp trên Thanh Vân ấn ký, nhún người rút lui - mà nói, hắn chưa bao giờ có ý muốn bỏ cuộc, cũng chưa từng có hành động hèn nhát.

Trong số tất cả các loại Nhân Đạo kiếm thức, sau khi Danh Sĩ kiếm và Niên Thiếu kiếm thăng hoa chính là hai kiếm thức có tính sát thương mạnh nhất.

Một kiếm hoành cát, một kiếm trực tung.(lần lượt là cắt ngang, cắt dọc)

Một kiếm là chán nản lạc phách tâm đầy thù hận, một kiếm là niên thiếu khinh cuồng nhân sinh đắc ý.

Một kiếm khí thế phân cắt sinh tử, một kiếm tư thái mạnh mẽ không thể ngăn cản.

Hai thức này dù là đối mặt với loại kích pháp tuyệt đỉnh như Bát Hoang Vô Hồi kích cũng không hề yếu thế. Hoặc nói chính xác hơn, ở trên tay Khương Vọng chúng nó có thể tương tranh với Bát Hoang Vô Hồi kích pháp của thiên kiêu bậc này như Hạng Bắc.

Hắn chém ra đỉnh phong của Nhân Đạo kiếm thức, nhưng Hạng Bắc lại không thể thi triển Bát Hoang Vô Hồi kích một cách trọn vẹn.

Nhưng đây đã là một thành tựu cực lớn, điều này cho thấy Nhân Đạo kiếm thuật đã có xu thế đạt đến thành tựu kiếm thuật tối thượng!

Nhưng tạm thời chỉ có như vậy.

Đối với chế ngự Bát Hoang Vô Hồi kích của Thôn Tặc Bá Thể, Nhân Đạo kiếm thức hiện có không cách nào tiếp tục chống đỡ.

Những danh kiếm như Trường Tương Tư cũng không dùng để đánh với những trọng kích như Cái Thế.

Vì vậy Khương Vọng cất kiếm vào vỏ, tâm tư sâu kín.

Dùng tiên thuật Bình Bộ Thanh Vân thối lui năm trượng.

Tây Cực kích của Hạng Bắc cũng đuổi theo năm trượng.

Đây là khoảng cách năm trượng nguy cơ tứ bề.

Một người thất thế, một người trỗi dậy.