Lại đến sau này nữa, thành Phong Lâm bị phá, Biên Hoang săn ma....

Đây là con đường và những trải nghiệm mà Triệu Nhữ Thành y đã phải đi qua.

Đương kim Tần Đế nói con cháu hoàng thất thì không nên tham dự Hoàng Hà Hội.

Y liền lập tức hỏi lại, y là con cháu hoàng thất hay sao?

Nếu như hậu nhân của Hoài Đế vẫn được thừa nhận, hay vẫn nên được thừa nhận.

Thì hiện tại người ngồi lên vị trí ngai vàng kia sẽ là ai đây?

“Đương nhiên!”

Âm thanh của hoàng đế Đại Tần vang lên, trả lời: “Năm đó Hoài Đế không đúng, tự làm thất lạc huyết thống, từ đó đến nay tông thất luôn cố gắng đi tìm lại phần huyết mạch đã mất này. Trong thân thể của ngươi bây giờ đang chảy dòng máu của hoàng thất Đại Tần, điều này thì không ai có thể chối bỏ được. Nếu như ngươi quay về Đại Tần, trẫm có thể ban cho ngươi danh phận hoàng tử, để cho người công bằng giao tranh cùng bọn họ!”

Những người đang có mặt đều cực kỳ kinh ngạc.

Không ai là không biết câu chuyện của Tần Hoài Đế.

Mà khí phách của đương kim hoàng đế Đại Tần, lại vượt qua sức tưởng tượng của tất cả mọi người.

Xem như là hậu nhân của Tần Tuyên Đế, cướp đoạt giang sơn lãnh thổ của Tần thất, thế mà ở Thiên Hạ Đài này, ở trước mặt toàn bộ mọi người đang có mặt, ông ta lại có thể thừa nhận thân phận con cháu hoàng thất của hậu nhân Tần Hoài Đế, hơn thế nữa còn ban cho y thân phận hoàng tử, một thân phận có thể tranh đoạt hoàng vị!

Đây là tự tin đến mức nào!

Nếu không phải là một hùng chủ cái thế, thì không thể làm được chuyện như vậy.

Vào giờ phút này, Triệu Nhữ Thành chỉ cần gật đầu đồng ý. Liền ngay lập tức có được địa vị hoàng tử của Đại Tần, có thể quang minh chính đại tranh giành đế vị với người khác. Cho dù là cơ hội có mỏng manh đến mấy, cũng không cần phải lưu lạc đầu đường xó chợ, sống chết không rõ ràng thế này.

Nếu đổi lại là một người khác, đứng trên lập trường của Triệu Nhữ Thành, thì cũng khó lòng mà không bị dao động.

Nhưng Triệu Nhữ Thành vẫn giữ nguyên khuôn mặt không một chút biểu tình.

Thông minh như y, chẳng lẽ không hiểu được sao?

Có thể đưa ra được điều kiện như vậy trước mặt tất cả mọi người, từ đây có thể thấy, đương kim Tần đế đã ngồi vững vàng trên đế vị, căn bản không hề sợ hãi bất kỳ một thách thức nào.

Đế quốc Đại Tần dưới sự cai trị của đương kim Tần đế, đã chiến thắng trận chiến ở Hà Cốc, một lần nữa thiết lập lại địa vị chí cao vô thượng ở Tây cảnh, đồng thời cũng mở rộng sức ảnh hưởng của mình tới tận Nam vực. Đây là thời kỳ cực thịnh của Tần quốc.

Khí thế của vị chí tôn này không cần nghĩ cũng biết.

Nhưng một khi y đồng ý, thì một tia “không chính thống” cuối cùng của huyết thống nhất mạch của đương kim Tề đế này cũng sẽ bị xóa sạch.

Y là đang nhận giặc làm cha!

“Được, vậy xin nói cho bệ hạ biết.”

“Thảo dân Triệu Nhữ Thành, không phải là con cháu hoàng thất của ngài. Đến Quan Hà Đài này, là đại diện cho Mục quốc, vì quốc gia mà tranh đấu.”

Y là đang nói chuyện với Tần Đế, nhưng lại vững vàng nhìn chăm chăm vào Hoàng Xá Lợi, tay phải đưa ra sau lưng, nắm giả lấy đầu trên của tích trụ (1).

(1)Tích trụ: cột sống

Tiếng kiếm reo vẫn rít gào mơ hồ trong cơ thể y, bắt đầu vang lên dữ dội hơn.

“Hôm nay lấy kiếm này...”

Như có hàng ngàn hàng vạn thanh kiếm, đồng loạt vang lên xao động.

Kiếm khí mạnh mẽ đến khủng khiếp bao trùm toàn bộ diễn võ đài.

Y thế nhưng lại có thể từ bên trong tích trụ của chính mình, rút ra một thanh kiếm hào quang vạn trượng!

Y tiếp tục nói tiếp---

“Yết kiến Tần thiên tử!”

Tích trụ là đại long của cơ thể con người!

Cho dù là đối với người bình thường, thì nó cũng là trụ cột của cả cơ thể.

Trước khi đạo mạch Đằng Long, Thông Thiên Cung chính được điều dưỡng ở đây.

Tích Trụ Hải còn có tên là Thông Thiên Hải.

Tích trụ đại long trong thân thể con người có ba mươi ba đoạn, mỗi đoạn tương ứng với một Trọng Thiên.

Tu giả võ đạo, mỗi một bước tiến lên đều phải phá vỡ một Trọng Thiên.

Tất nhiên là sự đối ứng này cũng giống như sự đối ứng của ngũ tạng và ngũ phủ, một sự tương ứng rất mơ hồ, không hề cụ thể.

Nhưng bởi vì có sự tồn tại của loại đối ứng này.

Tuy rằng từ trước đến nay chưa bao giờ có người nào có thể đi tới điểm cuối cùng của võ đạo, kể cả tu giả võ đạo Nhị Thập Thất Trọng Thiên cũng chưa từng xuất hiện, nhưng những vị đại võ giả đều kiên định tin tưởng, vẫn có phong cảnh chí cao Tam Thập Tam Trọng Thiên.

Vì thế tính quan trọng của tích trụ này không cần nói cũng biết.

Bây giờ, Triệu Nhữ Thành lại trực tiếp rút ra một thanh trường kiếm hào quang vạn trượng từ trong tích trụ của mình.

Y dựng dọc thanh kiếm ở trước người, chuôi kiếm chỉ đất, nằm ngang với phần bụng dưới, mũi kiếm hướng lên trời, vượt qua mái tóc đen.

Thanh kiếm này nằm song song với sống mũi y, chia gương mặt hoàn mỹ của y thành hai nửa.

Sau khi ánh sáng chói mắt mờ dần đi, mọi người mới có thể nhìn rõ ràng hình dáng của thanh kiếm.

Đó là một thanh kiếm dài khoảng năm thước.

Sống kiếm to dày, mũi kiếm được mở ra làm hai.

Trên thân kiếm có hoa văn phức tạp, giống như kiếm văn trời sinh, nhưng ẩn dấu trong đó lại là những bóng người khác biệt, làm những việc khác nhau, chỉ hướng chúng sinh.

Cả hai mặt của thanh kiếm được mở ra cực kỳ hẹp, mũi nhọn đen bóng.

Thanh kiếm này, công chính bình thản, lại tôn quý bất phàm.

Giống như không hề có sát khí, nhưng lại coi thường sinh tử.

Kiếm này là... Thiên Tử kiếm.

Là bí truyền của Hoàng thất Đại Tần!

Trong lịch sử triều đại, chỉ có duy nhất thái tử mới có thể tu luyện.

Từ khi Doanh Chương giết chết Tần Hoài Đế ở điện Hàm Dương, thì thần thông kiếm này đã bị thất truyền.

Bước đầu tiên để tu luyện kiếm này, là phải xóa sạch long khí ở Thông Thiên Hải, giấu sâu vào trong biển lớn, vảy phải mờ đi, nanh vuốt đều phải thu liễm.

Khi người tu hành tới bước đạo mạch đằng long, sau khi Thông Thiên Cung rời khỏi tích trụ, sẽ tụ tập long khí để hóa thành rồng, thay thế cho đại long đang ẩn náu trong biển sâu.