Tần Chí Trăn nói rằng quyền thuật của hắn ta đã ở cảnh giới đỉnh cao, sau khi xem trận chiến của Hoàng Xá Lợi và Triệu Nhữ Thành cũng vẫn nói như vậy. Vậy thì quyền thuật của hắn ta nhất định không thua kém Cứu Độ Thế Nhân Nhất Thập Lục Tán Thủ.

Từ trận chiến giữa hắn ta và Bắc Cung Khác cũng có thể thấy được một hai.

Bây giờ hắn ta nói rằng, đao của mình còn tốt hơn quyền.

Chẳng phải là nói đao thuật của mình còn tốt hơn so với “cảnh giới đỉnh cao” hay sao?

Lẽ nào có thể so sánh với Đấu Chiến Thất Thức sao?

Tu sĩ Thiên Phủ thêm Đấu Chiến Thất Thức, gần như tương đương với việc bất khả chiến bại (2) trong thiên hạ!

(2) Bất khả chiến bại: không thể bại trận.

Thậm chí không cần phải thêm hai chữ “gần như”!

Tất nhiên, một người như Tần Chí Trăn sẽ không khoa trương vào lúc này.

Trên toàn bộ khán đài xung quanh người các nước đến xem đều kinh ngạc!

Sau khi Tần Chí Trăn thể hiện sức mạnh Thiên Phủ, nhiều người đã chắc chắn hắn ta chính là người đoạt khôi năm nay.

Triệu Nhữ Thành rút Thiên Tử kiếm ra mới khiến sự phỏng đoán này có hơi dao động.

Sau khi Hoàng Xá Lợi dạo bước thời gian, phỏng đoán người đoạt khôi thủ mới dời chuyển.

Bây giờ Tần Chí Trăn nói những lời này, Thiên Phủ thêm Đấu Chiến Thất Thức, thử hỏi ai có thể không dao động?

Trước một đối thủ như vậy, Tề quốc Khương Vọng làm sao có thể thắng?

Trong quang cảnh hồi hộp của những người đang theo dõi, trên vị trí khán giả của Tề quốc vang lên một tiếng hừ lạnh.

Hứa Tượng Càn khoanh tay trước ngực, không thèm ngó tới: “Còn chưa đánh đã khoác lác, ta thấy cũng chỉ như thế! Phô trương thanh thế, bên trong nhất định là mục nát! Dọa được ai chứ? Cản Mã Sơn song kiêu chúng ta, tuyệt đối không phải là hư danh! Khương Thanh Dương nổi tiếng ngang với Hứa Tượng Càn ta, nhất định sẽ không bị ảnh hưởng bởi mánh khóe nhỏ này!”

Chiếu Vô Nhan đang ngồi cách đó ba trượng liếc mắt nhìn hắn ta, nhàn nhạt hỏi: “Nghe nói Cản Mã Sơn song kiêu lợi hại như vậy, xin hỏi ngươi là người nổi tiếng ngang với Khương Thanh Dương, có thể đánh thắng tu sĩ Thiên Phủ không?”

Hứa Tượng Càn cây ngay không sợ chết đứng trả lời: “Tạm thời đánh không lại.”

Tử Thư lắc lắc đầu, hơi mông lung tự hỏi tại sao Hứa Trán Cao có thể khí thế nói “đánh không lại”... thành “cũng chỉ như thế”?

Nếu ngươi chỉ nhìn vào khí thế của hắn ta mà không nghe nội dung, chẳng khác nào tưởng rằng hắn ta có thể dùng một tay bóp chết Tần Chí Trăn.

Tất nhiên, tiếng ồn ào bên ngoài sẽ không ảnh hưởng đến Diễn Võ Đài.

Mặc dù Hứa Tượng Càn đang dùng cách riêng của mình để cổ vũ cho Khương Vọng.

Nhưng Khương Vọng không nghe thấy Hứa Tượng Càn đang nói gì.

Tuy nhiên, tại thời điểm này trên đài, hắn và Hứa Tượng Càn cũng đã đạt thành sự nhất trí ở một mức độ nào đó.

Điều thú vị là ở đây, “Cản Mã Sơn song kiêu” lúc này thực sự đã có một sự ăn ý ngầm.

Cũng chính lúc này, Khương Vọng đột nhiên ý thức được.

Trận chiến giữa Tần Chí Trăn và hắn đã sớm bắt đầu!

Kể từ lúc thi đấu tuyển chọn cho trận chiến chính thức của cấp độ Nội Phủ, từ thời điểm Tần Chí Trăn đi về phía hắn, Tần Chí Trăn đã lôi kéo hắn tiến vào đấu trường được thiết kế riêng cho hai người.

Trong vòng loại ở bát cường, trận chiến với Bắc Cung Khác, là đánh cho Khương Vọng xem!

Khi đó, Tần Chí Trăn mặc dù muốn để cho Bắc Cung Khác làm nổi bật vẻ đặc sắc nhưng bản thân hắn ta vốn nắm giữ tiết tấu trận đấu, căn bản không cần để lộ Ngũ Phủ Đồng Diệu.

Không cần mà vẫn làm, tại sao?

Đương nhiên không phải để phô trương bản thân, mà là để cho Khương Vọng nhìn rõ.

Vào thời khắc Ngũ Phủ Đồng Diệu đó và cả khi rút đao lúc này đều có cùng một mục đích – tạo dựng nên thanh thế vô địch, khiến Khương Vọng chưa đánh đã sợ, khí thế thua một bậc!

Tất nhiên Khương Vọng tin rằng Tần Chí Trăn không đến mức phóng đại, cũng chắc chắn rằng hắn ta có đủ thực lực.

Trên giấy, thực lực của hắn ta là tuyệt đỉnh Nội Phủ.

Nhưng vấn đề là.

Người đó nói, đao thuật còn tốt hơn.

Là giống như Hoàng Xá Lợi và Triệu Nhữ Thành, cao hơn một chút so với những người đứng đầu cùng cảnh. Hay là giống như Đấu Chiêu, cao hơn hẳn một bậc?

Thậm chí đối với Khương Vọng mà nói, đây căn bản không tính là vấn đề.

Cho dù người trước mặt thực sự có thần thông như Trọng Huyền Tuân, kỹ thuật chiến đấu của Đấu Chiêu, bất khả chiến bại, xem thường anh hùng thiên hạ, lẽ nào Khương Vọng hắn sẽ lùi lại nửa bước hay sao?

Tuy rằng Hứa Tượng Càn thường nói nhảm, nhưng có một câu nói đúng, Khương Vọng này có thể bị thứ gì ảnh hưởng sao?

Vương Di Ngô đã từng không có đối thủ, Lôi Chiêm Càn đã từng độc chiếm càn khôn.

Nhưng bây giờ hắn, Khương Vọng, đang đứng ở đây, tỷ kiếm với anh hùng trong thiên hạ!

Những kẻ thù mà hắn đã phải đối mặt, sự tuyệt vọng mà hắn cảm thấy là điều mà rất nhiều người, trong suốt cuộc đời của họ không thể tưởng tượng được.

Trong ánh mắt hoặc là lo lắng, thương xót, vui mừng, mong đợi của mọi người...

Ánh mắt Khương Vọng bình tĩnh, chỉ cầm kiếm nói: “Ta cầm trường kiếm, đi về phía Đông, vì thử anh hùng thiên hạ. Trong ngoài lãnh thổ đã không còn đối thủ; hướng kiếm về Đông, khó có lương phùng (3). Hôm nay có thể gặp tuyệt thế đao một lần, ta làm ca vịnh, vui mừng khôn xiết!”

(3) Lương phùng: ý chỉ cuộc gặp gỡ tốt đẹp

Tình này cảnh này, người này lời này.

Người nhìn tâm trí hướng về, người nghe khuấy động ý chí, đều bị khí phách trong lời nói làm cho cảm động.

Hào hùng tràn đầy, đều trong lời này!

Vào thời điểm như vậy, Khương Vọng hào khí ngút trời, khí thế của Tần Trí Trăn cũng dâng cao lên.

Hắn ta đi một đường đường từ Tây sang Đông, bởi vì truyền nhân của Cổ phi kiếm tại Vị Thủy kia, mà đã xem Khương Vọng trở thành đối thủ lớn nhất trên con đường đoạt khôi thủ, cũng cho Khương Vọng sự tôn trọng lớn nhất.

Cách tôn trọng đối thủ là cố gắng hết sức để đánh bại người đó.

Vì vậy, ngay từ ngày đầu gặp đã bắt đầu cạnh tranh.

Bao gồm việc để lại tin tức rằng hắn ta đã chiến đấu với Hướng Tiền, bao gồm cả Ngũ Phủ Đồng Diêu và cả việc nói về đao thuật của chính mình.

Đương nhiên hắn ta muốn tạo áp lực lên đối thủ, nhưng nếu ý chí chiến đấu của đối thủ thật sự sụp đổ, thì ngược lại hắn ta sẽ chỉ cảm thấy thất vọng!

Bây giờ thì tốt rồi, bây giờ rất tốt.

Hắn ta cảm thấy đối thủ không có chút sợ sệt nào, bản thân cũng sôi sục ý chí chiến đấu.

Đối với hắn ta, trận chiến hôm nay mới là trận chiến đầu tiên kể từ khi bản thân đến Quan Hà Đài!

Nhưng càng kích động, hắn ta càng bình tĩnh hơn.

Sóng lớn càng mạnh mẽ, đá ngầm càng lặng yên.

Tay phải hắn ta cầm đao, tay trái chạm nhẹ lên trường đao màu đen.

Nói: “Luôn được nghe câu này từ những người kể chuyện: ‘Dù sao cũng đều là chết’, nên đao này có tên là Hoành Thụ (1).”

(1)Hoành Thụ: dù sao

Trong miệng người kể chuyện, sống chết luôn nhẹ nhàng, nhưng đối với mỗi người, lại là một đời gợn sóng.

Nó nhỏ bé như vậy, cũng mênh mông như vậy.

Cảm nhận được sự trang trọng này, Khương Vọng tay trái cầm kiếm, đặt ngang trước mặt, đáp: “Ta có người không thể quên, nơi không thể quên và mối hận không thể quên. Cho nên kiếm này gọi là Trường Tương Tư.”