Chân của hắn ta đã rơi vào khoảng không, hắn ta rơi vào hư không!

Hư không là gì?

Các nhà hiền triết đã từng định nghĩa nó theo cách này: Quê hương của hư vô, vùng đất bảo tồn ý chí.

Một nhà hiền triết khác miêu tả: Thuộc về không gian hiện thế, lại nằm ngoài không gian hiện thế.

Có nhà hiền triết khác lại nói: Không sở hữu bất cứ thứ gì, cũng không tồn tại bất cứ thứ gì.

Hoàn toàn không dễ dàng hiểu rõ chút nào.

Nhưng trong thế giới tu hành có một sự nhận thức chung, rất nhiều lúc chỉ có chính mắt nhìn thấy, chính bản thân mình trải nghiệm qua, thì mới có khả năng chân chính hiểu rõ điều đó. Ngôn ngữ, văn tự, trong sự truyền đạo là hoàn toàn không đủ, luôn tồn tại những thiếu sót và không thể tránh khỏi những bất đồng. Người bình thường nói hai câu còn có thể sinh ra hiểu lầm, chứ nói gì đến việc giải nghĩa “đạo” đây?

Nói cách khác, để có thể hiểu được hư không, thì cách tốt nhất là phải bước vào hư không, cảm nhận hư không.

Tự thân trải nghiệm, tự thân nhìn nhận thì mới có thể tự thân hiểu biết, đó là ý nghĩa thực sự của các bậc hiền nhân.

Mà hư không đôi khi có thể quan sát thấy nhưng rất khó để có thể thực sự suy ngẫm về nó. Xen lẫn với hiện thế, nhưng không thể đánh đồng với hiện thế.

Các loại dị tượng của tu sĩ siêu phàm thường xuất hiện cùng với hư không.

Ví dụ như Tù Thân Tỏa Liên của Khương Vọng, cũng lấy ra từ bên trong hư không. Nguyên khí mà Linh Không Điện của Vân Đỉnh Tiên Cung hấp thụ vào, cũng được kết nối với nơi vô định trong hư không.

Nhưng nếu để hắn nói hư không ở đâu, làm thế nào mới có thể tiến vào hư không, làm thế nào mới có thể quan sát hư không, thì hắn cũng không thể nói rõ được.

Nhưng Tần Chí Trăn thì không giống.

Hắn ta luôn cùng đồng hành với hư không.

Đây chính là thần thông Luyện Hư.

“Luyện Hư” giả, đúng như tên gọi của nó.

Lực lượng của thần thông này, chính là nằm ở chỗ khai phát hạt giống thần thông, từ đó khám phá ra hư không. Càng hiểu rõ hư không hơn, càng nắm chắc hư không hơn, thì càng cường đại hơn.

Thanh đao Hoành Thụ của Tần Chí Trăn chính là được cất giấu vào trong hư không.

Mà ngay lúc này thì hai chân của hắn ta, cũng đang đi lại trong hư không.

Chính một bước vào trong hư không, đã cho phép hắn ta sáng tạo ra một cơ hội mà đáng lẽ ra ở trong hoàn cảnh hiện tại hoàn toàn không thể có được.

Nếu hắn ta lựa chọn ngồi xuống để tấn công, với thế đao đang đi theo hướng nghiêng, thì lực đạo sẽ không đủ... mọi thứ chắc chắn không thể hoàn thành một cách hoàn chỉnh.

Nhưng hắn ta lại rơi xuống.

Hắn ta mang theo thanh trường đao rơi thẳng xuống hư không.

Hoành Thụ đao thuận thế hạ xuống, chính là để Lai Thế Tuyệt (1)!

(1) Lai Thế Tuyệt: phá hủy kiếp sau

Sự ứng đối của hai kiếm của Khương Vọng trước đó đều nằm trong dự liệu của hắn ta, thậm chí có thể nói là hắn ta sử dụng đao để ép Khương Vọng xuất ra sự ứng đối đó. Do đó, nhát đao hiện tại của hắn ta, chính là chém “tương lai”.

Đó là tương lai mà hắn ta dùng thanh trường đao vẽ ra.

Người mà hắn ta muốn giết chính là người ứng kiếm Khương Vọng.

Đây là một màn suy luận hết sức tuyệt vời.

Ba đao liên tiếp, mỗi đao đều là sát chiêu, nhưng mỗi đao cũng là để mở đường cho những đao tiếp theo.

Tần Chí Trăn đã sử dụng ba đao, để đưa đối thủ vào ngõ cụt.

Đao thứ nhất Tiền Kiếp Diệt, đao thứ hai Hiện Thế Đoạn, đao thứ ba Lai Thế Tuyệt.

Trảm Tam Thế Tu La Đao, ba đao tuyệt mệnh.

Ở vùng đất Tây Cực có Ngu Uyên, dưới Ngu Uyên là nơi sinh sống của tộc Tu La.

“Tu La” được biết đến như một vị chiến binh thiện chiến nhất trên thế gian, khát máu và hung hãn, dũng cảm vô song.

Đại Tần đã dùng một đội quân hùng mạnh để tấn công nơi đây.

Trong truyền thuyết, Ngu Uyên là vùng đất mặt trời lặn, là điểm tận cùng của dòng sông Ngụy, cũng là vùng đất khốc liệt nhất ở hiện thế.

Đại Tần đã sử dụng võ lực để trấn áp nơi này.

Mà nhát chém Trảm Tam Thế Tu La Đao, chính là do các bậc hiền triết của Đại Tần tổng kết lại từ đao thuật của cường giả Tu La, dung quán để tạo thành, nó được gọi là “thoát khỏi Tu La nhưng thắng được Tu La”.

Đao thuật này, so với đao thuật của tộc Tu La được coi là thiện chiến nhất trên thế gian, còn cường đại hơn nhiều. Vì thế, sự tự phụ của các bậc hiền triết Đại Tần lúc ban đầu không cần nghĩ cũng biết.

Tần Chí Trăn chém ra ba đao liên tiếp, sự dũng cảm, sát lực, lực áp chế, thật sự như hắn ta đã nói, là còn cường đại hơn cả tuyệt đỉnh của cảnh giới này!

Nói ra thì, tuy đều là đao thuật đỉnh cao, nhưng Trảm Tam Thế Tu La Đao không hẳn là mạnh hơn được Nhân Duyên đao thuật.

Nhưng sự nắm chắc Nhân Duyên đao thuật của Cam Trường An ở Ngoại Lâu Cảnh, vẫn còn nằm trong phạm vi hạn chế của Ngoại Lâu Cảnh, vẫn đang cố gắng bắt kịp sự hiểu biết của người sáng lập đao thuật ở cảnh giới đó.

Mà sự hiểu biết của Tần Chí Trăn về Trảm Tam Thế Tu La Đao ở trong Nội Phủ Cảnh, đã vượt qua cả cực hạn của Nội Phủ Cảnh.

Cái gọi là “cực hạn” này, chính là việc các loại sát pháp này ở trong mỗi cảnh giới có thể đạt được sát lực cực hạn, lực uy hiếp cực hạn ở ngay lúc ban đầu mới được thành lập.

Bình thường nếu có thể thể hiện ra sát lực khoảng chín phần, thì cũng được coi là thành công rồi.

Đạt tới được cực hạn, chính là nói hoàn toàn viên mãn. Chính là trong cùng một cảnh giới, có thể lấy cùng một loại sát pháp, đấu chọi với người sáng lập ra sát pháp đó mà không bị thua cuộc.

Vượt quá cực hạn, có nghĩa là ít nhất trong cảnh giới hiện tại, sự kiểm soát của tu hành giả đối với sát pháp, đã vượt qua người sáng lập ra sát pháp đó – điều này gần như là không thể.

Bởi vì theo lẽ thường mà nói, theo sự lưu truyền của thế gian, nếu như sát pháp đỉnh cấp mà còn chưa bị đào thải, thì người sáng tạo ra sát pháp đó là một sự tồn tại sáng chói nhất một thời, sau đó những người này sẽ thành Chân Nhân hoặc Chân Quân. Trừ khi gặp chuyện ngoài ý muốn, hoặc bị chết lúc còn trẻ tuổi, không thì những người này ít nhất sẽ trở thành tu sĩ Thần Lâm đỉnh cấp.

Chỉ là một tu sĩ Nội Phủ hay là một tu sĩ Ngoại Lâu nhỏ bé, lấy tài đức gì, có thể ở cảnh giới hiện tại, vượt qua được sự suy nghĩ của các cường giả.

Nhưng chỉ khi có thể hoàn thành những việc tưởng chừng là không thể, thì thiên kiêu mới được gọi là thiên kiêu!

Hoàn toàn không thể nghi ngờ được, Tần Chí Trăn chính là một thiên kiêu như thế.

Chính là vị cường giả ban đầu sáng tạo ra bộ đao thuật tuyệt đỉnh này, lúc ở Nội Phủ Cảnh, cũng không thể làm tốt hơn hắn ta.

Vì thế mới được gọi là “cường đại hơn cả đỉnh cao nhất trong cảnh giới”.

Diệt kiếp trước, đoạn kiếp này, tuyệt kiếp sau.

Trảm Tam Thế Tu La Đao như vậy, kinh khủng khiến người ta phải tuyệt vọng.