Nếu như không nhờ vào cấm chế cổ xưa trên võ đài, thì cho dù chỉ nhìn lên thôi, bọn họn cũng nhìn không nổi!

Nhưng Khương Vọng đối với tình cảnh lúc này, chỉ cảm thấy một cảm giác quen thuộc...

Loại cảm giác can thiệp vào lựa chọn, chi phối cả tương lai này...

Đối với một người sở hữu Lạc Lối như hắn mà nói, thì quả thật cực kỳ thú vị.

Đao thứ nhất chém đứt tiền thế, đao thứ hai đoạn hiện thế.

Cứ như thế cắt đứt quá khứ và hiện tại, thao túng lựa chọn của đối thủ, cuối cùng tập hợp toàn bộ thế lực, chém xuống một đao thứ ba, cắt đứt cả tương lai --- không thể không nói rằng, Trảm Tam Thế Tu La Đao quả là một đao thuật tuyệt đỉnh, gần như có thể lấy đao thuật so sánh với thần thông, ba đao chém ra tử cục, từ đó kết thúc đối thủ, chém nát cả tương lai.

Nhưng điều đáng tiếc duy nhất là...

Trạng thái Thanh Vân Tiên đã nắm được đầy đủ tin tức, mà Lạc Lối đã sớm cảnh báo “thao túng”.

Khương Vọng không hề sử dụng Lạc Lối.

Nhưng không biết vì sao, ba đao có sự đan xen, sát phạt ý chí, can thiệp vào lựa chọn, chém nát cả tương lay này của Tần Chí Trăn lại khiến Lạc Lối cảm giác được!

Nếu như người sở hữu Lạc Lối bị người khác can thiệp vào lựa chọn, mà đây lại còn là một tu sĩ đồng cảnh, thì đúng là một trò cười.

Thậm chí có thể nói, khi Tần Chí Trăn chém ra nhát đao đầu tiên Tiền Thế Diệt, thì nhờ vào tác dụng của thần thông Lạc Lối, Khương Vọng đã cảm nhận được rằng Trảm Tam Thế Tu La Đao có thể thao túng sự lựa chọn của hắn.

Kết hợp với việc phân tích tin tức mà Trạng thái Thanh Vân Tiên thu thập được, lúc đó, hắn đã dự đoán được đao thứ ba Lai Thế Tuyệt, và cũng đã dự đoán được thời khắc này.

Khương Vọng – người sở hữu thần thông Lạc Lối, quá rõ ràng bản thân đưa ra lựa chọn gì sẽ đi tới kết quả thế nào, cũng đã nhìn thấu ba đao này.

Sau khi lĩnh hội được ba đao này, hắn vẫn giữ im lặng, đi theo đúng thế đao của Tần Chí Trăn, tất nhiên không phải để đùa giỡn với hắn ta!

Vì vậy khi người xem đã tuyệt vọng, thì hắn lại càng lúc càng bình tĩnh hơn.

Tâm như sóng ngầm, nhưng trong ánh mắt vẫn biểu hiện lên nỗi thống khổ bị kiếm thức Danh Sĩ Thất Vọng nhiễm lên.

Hắn quét ngang Danh Sĩ kiếm, vào lúc Tần Chí Trăn đột nhiên rơi xuống hư không, mang ý đồ muốn chém mở cả bụng và ngực của hắn, thì Khương Vọng bỗng nhiên lảo đảo.

Giống như một vị danh sĩ u buồn, mượn rượu giải sầu.

Cuộc đời đầy những vui buồn, yêu hận khó lòng mà dứt bỏ.

Nhưng chỉ cần mấy lượng rượu vàng vào bụng thì đã không biết đêm nay là đêm nào.

Không hề biết đến tai họa đã gần tới đầu, cũng không hề biết rằng có người muốn hắn chết.

Vì vậy, hắn loạng choạng ngã về phía sau.

Cú ngã này, vừa vặn để lưỡi đao Hoành Thụ đen bóng kia lướt qua.

Nhưng nếu chỉ như vậy, thì không thể nào hoàn toàn tránh đi lưỡi đao đó.

Vì vậy hắn lại cố gắng nghiêng người trở về.

Giống như một người say rượu đến ngã ngửa, cố gắng phản ứng lại, giữ cho bản thân có thể đứng vững.

Nhưng tiếc là lại sử dụng lực quá nhiều, cả người lại ngã về phía trước!

Cả người loạng choạng bước tới, lao hẳn về phía trước.

Mà một cú loạng choạng này, dường như đã đem tất cả điểm yếu của hắn ra trước lưỡi đao của Tần Chí Trăn.

Du du thương thiên, thử hà nhân tai. (Trời xanh dằng dặc, đây là kẻ nào!)

Kẻ say đã không biết đến sống chết!

Nhưng khi hắn ngã ngửa ra sau, kiếm của hắn cũng kéo ra theo, khi hắn bổ ngược trở lại, kiếm cũng quay trở lại!

Đôi mắt chứa đầy cảm xúc hụt hẫng và đau buồn ấy bỗng nhiên sáng rực rỡ, tràn đầy tự mãn!

Say rượu mà điên cuồng!

Từ trên xuống dưới, đâm nghiêng một kiếm.

Nhát kiếm này với nhát đao Thế Hiện Đoạn đâm chéo từ dưới lên trên của Tần Chí Trăn, hình thành lên một sự ăn ý đến hoàn mỹ.

Thật là liên tục không ngừng.

Lúc này, Tần Chí Trăn rơi vào hư không, đao thuận thế rơi xuống theo người, chém ra một đao Lai Thế Tuyệt, muốn chém cả người đối thủ ra.

Khương Vọng trước tiên ngả người về phía sau, nửa thân trên để tránh đi nhát đao, sau đó thân trên lại nghiêng về phía trước, một kiếm quay về, đâm thẳng vào thiên linh của Tần Chí Trăn.

Đây là Niên Thiếu Khinh Cuồng Chi Đắc Ý Kiếm.

Lai Thế Tuyệt thì thế nào chứ?

Kiếp này ta là thiên kiêu thiếu niên, kiếp này đắc ý, kiếp sau cũng không ưu tư!

Thanh đao Hoành Thụ của Tần Chí Trăn có lẽ vẫn có thể chém mở vùng bụng của Khương Vọng, nhưng chắc chắn Thiên Linh của hắn ta sẽ bị Khương Vọng đâm thủng trước.

Kiếm này quá nhanh, quá gấp gáp, quá sắc bén, cũng quá đắc ý!

Tần Chí Trăn bị vùi lấp trong thế kiếm này không thể tiến, cũng khó mà rút lui.

Lúc này thế cục đã thay đổi, Tần Chí Trăn từ chỗ dồn đối thủ vào kết cục chết, trở thành bị đối thủ dồn vào tử cục!

Bây giờ thứ hắn ta cần phải đối mặt, không phải chỉ có Đắc Ý Kiếm.

Kết cục của Trảm Tam Thế Tu La Đao hắn ta tạo ra, giờ phút này cũng đang bao phủ cả hắn ta trong đó!

Đây là kết cục phía sau của Trảm Tam Thế Tu La Đao đao thứ ba Lai Thế Tuyệt, tái diễn tận thế!

Sức mạnh của Trảm Tam Thế Tu La Đao cường đại bao nhiêu, thì một kiếm này của Khương Vọng, chính là muốn dựa trên sức mạnh đáng sợ đó, tăng thêm Đắc Ý thức.

Hai chiêu thức chồng lên nhau, trên đường tiến dần lên của Trường Tương Tư, đột nhiên xuất hiện những đường đen mờ trong không khí, đó là những vết nứt trong không gian!

Trong thời khắc cấp bách đó, cả người Tần Chí Trăn đột nhiên ngã xuống.

Cả người mang cả thanh đao, đều tiến nhập vào trong hư không, thân hình biến mất không còn thấy gì.

Chỉ còn nhìn thấy một giọt máu bắn ra từ mi tâm của hắn ta, là còn lưu lại ở hiện thế, vẽ lên một quỹ đạo dài trên không trung.

Tí tách..

Rơi trên diễn võ đài.

Tiếng rơi này cực kỳ nhẹ nhàng, nhưng cũng rất rõ ràng!

Trảm Tam Thế Tu La Đao…

Đã bị phá vỡ!

Trảm Tam Thế Tu La Đao siêu việt tuyệt đỉnh của Tần Chí Trăn không thể nói là yếu, nhưng sự ứng đối của Khương Vọng thực sự là khiến cho mọi người phải thán phục.

Nhẹ nhàng hoàn thành phản kích, ép lui Tần Chí Trăn, thậm chí chỉ có thể lưu lại một giọt máu.

Nó quá đơn giản đến nỗi mà làm cho mọi người đều cảm thấy hoài nghi chính bản thân họ, có phải là bọn họ nhìn nhầm rồi, cảm nhận sai rồi không? Trảm Tam Thế Tu La Đao căn bản chỉ là giẻ cùi tốt mã hay sao?