Vì vậy đao này không phải để chém người, mà là để phá vỡ thuật pháp.

Một đao này, chính là đao Tiền Kiếp Đoạn.

Nếu như nhân duyên kiếp trước đã bị phá vỡ, vậy thì hiện tại cũng không nên tồn tại.

Đao đầu tiên mà Tần Chí Trăn xuất ra sau khi ra khỏi hư không, chính là muốn làm tan rã nền tảng tồn tại của Hỏa Giới, phá vỡ “địa lợi” mà Khương Vọng xây dựng lên.

Sau khi tốc sát không thành, chuyển sang tìm kiếm sự ổn định.

Khoảng cách của hắn ta chọn cách đối thủ đủ xa, tốc độ đao của hắn ta cũng đủ nhanh.

Nhưng ngay khi hắn ta vừa bước ra khỏi hư không, thì Khương Vọng đã nhìn thằng vào hắn ta rồi.

Trạng thái Thanh Vân Tiên sẽ không bỏ qua bất kỳ một manh mối nhỏ bé nào, mà ngay khi Khương Vọng nhìn sang phía của Tần Chí Trăn, mắt trái của hắn đã đỏ thẫm một mảng.

Cố Dương sở truyền, Càn Dương Chi Đồng!

Đồng thuật sát pháp bí truyện, tên là “Trụy Tây”.

Thanh trường đao của Tần Chí Trăn mới khó khăn chém ra được một nửa, thì bên trong Thông Thiên Cung đã truyền ra tiếng cảnh báo.

Hắn ta không bao giờ quên được, Khương Vọng đã đánh bại Hạng Bắc trong trận chiến thần hồn.

Thông Thiên Cung đã truyền ra tiếng cảnh báo, hắn ta nào dám xem nhẹ.

Vì thế lần đầu tiên đã hiển hóa thần hồn, cầm đao linh đã hiện ra của Hoành Mục đao, giáng xuống bên trong Thông Thiên Cung.

Thông Thiên Cung của Tần Chí Trăn cao to, kiên cố, có một loại ý niệm không thể dao động.

Phía trên mái vòm của Thông Thiên cung, có chín Đạo Toàn không màu đang di chuyển với tốc độ cao như dòng nước xoáy, ẩn ẩn có tiếng hò reo. Tiếng sấm kêu vang, tiếng sóng trào cuồn cuộn va vào nhau, tùy thời xuất hiện rồi biến mất.

Mà Đạo Mạch Chân Linh của Tần Chí Trăn, là một con thần ngưu khổng lồ với cặp sừng quấn quanh bởi toàn văn ngũ sắc, thân và đuôi đều trắng.

Tần Chí Trăn mặc quần áo đen như mực, đứng giữa hai sừng của thần ngưu, tay phải cầm thanh đao nghiêng xuống.

Hắn ta nhìn thẳng vào vị trí xâm nhập của thần hồn Khương Vọng.

Một cuộn tranh cực kỳ sống động, cứ thế bày ra.

Bức tranh này cực kỳ chi tiết, trong bức tranh vẽ ra là Thông Thiên Cung của Tần Chí Trăn, là thần ngưu to lớn khổng lồ đạp xuống cao khung, là vô sắc Đạo Toàn dao động trên mái vòm, là Tần Chí Trăn với phần thần hồn đã được hiển hóa, mặc bộ y phục đen cùng với một thanh đao đen.

Đơn Kỵ Nhập Trận Đồ!

Bức tranh chỉ có một nửa, như thể nó đã bị cắt đứt bởi một loại vũ khí sắc bén nào đó. Bảo vật bị hư hỏng, 

Trong trận chiến thần hồn với Hạng Bắc, Khương Vọng đại thắng, hắn vung kiếm chém xuống, nhưng chỉ kịp chém đứt một nửa cuộn tranh, mà sau đó hắn đã dùng nó để làm thức ăn cho diễm tước và nặc xà.

Bị lực lượng thần hồn cắn nuốt, tất nhiên đều bị hắn nhận thức được.

Mặc dù chỉ còn lại một nửa bức tranh nhưng chính nửa bức tranh này đã giúp hắn có thể mở tung Thông Thiên Cung của Tần Chí Trăn, phát động một cuộc tấn công quy mô lớn ở cấp độ thần hồn. Mà không phải giống như trước kia, chỉ có thể dựa vào nặc xà len lén xâm nhập, vốn cơ sở đã yếu kém, thì khó lòng mở ra thế trận.

Chỉ còn lại một nửa Đơn Kỵ Nhập Trận Đồ, không đủ lực lượng để có thể giúp hắn cướp quyền kiểm soát Thông Thiên Cung của đối thủ.

Nhưng cũng không cần.

Hắn lần này tới Thông Thiên Cung,

Là tới để diệt thành, chứ không phải để đoạt thành!

Theo cùng với tàn quyển của Đơn Kỵ Nhập Trận Đồ, là mặt trời trói mắt.

Ầm ầm!

Sau khi thần hồn của Tần Chí Trăn hiển hóa trong Thông Thiên Cung, điều đầu tiên hắn ta nhìn thấy đó là Đơn Kỵ Nhập Trận Đồ, đồ cùng mà thế biến, điều thứ hai hắn ta thấy là mặt trời đang va chạm mạnh vào Thông Thiên Cung, sau đó hắn ta nghe thấy tiếng ầm ầm vang vọng trong Thông Thiên Cung.

Hắn ta đột nhiên phát hiện, thần hồn của hắn ta, hình như cũng đang ở trong thế giới của lửa. Thông Thiên Cung của hắn ta dường như chỉ là một túp lều cỏ nhỏ bé trong thế giới này.

Mà ở bên trong thế giới lửa rực rỡ sáng lan đó, mặt trời – nguồn cung cấp ánh sáng và sức nóng vô tận – đang ầm ầm rơi xuống.

Là vì, Trụy Tây!

Thanh âm của Khương Vọng lúc này vang lên, tiếng nói lãnh đạm lạnh nhạt không giống như một con người, mà uy nghiêm tựa như tiếng ca thuộc về lực lượng.

“Nếu đã có duyên gặp gỡ tại Hỏa Giới này, thì ta mời ngươi xem mặt trời lặn một lần.”

Trụy Tây Thuật, chính là lấy sức mạnh của Càn Dương Chi Đồng, dẫn dắt thần hồn của đối thủ, tạo ra một ảo ảnh đủ để có thể gây sát thương cho đối thủ.

Về mặt biểu hiện, nếu để miêu tả một cách đơn giản, chính là lấy thần hồn hiển hóa lực uy hiếp khi mặt trời rơi. Mặt trời rơi diệt thế, thì đương nhiên cũng có thể tiêu diệt thần hồn.

Mà Khương Vọng may mắn ở trong thế giới của Hồng Trang Kính, đã được tận mắt nhìn thấy kỳ cảnh mặt trời rơi xuống biển, và cũng tự thân trải nghiệm qua sự uy hiếp của mặt trời rơi đối với thần hồn.

Một màn đó vô cùng chân thực và sâu sắc, thậm chí lần đó nhờ vào lực uy hiếp khủng khiếp đó mà thần hồn của hắn đã được nuôi dưỡng lớn mạnh hơn rất nhiều.

Mặt trời rơi xuống, thiêu đốt cả một vùng biển rộng lớn, có bao nhiêu người trên thế gian này có thể nhìn thấy cảnh tượng tráng lệ như vậy đây?

Dùng hình tượng quan tưởng này chồng lên, sau đó nó lấy sức mạnh thần hồn vượt xa những tu sĩ cùng cảnh giới để thúc đẩy.

Cho dù người của hoàng thất Dương Quốc năm đó tái diễn sát pháp này, thì trong Nội Phủ Cảnh này, họ cũng không thể nào mạnh hơn Khương Vọng được.

Thần hồn của Khương Vọng mạnh mẽ đến mức nào?

Mỗi lần mở ra một Phủ, tất nhiên là cần phải tìm kiếm cực hạn của nó. Số lượng gian phòng trong Nội Phủ cần phải khám phá trong một Phủ, đều là khoảng 3000 - Hầu hết tất cả các tu sĩ Nội Phủ, đều sẽ trở về sau khi nhặt được bí tàng, họ sẽ không lãng phí thời gian cho phương diện này, và lực lượng thần hồn cũng không đủ để họ khám phá sâu hơn, vì cực kỳ dễ lạc đường.

Mà Khương Vọng sau khi vượt qua ba lần sinh tử trong Hồng Trang Kính, lực lượng thần hồn đã quá mức hùng hậu, thần hồn nặc xà tản ra tiến vào bên trong, giúp hắn vượt qua ba nghìn gian phòng trong Nội Phủ, căn bản không hề rơi vào nguy hiểm bị lạc đường.

Đến cả Hạng Bắc – người bẩm sinh đã có trùng đồng dị tượng, thì tại phương diện sức mạnh thần hồn thuần túy cũng không thể nào so sánh với hắn được.

Mà lúc này đây, Khương Vọng dốc toàn lực trong nháy mắt, quan tưởng mặt trời rơi xuống biển, dẫn động Càn Dương Chi Đồng Trụy Tây sát pháp, muốn diệt sát đối thủ tại phương diện thần hồn này, khiến cho Thiên Phủ cũng không có đất dụng võ.

Mặc cho ngươi có muôn vàn thần thông, nhưng đều không có tác dụng tại thần hồn...

Thì cùng chết với ta đi!

Lúc này

Tần Chí Trăn với thần hồn đã hiển hóa, cùng với Thông Thiên Cung của hắn ta, đều chìm trong sự khủng bố.

Mặt trời to lớn đã rơi vỡ, trời đất tan hoang.

Thân thể này không còn tồn tại, thế giới này cũng không thể phục hồi!