Mà sau khi Tần Chí Trăn công kích Hỏa Giới, thì ngay lập tức trực tiếp khởi động Đồng Thuật, quyết đấu sinh tử ở cấp độ thần hồn.

Mỗi một sự lựa chọn, có thể nói là đều đạt tới sự hoàn mỹ.

Trong trận so tài này Khương Vọng đã thể hiện ra tài năng chiến đấu tài tình của mình, khiến cho người xem không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

Là người chiến thắng trong vòng bán kết vừa rồi, tất nhiên Hoàng Xá Lợi phải tập trung quan sát đối thủ mà nàng ta sẽ gặp trong trận chung kết. Theo tiêu chuẩn thẩm mỹ của nàng ta, Khương Vọng bây giờ ít nhiều cũng có thể tính là một “khí chất mỹ nhân” nên càng cần phải nhìn nhiều thêm vài lần.

Tuy nhiên với một loạt những phản ứng của Khương Vọng bây giờ, nàng ta suy đoán cho dù có sử dụng Bồ Đề, nắm chắc thời cơ chiến đấu cũng chỉ đến thế mà thôi. Nhưng mà Khương Vọng rõ ràng không hề sử dụng đến thần thông!

Chỉ dựa vào chính mình...

Dựa vào tài năng chiến đấu tài tình của chính mình!

Điều này đáng sợ đến mức nào cơ chứ?

Rất nhiều người quan chiến, bao gồm cả Sở Dục Chi, đều không biết rằng ở cấp độ thần hồn Khương Vọng mạnh mẽ đến mức độ nào, nhưng chỉ cần nghĩ đến tình trạng của Hạng Bắc, thì ít nhiều cũng có thể suy đoán ra được.

Chẳng lẽ tu sĩ Thiên Phủ cao cao tại thượng, luôn thu hút sự chú ý của mọi người lại chịu khuất phục ở đây hay sao?

Ý nghĩ này một khi nảy ra liền, hắn ta liền cảm thấy kinh ngạc và sợ hãi. Hắn ta luôn nghĩ rằng Tần Chí Trăn sẽ gặp Hoàng Xá Lợi ở trận đấu chung kết, hắn ta thậm chí còn đã phân tích khả năng thắng thua của trận chiến Thiên Phủ tuyệt đỉnh này, nhưng bây giờ lại cảm thấy người thắng cuộc sẽ là Khương Vọng vậy?

Thân là một người Sở, tất nhiên hắn ta hy vọng người nước Tần sẽ thua cuộc, nhưng Ngũ Phủ Đồng Diệu của Tần Chí Trăn đã đặt ở đó, lại có thêm đao thuật vượt qua đỉnh cao nhất cùng cảnh, nghĩ kiểu gì Tần Chí Trăn cũng không thể thua được mới đúng.

Tả Quang Thù ngồi bên cạnh hắn ta nhỏ giọng nói với Khuất Thuấn Hoa một câu: “Còn không chỉ có vậy đâu!”

Y nói với giọng đầy tự hào.

Khuất Thuấn Hoa nâng cằm lên, không nói gì cả.

Tất cả những thứ mà Khương Vọng học được từ đồng thuật Càn Dương Chi Đồng, chỉ có một thức Trụy Tây.

Tuy chỉ có một thức, nhưng lại được hắn tận dụng và phát huy đến mức đỉnh cao.

Với sự trợ giúp của tàn quyển Đơn Kỵ Nhập Trận Đồ, cưỡng chế xâm nhập vào Thông Thiên Cung của Tần Chí Trăn, dốc hết toàn bộ lực lượng thần hồn, muốn giải quyết dứt điểm hắn ta.

Một màn “Mặt trời vĩ đại sụp đổ, thế giới đã bị tuyệt diệt” này, thiêu đốt cả thân thể và tâm tình của Tần Chí Trăn.

Đối diện với lực uy hiếp của cảnh tượng này, hắn ta không thể không kinh nghi, chẳng lẽ thần hồn cũng sẽ bị kéo tới Hỏa Giới hay sao?

Thân hắn ta đã ở Hỏa Giới, đến tâm cũng bị vây trong Hỏa Giới hay sao?

Nhưng Tần Chí Trăn cuối cùng thì vẫn là Tần Chí Trăn, sự kinh nghi này chỉ tồn tại trong một khoảnh khắc, liền ngay lập tức bị hắn ta chém đứt.

Hắn ta vô cùng thanh tỉnh nhận thức ra rằng, hắn ta đang ở trong Thông Thiên Cung của chính mình, mà giờ khắc này chính là giây phút quyết định sinh tử.

Lúc này cho dù trốn vào hư không, thì cũng không thể tránh khỏi sự công kích của thần hồn, mà do hạn chế của Hỏa Giới, tiến nhập vào hư không không còn là việc hoàn toàn không trì trệ nữa rồi. Lúc này đây, cho dù hơi chậm một bước thôi cũng sẽ dẫn tới khoảng cách sinh tử.

Tuy nhiên, Tần Chí Trăn – người đang ở trong trạng thái thần hồn – dùng tay phải xé xuống từ trên người một bộ hắc y mỏng như cánh ve sầu!

Bộ “hắc y” này hoàn toàn không giống bộ y phục mà hắn ta mặc ở thế giới hiện tại, nó xen ở giữa thực và hư, mỏng nhưng không trong suốt, có một luồng tà khí nhàn nhạt lưu chuyển trên đó.

Lúc hắn ta kéo bộ hắc y xuống, thì Thông Thiên Cung, ngay lập tức trở nên trống rỗng!

Những thứ như Đơn Kỵ Nhập Trận Đồ, cảnh mặt trời rơi xuống, những lực lượng thần thông có sức mạnh cường đại mà kinh khủng đó, đều được ấn trên bộ y phục mỏng manh này, đều trở thành hình vẽ của bộ hắc y, bị hắn ta xé ra!

Đó là thần thông, Vô Y.

Há có thể nói là vô y? Chiến hồn là áo bào!

Y này là do chiến hồn hóa thành, ra là vì chiến, vào là vì ngự.

Khi chiến đấu, nó bao bọc bên ngoài của thân thể, một quyền một đao, ngoài lực sát thương vốn có, còn mang tính sát thương thần hồn.

Lúc phòng ngự, nó bao bọc thần hồn, chống lại sự công kích ở cấp độ thần hồn.

Giống như giờ phút này, Tần Chí Trăn chỉ kéo Hồn Y một cái, thế tấn công thần hồn cực kỳ kinh khủng của Khương Vọng liền tan thành mây khói!

Trong trận chiến với với Bắc Cung Khác của Ung quốc, hắn ta chiếm thế chủ động tuyệt đối, có thể tiến công nhưng vẫn giữ thế phòng thủ, thực ra là vì hắn ta đang ung dung xem hết trận đấu giữa Hạng Bắc và Khương Vọng.

Sau đó mới để lộ ra Ngũ Phủ Đồng Diệu, với ý đồ muốn tiêu diệt ý chí chiến đấu của Khương Vọng, dập tắt sự tự tin của hắn sau khi đánh bại được một đối thủ mạnh mẽ.

Tại sao cho dù đã chứng kiến trận đấu giữa Khương Vọng và Hạng Bắc, và cũng biết rõ được lực lượng thần hồn của Khương Vọng cực kỳ cường đại, hắn ta vẫn cho Khương Vọng một cơ hội để bắt đầu trận chiến thần hồn?

Bởi vì mặc dù đây là cơ hội của Khương Vọng, nhưng cũng là cơ hội của hắn ta.

Khi Khương Vọng đang lên kế hoạch chống lại hắn ta, thì hắn ta cũng đang lập mưu để đánh bại Khương Vọng.

Người ta vào lúc đắc ý nhất cũng là lúc nguy hiểm nhất, lúc ở trên đỉnh cao nhất, thì cũng là lúc dễ bị ngã chết nhất. Vì thế đứng ở vị trí quá cao, thì cũng quá buông lỏng.

Khương Vọng muốn giải quyết dứt điểm, giết chết hắn ta trong trận chiến thần hồn.

Đây cũng là cơ hội để hắn ta giết ngược lại Khương Vọng.

Trận chiến thần hồn, chiến đấu trong nháy mắt.

Ngay khi Hồn Y bị xé ra, những công kích gặp phải ở cấp độ thần hồn đều được loại bỏ, Thông Thiên Cung lại một lần nữa trở nên sạch sẽ. Trong Hỏa Giới, Tần Chí Trăn giữ vững tư thế cầm đao, đột nhiên gia tăng tốc độ của thanh trường đao, nhanh chóng hoàn thành việc tiêu diệt Hỏa Giới, cắt ra một lỗ thủng ở trong Hỏa Giới!