Hỏa Giới bắt đầu bị diệt vong.

Thuật Hỏa Giới của Khương Vọng, rốt cuộc thì vẫn chưa đạt tới cảnh giới sinh diệt do tâm. Mặc dù là có sinh cơ bừng bừng, nhưng một khi xuất hiện “thiên khuyết” , thì vẫn không thể có năng lực tự động tu bổ, chỉ có thể nhanh chóng bị diệt vong.

Không phải là Hỏa Giới không cường đại, mà do nó đã gặp phải một đối thủ quá đáng sợ mà thôi.

Tay phải Tần Chí Trăn cầm đao, tay trái cầm bộ hắc y mơ hồ kia, ấn lên cơ thể của chính hắn ta.

Thân mình khoác Chiến Hồn Y!

Ba.

Âm thanh cực kỳ nhẹ, tựa như tiếng bong bóng vỡ.

Trên bộ hắc y hư ảo đó, bức tranh mặt trời rơi xuống, đột nhiên tan vỡ, cùng với bộ “hắc y”, hóa thành vô số mảnh vỡ nhỏ, rồi biến mất.

Tần Chí Trăn chỉ bỏ lỡ duy nhất điểm này –

Đó là lực công kích thần hồn của Khương Vọng quá mạnh mẽ, còn mạnh hơn cả sức tưởng tượng của hắn ta, mạnh gần tới cực hạn thần thông Vô Y của hắn ta!

Mặc dù hắn ta đã xóa sạch mấy đòn công kích kia bằng thần thông Vô Y, nhưng Hồn Y hiển hóa cũng bị vỡ vụn ngay tại chỗ, rất khó để có thể tập hợp lại.

Trong lần đối đầu vừa rồi, nếu như lực công kích thần hồn của Khương Vọng mạnh hơn một chút nữa, thì có lẽ thần thông Vô Y của hắn ta đã không thể xóa sạch được nó, e rằng giả vờ thất bại sẽ trở thành bại trận thật sự!

May mắn là lần công kích này đã trôi qua, một cuộc đối đầu mới lại sắp bắt đầu.

Ý muốn khoác lên người Chiến Hồn Y, xuất phát từ việc hắn ta rất coi trọng Khương Vọng.

Trên thực tế, khi đòn công kích thần hồn của Khương Vọng thất bại, hắn ta đã có một lợi thế rất lớn rồi.

Phá hủy Hỏa Giới chỉ là một trong số đó mà thôi.

Giống như vô số trận chiến trong quá khứ, hắn ta từng bước từng bước tiến lên vững vàng, từng bước từng bước chiếm được ưu thế, từ đó nắm chắc lấy chiến thắng không thể lay chuyển.

Trước mắt mọi người đều có thể nhìn thấy –

Chiến Hồn Y của Tần Chí Trăn đã thất bại, nhưng động tác không có một chút đình trệ nào, hắn ta vẫn rảo bước tiến về phía trước, xuyên qua Hỏa Giới đang dần dần lụi tàn này.

Bùm bùm bùm bùm bùm bùm bùm!

Trong cơ thể hắn ta bỗng nhiên sáng lên năm nguồn sáng, mở ra Ngũ Phủ Đồng Diệu!

Khoảng cách khổng lồ giữa hai người trong nháy mắt biến mất.

Đi qua những bông hoa đã lụi tàn, lông vũ rơi rụng, sỏi đá vỡ vụn. Bên trong tận thế của Hỏa Giới, thẳng hướng chủ nhân của Hỏa Giới!

Đây là một phong thái cực kỳ kiêu ngạo!

Vừa mới rời khỏi sát cục, đã bắt đầu mở ra một sát cục khác.

Xu thế thắng bại, thay đổi trong nháy mắt.

Mọi người đều có thể thấy, trong khung cảnh chói lọi và tan vỡ ấy, một bộ hắc y quét qua, một lưỡi đao đen kịt cắt ngang bầu trời.

Tại trong Hỏa Giới tận thế, Tần Chí Trăn giết ra tới.

Vù vù...

Có cái gì đó đang thổi về phía mặt hắn ta.

Thần hồn cảm nhận được sự rét lạnh.

Bên tai... là âm thanh nhẹ nhàng của gió.

Mọt cơn gió trắng như sương, hóa thành một cây đinh dài toàn thân đen nhánh, đầu đinh trắng như sương, xuất hiện trước mặt Tần Chí Trăn, nhắm thẳng vào ngực của hắn ta.

Khương Vọng đã dùng Sát Sinh Đinh, trực diện nghênh đón Tần Chí Trăn đang ở trong trạng thái Ngũ Phủ Đồng Diêu.

Trong tám loại gió thần thông, Bất Chu Phong là thần thông có sát lực mạnh nhất.

Yến Kiêu bất tử bất diệt, mỏ của Yến Kiêu, tuyệt diệt sinh cơ, tạo thành Sát Sinh Đinh.

Sự tương hợp của hai thứ này, sát lực vô biên. Ở hải ngoại, trên đảo Huyền Nguyệt, hắn đã từng dùng đinh này giết chết Quý Thiếu Khanh trước một đám tu sinh gần biển. Khiến cho cả Chân Nhân đương thế dù đã dốc hết vốn liếng cũng không cách nào cứu được.

Tần Chí Trăn đang trong trạng thái của Ngũ Phủ Đồng Diệu, có thể va chạm với mũi nhọn của nó không?

Đáp án mà mọi người mong đợi không hề tới.

Bởi vì ngay một khắc sau.

Tần Chí Trăn đột nhiên biến mất trong tầm mắt của mọi người!

Sau khi Hỏa Giới bị tiêu diệt, hắn ta cuối cùng lại có thể đi lại ung dung trong hư không.

Hơn thế nữa trong trạng thái của Ngũ Phủ Đồng Diệu, hắn ta có thể đi lại trong hư không một cách càng tự nhiên hơn, càng nhanh hơn, có thể bỏ qua rất nhiều mối nguy hiểm từ bên ngoài.

Sát Sinh Đinh xuất hiện nhưng không đạt được lợi ích gì, lại biến thành một cơn gió trắng như làn sương phiêu động bay đi.

Mà đột nhiên một lưỡi đao đen nhánh như màn đêm, xuất hiện phía sau lưng của Khương Vọng.

Lách cách!

Thanh âm của xích sắt!

Những sợi xích sắt cũng đen như mực khoan thủng hư không, bắt chéo phía sau lưng Khương Vọng.

Bí thuật pháp gia, Tù Thân Tỏa Liên.

Khương Vọng đã có sự chuẩn bị từ sớm, hắn sử dụng trói buộc từ hư không, chống lại công kích từ hư không.

Thế nhưng thanh Hoành Thụ Đao tối đen như mực kia chỉ chuyển động một cái.

Răng rắc.

Hai sợi xích sắt đen như mực kia, biến thành bốn đoạn bằng nhau rơi xuống đất.

Tù Thân Tỏa Liên của Khương Vọng, thế mà lại bị người trong hư không tìm thấy, bị thanh đao kia chém ra làm đôi.

Keng!

Lưỡi đao tiếp tục tiến về phía trước, nhưng lại bị mũi kiếm sáng như tuyết ngăn cản.

Khương Vọng cùng kiếm bị đánh lui về phía sau ba trượng!

Đây là sự áp chế tuyệt đối về lực lượng, Ngũ Phủ Đồng Diệu, năm nguồn năng lượng hòa chung lẫn lộn vào nhau, Khương Vọng căn bản không có đủ khả năng để chống lại nó!

Nhưng trong khi đang vội vàng thối lui, mũi chân hắn điểm nhẹ một cái, ấn ký thanh vân hiện lên rồi lại biến mất.

Đó là một loại mỹ cảm phiêu dật mà ung dung.

Dường như là bị chém lui, nhưng cũng dường như là đang chủ động né tránh, để tiếp tục tái chiến.

Làm cho người khác không thể đoán ra đâu là hư đâu là thật.

Tần Chí Trăn đã lĩnh hội qua sự thua thiệt từ việc đánh cận chiến, nên không hề tham chiến, ngay sau khi thu lại trường đao, hắn ta lại một lần nữa giấu mình vào trong hư không.

Trên võ đài nhất thời trống không.

Chỉ có Khương Vọng cầm thanh kiếm, như có như không mà lùi lại, phong thái lỗi lạc.

Một cơn gió trắng như sương phiêu động ở phía xa xa.

Mà mưa lửa từ khắp bầu trời bắt đầu rơi xuống, như là đang vì người mà khóc, cũng như là vì người mà hát –

Đây là quá trình sụp đổ của một thế giới huy hoàng.

Người xem có lẽ có thể từ từ thưởng thức bức tranh này, có thể bỏ qua sự tàn khốc trong đó, chỉ tán thưởng sự mỹ lệ của nó.

Nhưng người đứng trên võ đài, lại chỉ cầu sinh hoặc tử, thắng hoặc thua.

Vù vù vù!

Đột nhiên có một âm thanh phá vỡ không trung mà tới.

Trên, dưới, trái, phải, phía sau.

Năm sợi xiềng xích trắng bệt như xương, đan xen giữa hư và thực, quấn về phía Khương Vọng.

Giới hạn thân thể, trói buộc linh hồn.

Đó là một trong Thập Đại Tỏa Liên của Đồng Liệt pháp gia, Phược Hồn Tỏa Liên!