Năm sợi Phược Hồn Tỏa Liên này tốc độ cực kỳ nhanh, tới lui chớp nhoáng.

Nhưng Càn Dương Chi Đồng màu đỏ sẫm vừa nhìn một cái, thì tất cả Phược Hồn Tỏa Liên đang di chuyển qua lại giữa thực và ảo, đột nhiên ngừng lại, rồi... tan rã!

Hai mắt của Khương Vọng đảo qua, năm sợi Phược Hồn Tỏa Liên màu trắng nhạt lần lượt sụp đổ!

Trong mắt người xem, cảnh tượng này quả thực là mạnh mẽ đến mức khiến người ta hoảng hồn!

Thực ra nó không hề đơn giản như vậy.

Trong số Thập Đại Tỏa Liên của pháp gia, Tù Thân Tỏa Liên là cầm tù nhục thể, người bị nó trói buộc thì không thể trốn thoát, Phược Hồn Tỏa Liên lại giam cầm linh hồn, người bị cầm tù thì vô lực chống trả.

Dựa vào thuật pháp này, Tần Chí Trăn cũng đã có năng lực thảo phạt linh hồn. Tất nhiên trói buộc nhiều hơn là sát phạt.

Nhưng dù sao thì hắn ta cũng không phải là chân truyền hạch tâm của Tam Hình Cung, vì thế bản tu luyện Phược Hồn Tỏa Liên của hắn ta cũng giống như Tù Thân Tỏa Liên của Khương Vọng, đều là phiên bản “ngoại truyền”. Tuy rằng nó rất trân quý, nhưng nó không phải là đỉnh phong, cũng không đủ để xứng đáng với danh tiếng của Thập Đại Tỏa Liên Pháp gia.

Mặc dù Tần Chí Trăn đã tu luyện Phược Hồn Tỏa Liên đến một cảnh giới nhất định, lại còn thêm vào thần thông Vô Y, đủ để ứng phó với phần lớn tình cảnh chinh phạt thần hồn.

Nhưng những điều này vẫn còn xa mới có thể so sánh được với Hạng Bắc.

Càng không thể so sánh được với Khương Vọng.

Bây giờ, hắn ta sử dụng Phược Hồn Tỏa Liên, hiển nhiên là vì kiêng kỵ lực lượng thần hồn của Khương Vọng, muốn tạm thời phong tỏa lực lượng thần hồn của Khương Vọng.

Mà Khương Vọng chỉ dùng Càn Dương Chi Đồng, một mắt nhìn qua.

Ánh mắt là có trọng lượng.

Khương Vọng tu hành đến ngày hôm nay, khai phá ra Càn Dương Chi Đồng, nên ở một trình độ nào đó, hắn đã đủ khả năng có thể ảnh hưởng đến trọng lượng của ánh mắt.

Vì thế hắn chỉ cần nhìn qua, Phược Hồn Tỏa Liên đang di chuyển với tốc độ cực nhanh đột ngột dừng lại, chính là bị đồng lực hồn lực buộc phải dừng lại.

Tất nhiên, chỉ dùng một ánh mắt thì không thể nào khiến cho Phược Hồn Tỏa Liên biến thành như vậy.

Tác dụng chân chính là, trong tích tắc này, chúng đã bị khắc vào sâu bên trong Đơn Kỵ Nhập Trận Đồ, đã bị Khương Vọng sử dụng bí pháp mà Hạng Bắc lưu lại, trợ giúp ngược chúng “nhập trận”, sau đó dùng một lượng lớn thần hồn nặc xà, thần hồn diễm tước, xé chúng ra thành mảnh nhỏ.

Phược Hồn Tỏa Liên cho dù có mạnh mẽ thế nào đi chăng nữa, thì cũng chỉ có năm sợi. Thần hồn nặc xà và thần hồn diễm tước của Khương Vọng lại có đến hàng nghìn hàng vạn con, nên nó vốn không thể nào trói buộc được!

Nhưng bởi vì sự giao tranh ở cấp độ thần hồn rất khó để có thể nhìn ra, cho dù bên trong có giao tranh kịch liệt, chuyển đổi cả ngàn lần, thì trong mắt những người xem cuộc chiến này, Khương Vọng chỉ cần nhìn liếc qua một cái, Phược Hồn Tỏa Liên đã tan rã.

Làm cho người ta khó lòng mà không cảm thấy e sợ.

Tần Chí Trăn phát động Phược Hồn Tỏa Liên mà không có tác dụng, người lại ẩn vào trong hư không.

Lúc này Hỏa Giới vẫn chưa tắt hẳn.

Còn Khương Vọng vừa mới chỉ sử dụng một ánh mắt để tiêu diệt Phược Hồn thì cầm kiếm nhìn xung quanh.

Hít... thở.

Cả thế giới bây giờ dường như chỉ còn lại âm thanh của tiếng hít thở.

Nhưng thực ra tất cả các thanh âm đều lọt vào hai tai của Khương Vọng.

Nghe thấy... nghe được...

Thanh âm nho nhỏ, bôm bốp phát ra khi hỏa tinh vỡ vụn và tan biến.

Tiếng kêu gào không cam lòng của diễm tước khi bị tan vỡ.

Tiếng diễm hoa nở rồi lại tàn, hôm qua đã ly hôm nay lại biệt.

Tiếng vạt áo khẽ khàng nhấc lên phảng phất có chút bi thương, buồn thảm, và cả...

Tiếng huyết dịch lưu động trên thân thể của một người khác!

Khương Vọng xoay người, chém ngang một kiếm xuống!

Thức kiếm “Danh Sĩ Thất Vọng, Sinh Tử Câu Thù”!

Trong không gian giữa trời và đất, sinh ra một đường ngang.

Đường ngang này phân chia trời đất, phân chia sinh tử.

Chắn trước bóng đêm đang cuốn tới.

Keng!

Kiếm và đao giao kích.

Khương Vọng lại một lần nữa lùi lại, chân đạp lên thanh vân thối lui!

Tần Chí Trăn lại ẩn mình vào hư không một lần nữa.

Hít...thở.

Khí và huyết đang dâng trào và dừng lại ở trong cơ thể.

Dao động và luân chuyển, liên tục bổ xung chân nguyên.

Nếu nói về mặt lực lượng thì Khương Vọng chắc chắn là ở thế hạ phong, nhưng biểu tình của hắn vẫn ung dung như cũ.

Va chạm với Tần Chí Trăn – người đang ở trong trạng thái Ngũ Phủ Đồng Diệu như thế, tất nhiên không tránh khỏi bị một chút ám thương.

Bây giờ đến việc sử dụng tiên thuật Bình Bộ Thanh Vân để giảm chút sức lực, cũng được coi là một điều xa xỉ.

Nhưng nguồn lực của thuật giới Thiện Phúc Thanh Vân lại cuồn cuộn không dứt, căn bản không hề để ý chút tiêu hao này.

Đối diện với Tần Chí Trăn đã kích phát Ngũ Phủ Đồng Diệu, lại còn có thêm thần thông Luyện Hư, dưới tình huống bị áp chế mạnh mẽ về mặt lực lượng, chỉ bị chút ám thương, thì cũng coi như là một kết quả khả quan rồi.

Suy cho cùng, bây giờ hắn cũng đã có thể bắt được thanh đao xuất quỷ nhập thần của Tần Chí Trăn rồi.

Đã có thể bắt được, ngăn cản được, không chết được vậy thì chẳng có gì đáng để lo lắng.

Bây giờ, mỗi một lần đối đầu, đều là một lần bổ sung “hiểu biết”. Giao phong càng nhiều hiệp thì khả năng “bắt bài” của hắn càng trở nên chính xác.

Cho đến khi...

Mỗi một đao của Tần Chí Trăn đều bị hắn nhìn thấu.