Thần đạo?

Cũng chỉ là một phương pháp tu hành đã bị thời đại đào thải mà thôi!

Tần Chí Trăn vừa cho Đầu Trâu Mặt Ngựa xuất trận thì Khương Vọng đã ngay lập tức đạp thanh vân tiến tới.

Tần Chí Trăn cũng cực kỳ quả quyết, xoay người lại chém xuống hai đao. Hoành Thụ Đao sắc bén vô song ngay lập tức chém chết Đầu Trâu Mặt Ngựa ngay trên võ đài.

Đầu trâu lăn xuống đất, mặt ngựa bay lên cao, đồng thời cùng với thân thể của chúng, tan rã nhanh chóng, rơi vào trong hắc ám vô tận kia.

Khí thế cường đại của Đầu Trâu Mặt Ngựa cho dù vượt qua Hắc Bạch Vô Thường nhưng phạm vi cường đại lại không khoa trương như quỷ tốt U Minh Phủ và Hắc Bạch Vô Thường. Đó là bởi vì lực lượng của Bạch Vô Thường cũng đã bị tiêu diệt mất, không thể thu hồi về lại Diêm La Điện.

Sự việc đã đến lúc này, Tần Chí Trăn đã hoàn toàn buông tha hy vọng có thể cướp đoạt được nhiều lực lượng từ bên ngoài hơn, mà tự mình chém chết Đầu Trâu Mặt Ngựa. Hắn giờ chỉ cần nhanh chóng thúc giục Diêm La Điện đến giai đoạn cuối cùng, hiển hóa chân thân của Diêm La Thiên Tử, lấy giai đoạn đỉnh cao nhất chiến đấu với Khương Vọng, một lần nữa càn quét chiến trường.

Khương Vọng tuy rằng không hiểu rõ ràng về Diêm La Điện, không biết rằng Diêm La Điện nếu như phát triển đến một giai đoạn cuối cùng thì uy lực sẽ cường đại đến mức nào, nhưng cũng có thể tưởng tượng ra ít nhiều.

Thời gian dần trôi qua, những thứ tồn tại bước ra từ cánh cổng đen kịt âm u kia càng ngày càng cường đại.

Đối diện với đối thủ không có cách nào có thể tiêu diệt, lại còn càng ngày càng cường đại, loại cảm giác bị áp bách kinh khủng đó, không phải người bình thường có thể tưởng tượng được.

Loại này có thể so sánh được với Yến Kiêu. Mà sự tồn tại của Yến Kiêu đã thiếu chút nữa nghiền nát cả thánh tộc Sâm Hải!

Khương Vọng tất nhiên có một ý chí kiên cường không thể lay chuyển, hắn luôn luôn tích cực nghĩ biện pháp để đối phó, tích cực tiến công.

Nhưng hắn chém một kiếm tới, vẫn không thu hoạch được gì, Bất Chu Phong thổi tới một hơi, cũng chỉ có thể làm tan vỡ hình chiếu.

Quá khó khăn rồi!

Tần Chí Trăn rõ ràng có năng lực chiến đấu cực kỳ cường đại nhưng lại không giao đấu cùng hắn. Một lòng chỉ muốn lợi dụng năng lực hành tẩu trong hư không, liên tục đi lại, không ngừng dự trữ năng lượng, hắn ta chỉ cần sự tồn trữ của thần thông.

Hoàn toàn có thể dự đoán được –

Đợi đến lúc người này cuối cùng cũng ra tay thì chắc chắn sẽ kinh thiên động địa, kinh động lòng người.

Diêm La Điện hoàn toàn không phải là thần thông không thể giải được. Những loại thần thông kiểu này, yếu điểm lớn nhất chính là bản thể của nó. Bởi vì nó nhất định phải hiện ra thực thể, nối liền thiên địa thì mới có thể không ngừng tạo ra sức ảnh hưởng, không ngừng tích lũy lực lượng, không ngừng tăng cấp.

Nếu có thể tấn công trực tiếp vào thực thể của thần thông này, đánh nát nó hoặc dùng Bất Chu Phong thổi bay nó thành tro bụi…

Loại thần thông này tự nhiên sẽ được hóa giải.

Khương Vọng mặc dù không quá hiểu biết về Diêm La Điện nhưng hắn thông qua những trận giao tranh để không ngừng bổ sung “hiểu biết”, suy đoán ra chân tướng, không ít thì nhiều. Hắn không ngừng truy đuổi chính là vì ý nghĩ đó, là vì để tìm ra cách công kích thực thể hóa của thần thông Diêm La Điện.

Nhưng thực thể hóa của thần thông Diêm La Điện…

Lại được xây dựng trong hư không!

Làm cách nào mà hắn ta có thể thực thể hóa Diêm La Điện trong hư không, lại làm thế nào để xây dựng lên mối liên hệ giữa thực thể trong hư không và hình chiếu ở hiện thế, gây ảnh hưởng đến hiện thế, làm thế nào để câu thông lực lượng quỷ thần ở hư không sau đó khiến nó hàng lâm xuống hiện thế…

Trước khi Tần Chí Trăn làm được điều này, đây có thể coi là một vấn đề không lời giải đáp.

Sau khi Tần Chí Trăn làm được điều này, cũng rất khó có người thứ hai có thể bắt chước.

Bởi vì không phải ai cũng có thần thông Luyện Hư, cũng có thể có đủ khả năng tự do hành tẩu trong hư không. Cũng không phải ai cũng có khả năng phát triển thần thông Luyện Hư đến trình độ đáng sợ như thế này. Tần Chí Trăn gần như là đã coi hư không thần bí khó lường trở thành sân sau của nhà hắn ta.

Mà Tần Chí Trăn vì đã làm được điều này nên hắn ta cũng đã bù đắp được yếu điểm lớn nhất của Diêm La Điện. Diêm La Điện sau khi được thực thể hóa đã ẩn tàng trong hư không, cách hư không để ảnh hưởng đến hiện thế.

Một tu sĩ bình thường thì làm gì có năng lực để tiến nhập hư không?

Mà cho dù có đủ khả năng tiến nhập hư không rồi thì trong hư không mênh mông mù mịt đó, đi đâu để có thể tìm kiếm mục tiêu đây?

Lui một bước để nói, cho dù có thể dựa vào mối liên hệ với hiện thế để tìm ra được mục tiêu, ai lại dám tiến vào hư không ở trước mặt người tu sĩ sở hữu thần thông Luyện Hư chứ?

Trong hiện thế, Khương Vọng có thể đánh với Tần Chí Trăn coi như là ngang tài ngang sức, nhưng nếu trong không gian hư không, sợ rằng hắn đến mười hơi thở cũng chống đỡ không nổi. Bởi vì hư không là sân đấu chủ đạo của Tần Chí Trăn.

Khó! Quá khó! Cực kỳ khó!

Quần chúng dù có nghĩ đến vỡ cả đầu cũng nghĩ không ra Khương Vọng nên làm thế nào để phá vỡ cục diện này.

Mà trên võ đài, Đầu Trâu đã tử trận, Mặt Ngựa cũng đã biến mất.

Bọn họ trơ mắt nhìn Tần Chí Trăn một lần nữa xuất hiện ở vị trí cánh cửa đen kịt âm u kia. Ở đằng sau lưng hắn ta, một thân ảnh mặc bộ quan phục trong thần thoại, biểu tình nghiêm túc, sải từng bước lớn bước ra ngoài. Tay trái cầm sổ sinh tử, tay phải cầm bút câu hồn.

Chính là Sinh Tử Phán Quan!

Trong truyền thuyết, đó là sự tồn tại để thưởng thiện phạt ác, câu mệnh tính thọ.

Khí tức cường đại tán ra bốn phía, nếu chỉ nhìn trên phương diện khí thế thì người này không biết còn mạnh hơn bao nhiêu lần Đầu Trâu Mặt Ngựa!

Làm cho mọi người thật sự cảm thấy tuyệt vọng, làm thế nào để ngăn chặn sự cường đại của Sinh Tử Phán Quan đây?

Mọi người không có cách nào không nghĩ tới, nếu như Sinh Tử Phán Quan cường đại đến mức này quay lại Diêm La Điện thì sự xuất hiện tiếp theo hàng lâm xuống hiện thế còn khủng khiếp đến cỡ nào?

Mà trên võ đài, chiếc áo xanh vẫn không hề biến đổi.

Gương mặt vẫn như vậy.

Ánh mắt cũng như vậy,

Đến kiếm cũng như vậy.