Có một vẻ tiêu sái không thể tả nổi.

Nhưng điều này cũng khiến người xem không khỏi cảm thấy thắc mắc – hắn đang làm gì vậy?

Một người thì ẩn trong hư không không xuất hiện, một người thì bay lượn xung quanh võ đài. Họ đang muốn làm gì vậy?

Chỉ có một số người mới có thể có những suy đoán tương ứng với tình huống này, càng ít người có thể thấy nhìn thấy rõ ràng, vào giờ phút này Khương Vọng đang ngăn chặn Tần Chí Trăn ở trong hư không, từ từ làm tiêu hao lực lượng thần thông của Tần Chí Trăn!

Càng là cường giả, càng cảm thấy kinh hãi.

Mà đối với Khương Vọng, thủ đoạn của hắn thật ra rất đơn giản, chẳng qua là hắn bắt chước Niệm Trần của Lâm Hữu Tà, để lại một chút lực lượng thần hồn mà thôi.

Hắn dĩ nhiên không thể nào tái hiện lại hoàn toàn Niệm Trần được, hoàn toàn không làm được hiệu quả kiểu “như dính hạt bụi vào đầu quả tim” như Lâm Hữu Tà. Thậm chí cho dù là tự mình Lâm Hữu Tà tới bày ra Niệm Trần thì cũng không có khả năng thoát khỏi sự truy tìm của ánh sáng Ngũ phủ Đồng Diêu. Lâm Huống sống lại thì còn có thể!

Khương Vọng có thể tránh được sự dò xét của Tần Chí Trăn, chỉ là bởi vì, hắn cũng không có đem lực lượng thần hồn đang ẩn giấu kia đặt ở trên người Tần Chí Trăn, mà là đem lực lượng thần hồn đặt ở trên người vị Sinh Tử Phán Quan kia khi hắn dùng Bất Chu Phong thổi vỡ nát cánh tay của Sinh Tử Phán Quan!

Đây chính là vùng dưới cây đèn thì tối!

(1) Ý chỉ là mọi người thường khó phát hiện những sự vật hoặc sự việc quá gần mình.

Đối với Tần Chí Trăn mà nói, hắn ta rất khó có thể tưởng tượng ra Khương Vọng thế mà lại để lại ấn ký trong lúc cố gắng hết sức để tiêu diệt Sinh Tử Phán Quan.

Bởi vì nếu không phải sử dụng toàn lực dùng Bất Chu Phong để tiêu diệt thì căn bản Khương Vọng không thể tới kịp để ngăn cản hắn ta, chứ đừng nói đến việc tạo thành bất cứ tổn hại gì cho Phán Quan ngay trước khi hắn ta chém chết Phán Quan. Mà nếu hắn quả thực dùng toàn tâm toàn ý đi ứng phó, thì tại sao không dùng Bất Chu Phong tiêu diệt hoàn toàn Phán Quan đi, lưu lại ấn ký trên người hắn ta thì có ý nghĩa gì?

Tần Chí Trăn còn chưa ý thức được, hắn ta đang một mực đề cao sự cường đại của Khương Vọng.

Từ khi vị truyền nhân ở bờ sông Vị Thủy lưu lại câu nói kia, cho đến khi tham gia vào cuộc chiến đấu này, Khương Vọng không ngừng mang đến nhiều sự bất ngờ cho hắn ta. Bây giờ trong lòng hắn ta, hình tượng mạnh mẽ của Khương Vọng đang ngày càng được nâng cao.

Chính là bởi vì hắn ta có một nhận biết sai lầm về khả năng kiếm thuật của Khương Vọng, nên hắn ta đã cố gắng tránh khỏi việc đánh cận chiến càng nhiều càng tốt. Cũng bởi vì hắn ta đánh giá quá cao thủ đoạn thần hồn của Khương Vọng nên hắn ta đã từ bỏ việc tiếp tục tìm kiếm.

Tần Chí Trăn không cảm thấy hắn ta có thể tìm ra thủ đoạn thần hồn đang ẩn giấu của Khương Vọng.

Hắn ta không có ý định sẽ tiếp tục tìm nó một lần nữa..

Trận đấu sau này thì sau này lại xem xét, trong giờ phút này, hắn ta đã quá toàn tâm toàn ý vào trong trận chiến này,để hắn ta có thể giành chiến thắng, để có thể có được niềm vui sướng tột độ và hái được trái ngọt nhất từ việc chiến thắng!

Mọi người chỉ có thể nhìn thấy –

Trên võ đài có cấm chế cổ xưa đó, hình chiếu của Diêm La Điện lại một lần nữa xuất hiện, Tần Chí Trăn cùng với Phán Quan một lần nữa bước ra từ hư không.

Đây là một lựa chọn mới khác!

Khương Vọng đã xông tới trước, trong tay hắn bắn ra ba cây Sát Sinh Đinh tạo thành hình chữ phẩm ngay lập tức bay tới.

Keng keng keng keng keng!

Xung quanh thân người của Tần Chí Trăn đột nhiên nhô lên những vách tường sắt màu đen nhánh. Thoáng chốc đã vây bốn phía quanh hắn ta.

Vật này cực kỳ uy nghiêm lại còn mang theo sự ngăn cách của quy tắc thiên địa, ngay lập tức ngăn trở Khương Vọng ở bên ngoài.

Đây là thần thông Thiết Bích!

Đây là một loại thần thông tương đối bình thường, nhưng khi nó được sử dụng trong tay của Tần Chí Trăn thì nó bỗng nhiên trở thành không hề tầm thường!

Nói một cách khác, trên đời này không hề có thần thông tầm thường, chỉ có những con người bình thường nhưng may mắn có được hạt giống thần thông mà thôi!

Đây là thần thông phòng ngự có ý ngĩa tuyệt đỉnh nhất.

Nó không giống với Tinh Luân, kiểu có thể ngăn cản một vết thương chí mạng trong phạm vi có thể chống chịu của thần thông đó.

Nó cũng không giống như Lôi Âm Tháp, thần thông có thể di chuyển cùng với người thi triển thần thông, tuy chống đỡ lực công kích của đối phương, nhưng cũng không ảnh hưởng gì tới người tiến công.

Thiết Bích tuyệt đối ngăn cách ta với kẻ thù.

Có thể loại bỏ khả năng tấn công của kẻ địch, cũng có thể nâng cao khả năng phòng ngự của bản thân.

Thần thông này được sử dụng trong tay Tần Chí Trăn quả thật có thể đạt tới hiệu quả “gió không thể xâm nhập, mưa không thể rơi lọt, đao không thể thương, tiễn không thể nhập”.

Hắn ta đã từng sử dụng thần thông này ở vực sâu Ngu Uyên, vì chiến hữu ngăn cản ở phía sau, ngăn cản vô số Tu La.

Hắn ta cũng đã từng sử dụng thần thông này khi ở giữa thiên quân vạn mã, xây dựng những căn phòng chiến đấu bằng Thiết Bích, chống lại vô số cuộc tấn công, giết chết hàng ngàn kẻ địch.

Hôm nay hắn ta vốn là lên kế hoạch sẽ sử dụng thần thông này để tạo cơ hội hồi phục Diêm La Điện khi hắn ta đối đầu với Hoàng Xá Lợi.

Nhưng lúc này Khương Vọng đã buộc hắn ta phải xuất ra!

Nếu Thiết Bích đã xuất hiện, thì hắn ta cũng không cần thiết phải giữ mình lại nữa.

Chỉ thấy Sát Sinh Đinh với sát lực vô song kia, Sát Sinh Đinh có thể tàn phá và nuốt trọn phách thể của kẻ gian, tàn phá toàn võ đài kia, Sát Sinh Đinh đã khiến cho Tần Chí Trăn phải tránh né khắp nơi... uy thế hung ác ngút trời, liên tục cắm vào Thiết Bích.

Nhưng nó chỉ có thể cắm vào một nửa liền không thể tiến thêm một chút nào nữa!

Trong pháo đài được hình thành bởi Thiết Bích, một bầu không khí đáng sợ bắt đầu lan tràn.

Không thể nghi ngờ gì nữa, Tần Chí Trăn chắc chắn đã giết chết vị Sinh Tử Phán Quan kia và chỉ chờ đến giai đoạn cuối cùng của Diêm La Điện.

Khi Thiết Bích được rút xuống, Diêm La Thiên Tử sẽ hàng lâm xuống hiện thế, càn quét cả nhân gian!