Sau khi có được thần thông Luyện Hư, Tần Chí Trăn khai phá nó đển một trình độ nhất định, khiến cho Diêm La Điện có thể xuất hiện từ hư không, đạt được thế bất bại trước tiên. Sự bảo hộ của Diêm La Điện cũng vì vậy mà còn tốt hơn một bậc so với Thiết Bích.

Thần thông Thiết Bích cũng dần dần biến thành thủ đoạn mà Tần Chí Trăn không dễ dàng thi triển.

Nhưng không phải vì Thiết Bích không mạnh.

Trên thực tế, nó là thần thông mà Tần Chí Trăn tìm được ở nội phủ thứ nhất, đối với việc khai phá thần thông này, hắn ta đã khắc ấn sâu nhất.

Giống như lúc trước dùng tay không tiếp lấy sự tấn công của Bắc Cung Khác, cho dù ngươi có thiên biến vạn hóa thế nào, cũng bị một quyền này của ta cản lại. Chính là một phần lý giải quán triệt của hắn ta đối với thần thông Thiết Bích.

Trước đó hắn ta luyện đao, luyện quyền, đều khó gặp đối thủ, có thể nói là song tuyệt. Sau khi đạt được thần thông Thiết Bích, thì quyền thuật của hắn ta liền một lần xưng hùng. Sau đó lại đạt được thần thông Luyện Hư, đao thuật của hắn ta lại lần nữa được nâng cao.

Luyện Hư vào đao, Thiết Bích vào quyền.

Không phải bất kỳ thiên kiêu nào cũng có thể sánh bằng.

Giây phút này, Tần Chí Trăn sử dụng Thiết Bích, ngay cả Sát Sinh Đinh có lực sát thương đứng đầu cũng không thể xuyên qua!

Trong đội ngũ đang quan chiến của Tề quốc, có những tiếng than buồn bã vang lên.

Xong rồi!

Đến lúc này, không ai không rõ, Tần Chí Trăn sẽ lập tức thi triển giai đoạn cuối cùng của thứ thần thông kinh khủng kia rồi.

Khương Vọng đã không thể phá vỡ Thiết Bích, vậy thì cũng chỉ có thể bị động chờ đợi kết quả cuối cùng, đợi đến khi Tần Chí Trăn xuất hiện trạng thái đỉnh phong, kết thúc cuộc chiến này.

Không một ai nghi ngờ việc chân thân Diêm La Thiên Tử được thi triển đến giai đoạn cuối lại có thể không mạnh.

Hai vị tuyệt đỉnh thiên kiêu trên đài, vì giây phút này mà đánh bao nhiêu hiệp!

Có thể thấy hai người bọn họ đều đánh ngang tay, không ai nhường ai.

Khương Vọng chiếm thế thượng phong nhiều lần, nhưng cuối cùng Tần Chí Trăn Ngũ Phủ Đồng Diệu lại có nội tình mạnh hơn, thắng trước một bậc.

Giây phút này, ngay cả Hứa Tượng Càn có tự tin mù quáng, cũng nhìn chằm chằm Lý Long Xuyên, hy vọng Lý Long Xuyên nhìn được nhiều chi tiết hơn, có thể nói cho hắn ta biết còn có khả năng khác.

Nhưng Lý Long Xuyên nhẹ nhàng lắc đầu.

Nếu cho hắn ta đủ thời gian… Chúc Vi thần thông của hắn ta quả thực có thể tìm thấy điểm yếu nhất của Thiết Bích. Nhưng lúc này hắn ta ở dưới đài, Khương Vọng ở trên đài, hắn ta không thể báo cho Khương Vọng bất kỳ tin tức gì. Mà chỗ mà Sát Sinh Đinh của Khương Vọng đang đục vào lại cách điểm yếu nhất này, rất lớn.

Thậm chí hắn ta rất nghi ngờ, cho dù Khương Vọng có tìm ra điểm yếu nhất kia rồi, thì có thể đục thủng Thiết Bích hay không.

Bởi vì Thiết Bích thật ra không có khiếm khuyết, “điểm yếu nhất” mà hắn ta nhìn thấy, cũng chỉ là một cách nói tương đối mà thôi.

Người khác đều cảm thấy Sát Sinh Đinh không có gì mà không phá nổi, hắn ta cũng công nhận lực sát thương của Bất Chu Phong của Khương Vọng rất mạnh. Nhưng sau khi quan sát, lúc mà Sát Sinh Đinh đánh bại Thôn Tặc Bá Thể, thứ kinh khủng nhất, thật ra là sự “khắc chế” hồn phách của Sát Sinh Đinh.

Lực sát thương của Sát Sinh Đinh, thứ mạnh hơn chính là diệt hồn, chứ không phải là “sự sắc bén”.

Trận chiến này ảnh hưởng đến tâm trạng của bao nhiêu người.

Đương nhiên là người nước Tề lo lắng, còn người nước Tần vui mừng.

Trên đời này, sự vui buồn của con người, thường không liên quan đến nhau.

Duy chỉ đối với kết quả của trận chiến này, trong lòng rất nhiều người đều có một định kiến giống nhau.

Dù sao thì đó cũng là giai đoạn cuối cùng mà tu sĩ Thiên Phủ Tần Chí Trăn cực khổ diễn tiến ra. Bên trong Thiết Bích phát tán một loại hơi thở vô cùng kinh khủng, cũng dần giống như một loại thực chất, thật sự khiến cho người ta khiếp sợ.

Nhưng về kết quả của trận chiến này, Khương Vọng lại có ý kiến khác với bọn họ!

Sát Sinh Đinh đục không thủng, năng lực phòng ngự của thần thông Thiết Bích quả thật khiến cho người ta tuyệt vọng.

Những người đang xem cuộc chiến đều đã tuyệt vọng.

Nhưng chữ “Vọng” trong tên Khương Vọng, lại vĩnh viễn chưa từng tuyệt vọng.

Biển cả rộng lớn, hiển lộ bản sắc anh hùng!

Hắn giơ tay thu hồi bốn Sát Sinh Đinh không có tác dụng, lại không hề kéo dãn khoảng cách, chuẩn bị bẫy rập, dùng phòng ngự nỗ lực chống đỡ đòn tấn công tiếp theo của Tần Chí Trăn.

Mà ngược lại đạp nát mây xanh, tiến cả thân mình về phía trước, chưởng một chưởng lên trên Thiết Bích!

Trong đội ngũ người xem của Tần quốc, có người chế nhạo cười: “Sát Sinh Đinh cũng chẳng thể xuyên thủng Thiết Bích, chẳng lẽ hắn muốn dùng tay không để đục nó?

Nhưng lại có càng nhiều người lại trầm mặc.

Bởi vì tiếng cười chế nhạo này còn chưa nói xong, lúc đó mọi người đã thấy, trên bầu trời được bao quanh bởi Lục Hợp Chi Trụ kia, đột nhiên có ánh sao chói mắt!

Giống như một mảng trời đêm bị thần nhân đem tới đây, bao phủ trên bầu trời, phía trên nó là quần tinh chớp tắt!

Dường như có hàng tỉ ngôi sao, đồng thời chiếu rọi nơi này.

Mà tất cả ánh sao đều chiếu lên người Khương Vọng…

Một phễu ánh sao cực lớn, liên tiếp chiếu lên áo bào xanh, và mảnh trời đêm kia.

Giống như nhân gian mênh mông.

Mộc thiếu niên đầy trời ánh sao.

Mọi người lại thấy, phía sau Khương Vọng, nơi giao nhau giữa xương cổ và xương sống có ánh sáng rực rỡ xuyên thấu qua lớp áo.

Ánh sáng này ở trên áo bào xanh, cũng phác họa ra một bức tranh phong cảnh xinh đẹp.

Bên dưới là hoa lửa đỏ tươi, ương bướng thiêu đốt. Phía trên là Bạch Cốt liên hoa, mặc sức nở rộ.

Ánh sáng của hoa lửa mãnh liệt, còn ánh sáng của liên hoa lại thánh khiết.

Đỏ và trắng giao nhau, tôn nhau lên, nhiễm một loại ánh sáng nhạt, dùng một loại phương thức diễm lệ tuyệt luân để hòa chung một chỗ.

Nó khắc trên xương sống của Khương Vọng, thu hút thần hồn, khiến người ta phải bái phục, giống như một vị thần xuất hiện!

Là Chích Hỏa Cốt Liên!