Vị huynh đệ kết nghĩa này của Nhữ Thành chẳng lẽ có quan hệ gì với Tẩy Nguyệt Am sao?

Hách Liên Vân Vân nghĩ, thân hình lại dời về phía trước, chặn đi khả năng giao nhau ánh mắt giữa Triệu Nhữ Thành và Ngọc Chân.

Cũng không phải vì nàng ta có gì không yên lòng đối với Tẩy Nguyệt Am.

Mà bởi ánh mắt sắc bén của nàng ta nhìn ra, ni cô Ngọc Chân này là một mối “uy hiếp” lớn.

Hơn nữa là ở phương diện tranh giành nam nhân.

Hách Liên Vân Vân nàng ta không thể không phòng ngừa chu đáo, phòng ngừa mọi rắc rối có thể xuất hiện.

Mọi người có thể nhìn thấy, là bầu trời lấp lánh ánh sao, ánh sao chảy xuôi trên thân thể kia, Chích Hỏa Cốt Liên giống như thần chỉ lên ngôi.

Mọi người nhìn không thấy, là sau khi một chưởng của Khương Vọng in lên Thiết Bích, Bất Chu Phong trong cơ thể hắn chuyển dời, không ngừng sôi trào dưới sự gia trì của hàng tỉ ánh sao!

Tổng cộng sáu cây Sát Sinh Đinh, đầu cuối dính nhau, xếp thành chữ “nhất”, hung hăng cắm vào Thiết Bích!

Cây Sát Sinh Đinh thứ nhất xuyên vào bên trong Thiết Bích, hóa thành sương gió bật ra, cây Sát Sinh Đinh thứ hai theo sau nó đâm vào!

Lại vào một đoạn rồi lại tan vào gió.

Sau đó là cây thứ ba, cây thứ tư…

Đợi đến khi cây Sát Sinh Đinh thứ sáu cũng đâm sâu vào, rồi bật ra sương gió, lần nữa hóa thành Sát Sinh Đinh, theo sát phía sau!

Cứ thế lặp đi lặp lại, tuần hoàn không dứt.

Dưới sự gia trì của hàng tỉ ánh sao, không ngừng tiến sâu vào, cho đến một khắc kia…

Bùm!

Thiết Bích kiên cố không gì có thể lay chuyển hay phá vỡ kia – thần thông phòng ngự mạnh nhất của Tần Chí Trăn, ngay trước mắt mọi người, ầm ầm tan vỡ!

Thiết Bích đã hỏng!

Bị Khương Vọng một chưởng đục thủng!

Đây là loại sức mạnh gi?

Mọi người ngơ ngác nhìn nhau, đây là loại sức mạnh gì?!

Thắng bại chẳng lẽ lại có kết quả mới sao?

Người có thể tranh khôi cùng với Hoàng Xá Lợi của Kinh quốc, hiện tại là Khương Vọng của Tề quốc sao?

Trên đài diễn võ cổ xưa kia.

Bức Thiết Bích cao lớn nguy nga, pháo đài kiên cố không thể phá vỡ kia, vậy mà lúc này lại đổ sụp như cát chảy, sau đó tan ra như khói bụi!

Chỉ còn một cây Sát Sinh Đinh, phát ra âm thanh lạnh lẽo trong trẻo tiếp tục bay về phía trước.

Đinh!

Trong màn bụi mù màu đen, bỗng nhiên vang lên thanh âm như vậy.

Vừa đột ngột lại vừa quyết liệt.

Thanh âm này là sự kết hợp giữa hai thứ cứng rắn va chạm, lại là sát ý va chạm.

Những… người tu vi không đủ mà nghe thấy tiếng này, lúc này có ảo tưởng hoảng hốt như sắp chết!

Giống như đại nạn lâm đầu, tuổi thọ đã cạn!

Vút!

Đó là tiếng xé gió bén nhọn đến mức chói tai.

Xuyên qua không khí, dường như cũng xuyên thấu lòng người.

Khiến người ta hoảng sợ khó yên.

Mọi người chỉ thấy, trong làn bụi mù màu đen, một chút ánh sáng nhạt chợt hiện liên. Cây Sát Sinh Đinh nối đuôi nhau kia, dùng một tốc độ nhanh hơn lúc tới bắn trở lại!

Nhanh chóng bắn đến trước người Khương Vọng, mới hơi hơi ngừng lại. Dưới sự khống chế của Khương Vọng, lại hóa thành một sợi sương gió, quấn lại trên ngón giữa tay trái.

Lớp bụi mù màu đen do Thiết Bích sụp đổ, lúc này rốt cuộc mới tản đi một chút.

Mọi người đã có thể nhìn thấy thân ảnh cao nhất của Tần Chí Tranh trong một mảnh bụi mù rơi lả tả.

Hắn ta vẫn đứng tại chỗ, trong tay cầm một thanh trường đao chuôi màu đen, cách một lớp bụi mù do thần thông Thiết Bích tan ra, bình tĩnh nhìn Khương Vọng.

Hắn ta vẫn là hắn ta.

Hắn ta đã không còn là hắn ta nữa.

Hắn ta lúc này…

Trên đầu đang đội thiên quan.

Phía trước và phía sau là hai đoạn màn rủ, dùng hồn ngọc làm châu, bên trong có vân vụ, vừa đúng mười hai sợi vừa chí tôn lại chí quý.

Trên người mặc bào đen, thêu hình mây, phủ lấy trung y bằng sa trắng, thắt đai lụa trắng, thân dưới mặc quần màu vàng, chân mang hài đỏ.

Trên bả vai áo bào đen thêu mặt trời, mặt trăng, hình rồng đan xen; sau lưng thêu hình ngôi sao, ngọn núi; tay áo thêu họa tiết ngọn lửa, hoa cỏ, quỷ ma.

Xiêm ý thêu dạng “thập nhị văn chương”.

Thập nhị văn chương này, trong truyền thuyết là mười hai ngọn núi bên trong U Minh.

Trung y, tế tất cũng thêu tứ văn.

Ngoài ra còn có cây to cây nhỏ, Huyền Ngọc câu, ngọc bội đỏ.

Nhìn uy nghi như núi, rất uy nghiêm trang trọng.

Chính là miện phục của Diêm La Thiên Tử!

Trên dưới toàn thân, đại khái cũng chỉ có chuôi Hoành Thụ đao này, là vẫn còn giữ nguyên hình dạng.

Có thể nhìn thấy rõ rằng, Tần Chí Trăn đã hoàn thành việc diễn tiến giai đoạn cuối cùng của Diêm La điện, đem mọi lực lượng của Diêm La điện toàn bộ đều thu về trong cơ thể, dùng một khoảng thời gian ngắn đạt được chân thân Diêm La Thiên Tử!

Một màn Khương Vọng dùng hàng tỉ ánh sao, dùng Sát Sinh Đinh đánh bại Thiết Bích, dĩ nhiên khiến lòng người chấn động.

Nhưng cuối cùng lại chậm mất một bước.

Đối mặt với một Tần Chí Trăn như vậy, trong trường hợp cùng cảnh, trên đời có ai có thể không chậm một bước này đây?

Có lẽ Thiên Nhân Ngũ Suy của Đấu Chiêu và Nhật Nguyệt Tinh Trảm Vọng đao của Trọng Huyền Tuân có thể làm được, nhưng bọn họ rốt cuộc lại không cùng cảnh giới, chỉ có thể phỏng đoán mà thôi.

Dựa vào thần thông Diêm La Điện hiển hóa chân thân Diêm La Thiên Tử, chỉ xét về mức độ gia tăng chiến lực thì nó thật ra đã vượt qua Đấu Chiến Kim Thân!

Chỉ là bởi nó có quá trình diễn tiến quá dài, cùng với nhược điểm cụ hiện Diêm La Điện, cho nên thần thông Diêm La điện này vẫn chưa thể thắng Đấu Chiến Kim Thân.

Nhưng quá trình diễn tiến dài đã bị hắn ta vượt qua, Diêm La Điện cũng đã được hắn ta ẩn vào hư không.

Ít nhất thì hiện tại, Tần Chí Trăn lúc này, đã hiện ra chiến lực cao nhất chân chính.

Hắn ta mạnh bao nhiêu, cây Sát Sinh Đinh bị đánh trở về kia có thể chứng minh!

Bất Chu Phong sát lực vô cùng, sau khi dung nhập vào Sát Sinh Đinh, một khi ra tay, mục tiêu từ trước đến nay chỉ có thể né tránh, hoặc là tử vong, chưa bao giờ gặp phải loại tình huống thứ ba! Còn là lần đầu bị người ta đánh trở về!

Ngoài dự liệu của tất cả mọi người chính là, dưới loại tình huống như vậy, Khương Vọng lại không hề lỗ mãng xông lên, tranh đoạt một cơ hội sống. Cũng không hề nhanh chóng kéo dãn khoảng cách, suy nghĩ biện pháp trì hoãn.

Mà căm tức nhìn Tần Chí Trăn, há mồm trách mắng: “Tần Chí Trăn! Tần thiên tử ở đây, ngươi dám đi quá giới hạn miện phục, tự xưng thiên tử sao?!”