Màu sắc của nó rất tự do, tiêu sái nhưng cũng lộng lẫy đến mức khiến người ta khó có thể nhìn thẳng.

Tản ra cơ hồ vô cùng vô tận duệ quang!

Lúc Nội Phủ thứ ba xuất hiện, Nội Phủ thứ nhất và thứ hai đều tàng hình che giấu tung tích.

Lúc Nội Phủ thứ tư xuất hiện, lại khiến cho ba Nội Phủ cùng tỏa ánh sáng thần thông.

Ánh sáng bao phủ nó cũng vì vậy mà khác đi!

Đạt được Thiên Phủ, mới đạt được Ngũ Phủ Đồng Diệu, ánh sáng thần thông chiếu rọi lẫn nhau.

Mà tòa Nội Phủ thứ tư này, thần thông vẫn chưa hiện ra hoàn toàn đã khiến Tam phủ đồng diệu.

Chưa đạt được Thiên Phủ mà đã có năng lực của Thiên Phủ!

Dưới mặt trời rực đỏ treo cao, trăng rằm đen trắng, ngôi sao trắng như sương, Nội Phủ thứ tư bắt đầu diễn hóa.

Phủ đệ màu thiên thanh biến mất, vậy mà lại hóa thành một người mặc bào xanh, không rõ mặt mũi!

Người này dáng cao thẳng, tay cầm thanh phong. Không nói đứng yên mà như phát ra điềm lành rực rỡ, ánh sáng vạn đạo.

Chính là thần thông, Kiếm Tiên Nhân!

“Trong thời gian duy trì, Kiếm Diễn Vạn Pháp!”

Biến hóa nghiêng trời lệch đất, đều diễn ra bên trong Ngũ Phủ Hải, không ai thấy được.

Mà hiện tại người ta nhìn thấy, lúc này Khương Vọng vừa mới mở mắt ra, kiếm quang đã đi theo ánh mắt, đối mắt với chân thân Diêm La Thiên Tử mà Tần Chí Trăn hiển hóa ra.

Cơ thể hắn bị chém bay, lơ lửng.

Thanh sam nhuốm máu kia, bay phất phới.

Liệt diễm hừng hực, dường như bốc ra từ trong cơ thể, thiêu đốt quanh thân.

Quấn quanh cơ thể một vòng, tạo thành một vòng lửa, cách cơ thể một tấc, tận tình rêu rao!

Từ đầu đến chân, thậm chí trường kiếm trong tay cũng được hỏa tuyến rực rỡ như vậy bao quanh.

Từng sợi sương mỏng trắng trong đan dệt thành một chiếc áo choàng trắng, bay lượn sau lưng hắn!

Lửa là Tam Vị Chân Hỏa, gió là Bất Chu Phong!

Khương Vọng lúc này, mắt mang kiếm quang, áo choàng dục hỏa, chân đạp mây xanh!

Lộng lẫy vô cùng, chói mắt khó có thể hình dung!

“Mà ta chỉ muốn hỏi ngươi.”

Hắn đáp lời Tần Chí Trăn: “Vấn đề mà ta muốn hỏi…”

Thân bay lơ lửng, trường kiếm trong tay chỉ xéo xuống mặt đất…

“Ngươi đã chuẩn bị xong đáp án chưa?”

Hắn không nói rõ, nhưng ánh mắt của hắn đã nói cho Tần Chí Trăn biết…

Vấn đề Hướng Tiền, nếu như không có đáp an. Ta chỉ có thể ở trên diễn võ đài này, ở trước mặt Dư Tỷ chân quân, giết chết ngươi!

Giọng nói của hắn lan ra khắp thiên hạ đài, người nghe được, trên tai như chịu một vết cắt ảo tưởng!

Mà Tần Chí Trăn đang đứng đối diện với Khương Vọng, chỉ đáp lại một đao!

Bóng đêm dần kéo đến.

Dường như muốn kết thúc tất cả.

Nhưng sau một khắc, ngàn vạn đạo kiếm quang liền phá tan màn đêm!!!

Mọi người nhìn thấy trên trời cao, kiếm và đao lại lần nữa va chạm với nhau.

Khắp thiên hạ đài, đều tựa như yên lặng trong chớp mắt.

Sau đó mới vang lên tiếng kim loại va chạm, sức mạnh khủng khiếp tỏa ra sóng năng lượng khắp bốn phương tám hướng!

Kiếm Tiên Nhân đối đầu với Diêm La Thiên Tử!

Hợp lại tức phân.

Chia diễn võ đài thành hai, tự mình chiếm cứ một bên.

Kiêm Tiên Nhân phía đông, Diêm La Thiên Tử phía tây.

Vận mệnh chính là một thứ có hương vị khó lường, vị trí của bọn họ lúc này chính là Đông Tề Tây Tần.

Tần Chí Trăn tay cầm trường đao màu đen, màn châu của thiên quan trên đầu khẽ run.

Sau lưng hắn ta, hiện lên một tòa cung điện nguy nga màu đen, trấn giữ hư không, khuất phục tứ phương.

Đó là bóng của Diêm La điện!

Hôm nay hắn ta là thiên tử cõi âm, quyết định sự sống chết của người đời!

Diêm vương nói ngươi canh ba chết, người nào dám sống đến canh năm!

Mà Khương Vọng lại ngược lại, tiêu sái đạp trên mây, quay lưng về hướng đông.

Phía sau lưng hắn, có một hư ảnh kiếm tiên, ngạo nghễ đứng trên trời cao, nhìn không rõ khuôn mặt, nhưng cảm khái trường ca.

Ca rằng…

“Quân bất kiến, kim ô chấn vũ Thái Sơn đỉnh, vạn lý sơn hà phục như long!”

Xách ngược Trường Tương Tư, trước mắt Khương Vọng như lại nhìn thấy sông dài mênh mông cuồn cuộn chảy về phía đông, vắt ngang hiện thế.

Chẳng lẽ ngươi không nhìn thấy, mặt trời mọc lên từ phía sau đỉnh Thái Sơn, sông dài vạn dặm uốn mình như cự long trở mình!

“Quân bất kiến, Hãn Thanh xuy toái dĩ thiên cổ, hồng nhan bạch phát giai hoàng thổ!”

Áo choàng trắng tựa sương phiêu chuyển, Khương Vọng nhất thời lặng lẽ. Trên Quan Hà đài này, từ xưa đến nay đã xảy ra bao nhiêu chuyện, xuất hiện bao nhiêu hào kiệt, bao nhiêu hồng nhan.

Ngươi chẳng lẽ chưa từng nhìn thấy, sách sử bị hơi thở thời gian thổi nát tan, từ đó thiên cổ phủ đầy bụi bặm thời gian, hồng nhan nay đã bạc trắng mái đầu thân vùi vào đất mẹ!

“Nhân sinh bách niên chích lưỡng tức, phong hỏa liên thiên canh nhất ngung.”

Lúc thành Phong Lâm bị hủy diệt, chẳng qua cũng chỉ trong thời gian mấy hơi thở. Con người đứng trước thảm tượng như vậy, hiện vẻ bé nhỏ chẳng hề đáng kể. Lại có mấy ai nhớ được? Có mấy người để ý!

Trăm năm đời người trong dòng chảy thời gian, chẳng qua chỉ là một cái nháy mắt. Khói lửa kia chẳng qua cũng chỉ là một góc nhỏ của câu chuyện.

“Tình si, oán khứ.”

Trên vai mang gánh nặng, trong tim có mối huyết hải thâm thù. Không có duyên với tình yêu!

Yêu một người liền trao đi tất cả, nếu như sinh ra oán hận thì liền rời đi.

“Ta từng giao chân tình cho kẻ vô tình, mà ta cũng từng là một kẻ vô tình.”

Đã từng nhìn thấy huynh đệ sinh tử Phương Bằng Cử, vì cảm thấy cấp bách với tương lai, cũng bởi vì đố kị không theo kịp, bị một viên Khai Mạch đan điều khiển.

Sư trưởng mà hắn toàn tâm tín nhiệm, dối gạt hắn, trơ mắt nhìn cả thành bị hủy diệt. Thành vực bị hủy diệt này, là cố hương đã sinh ra và nuôi dưỡng hắn, cuộc sống mười mấy năm, tất cả người thân và bạn bè của hắn, đều ở đó!

Mà hắn thì sao?

Khương Vọng nghĩ. Trên chiến trường, hắn không chút do dự rút kiếm chống địch. Lúc đối mặt với cái chết, hắn cũng từng đổ họa lên người người khác. Hắn cũng từng không để ý đến lời cầu khẩn, lúc giết người hắn cũng chưa từng nương tay.

Ta cũng từng giao chân tình cho người vô tình, mà ta cũng đã từng là ngươi vô tình kia!

“Đường khó đi, đi đường khó, ta đây luôn hướng đến nơi cao hơn.”

Một đường đến đây có bao nhiêu khó khăn, sợ rằng cũng chỉ có bản thân Khương Vọng hiểu rõ. Nhưng hắn sẽ vĩnh viễn đi về phía trước, vĩnh viễn đối diện với khó khăn hiểm trở, vĩnh viễn bước lên nơi càng cao hơn.

Đời người vốn dĩ khó khăn sao? Hay chỉ có một khoảng thời gian như thế?

Đi về phía trước không thể không gặp khó khăn, vậy thì đi con đường khó khăn nhất, chính là lựa chọn của ta, phương hướng của ta, vĩnh viễn chính là hướng đến nơi càng cao hơn.