Hắn nổi danh thiên hạ, nhưng lại cách xa muội muội vạn dặm.

Lúc huy hoàng nhất cũng chính là lúc cô độc nhất.

Bay lên trời cao ôm trăng sáng vào lòng không có gì đáng tự hào, phá vỡ trời sao, đại khái chính là phía cuối chân trời.

“Cực mục bất kiến nhân gian sự, vấn thử tuyệt điên hà sở tự?”

Ở nơi này dõi mắt nhìn ra cũng chẳng nhìn thấy chuyện nhân gian, ở trên đỉnh cao như vậy, thì có được gì đâu?

Ánh mắt Khương Vọng xa xăm.

Không ai biết hắn lúc này đang nhìn thấy phong cảnh gì.

Nhưng hư ảnh kiếm tiên thanh sam phía sau lưng hắn kia, đã ca đến câu cuối cùng…

“Thất phu nhất nộ bạt kiếm khởi, vân hải phiên dũng thiên vạn lí!”

Ngươi hỏi thế gian, ngọn núi cao nhất giống thứ gì.

Ngọn núi cao nhất thế gian, nó giống một thanh kiếm! Một thanh kiếm từ mặt đất đâm thẳng lên trời cao!

Thất phu giận dữ, liền rút thanh kiếm này lên.

Kiếm này khuấy đảo biển mây, thế tuyệt Lục Hợp, tất đoạn sinh tử!

Kiếm này dựng thẳng thì thành núi cao, giương lên thì đụng bầu trời, đâm thẳng thì phân nhân thế, chém ngang thì tuyệt thiên địa!

Khương Vọng trong lớp áo choàng dục hỏa kia, bên trong lớp ánh sáng rực rõ, đạp lên mây xanh.

Cầm Trường Tương Tư trong tay, giống như cầm trong tay đỉnh núi cao nhất thế gian, thanh kiếm này muốn hủy thiên diệt địa!

Đây là một thanh kiếm tuyệt đỉnh, là thanh kiếm đồng hành cùng Khương Vọng, trong nó tích lũy toàn bộ khí thế, toàn bộ sức mạnh, toàn bộ quyết tâm, toàn bộ dũng khí!

Kiếm này vừa xuất hiện.

Hư ảnh Diêm La điện phía sau Tần Chí Trăn cũng đã bị hủy diệt!

Kiếm này vừa vung ra.

Đã chém gãy thanh đao vừa đến!

Keng!

Thanh danh đao thiên hạ toàn thân đen như mực này, từ thân đao gãy phát ra tiếng gào thét đứt đoạn!

Nửa đoạn thân đao bay lên cao, bay lên nơi cực cao, chói lọi lưu quang. Mà áo choàng dục hỏa của Khương Vọng lại tiến về phía trước, Trường Tương Tư càng tiến đến!

Thân kiếm như tuyết, được bao bọc bởi một luồng sáng xanh.

Là Dư Tỷ chân quân đã ra tay, cản lại một thế kiếm này, giữ lại tính mạng cho Tần Chí Trăn.

Cho dù là vậy.

Mọi người cũng hoảng sợ thấy, lớp ánh sáng xanh kia dần dần mờ đi, sau đó…

Kiếm ý tuyệt đỉnh gầm gừ, trực tiếp tạo ra một lỗ hổng cực lớn trên ngực Tần Chí Trăn, toàn bộ cơ quan nội tạng cơ hồ đều biến mất!

Thế gian có người nổi danh tên Khương Vọng.

Từ đây có thể xưng Kiếm Tiên Nhân!

Những người đang có mặt đều kinh ngạc!

Không ai ngờ rằng, Tần Chí người có thể kiên trì đến bước cuối cùng, thôi diễn Diêm La Điện đến một bước cuối, thành công hiện ra chân thân Diêm La thiên tử – lại thất bại!

Nhưng thua trong tay Kiếm Tiên Nhân đạp mây xanh, tắm xích hỏa, sương gió khoác vai này, không ai có thể nói một tiếng không phục!

Đây là một kiếm tuyệt đỉnh, tiên nhân dùng núi cao làm kiếm, đột phá bóng đêm U Minh, đánh bại Diêm La thiên tử.

Dáng hình sừng sững, nguy nga kia.

Ánh sáng huy hoàng hiển hách kia!

Trận chiến này tuyệt đối không hề thua kém trận chiến tuyệt thế giữa Đấu Chiêu và Trọng Huyền Tuân, thậm chí còn có phần nhỉnh hơn.

Những thiên kiêu tham gia chiến trường Ngoại Lâu kia, bởi vì quá mức chói mắt, quá mức lộng lẫy, cho nên đã khiến cho tâm thần rất nhiều khán giả cảm thấy mệt mõi, đến khi xem trận Nội Phủ thì khó có thể giữ vững tâm thần.

Mặc dù Khương Vọng vừa lên đài đã sáng tạo ra kỷ lục cho việc giành thắng lợi nhanh nhất, Lâm Chính Nhân của Trang quốc chưa chiến đã bại.

Nhưng cũng khó tránh khỏi việc khiến khán giả cảm thấy…

Cũng chỉ có thế mà thôi.

Trước khi chiến đấu liền xảy ra chuyện phản phệ, đây chính là cấp độ của Nội Phủ trường sao?

Cho đến khi thiên kiêu Đặng Kỳ của Mục quốc thể hiện thiên tư tuyệt đỉnh, thể hiện rất nhiều sát pháp hỗn hợp tuyệt đỉnh.

Thì Nội Phủ trường mới xem như có chút đáng xem.

Đến trận quyết đấu của hai tuyệt thế thiên kiêu Sở - Tề, rất nhiều người mới bắt đầu công nhận chất lượng của Nội Phủ trường.

Tiếc rằng tranh đấu thần hồn mặc dù cực kỳ mạnh, ở cấp bậc Nội Phủ được coi như là quyết đấu ở mức độ cao nhất. Nhưng dù sao thì nó chủ yếu cũng xảy ra ở bên trong Thông Thiên Cung, người xem khó mà thấy rõ sự ưu việt.

Một màn Khương Vọng nhảy ra từ bên trong Hỏa Giới nát vụn, dùng Sát Sinh Đinh phá vỡ Thôn Tặc Bá Thể kia, mới xem như để lại một hình ảnh kinh diễm.

Sau đó Tần Chí Trăn dùng Ngũ Phủ Đồng Diêu ngay tại diễn võ trường, đuổi sát Trọng Huyền Tuân của Ngoại Lâu trường, trong nháy mắt khiến cho sự mong đợi của khán giả đạt đến mức cao nhất!

Vòng bán kết đầu tiên, Nghịch Lữ quyết đấu Thiên Tử Kiếm, lại càng nâng trình độ của Nội Phủ trường Hoàng Hà Hội lên một tầm cao mới trong lịch sử.

Nhưng đây lại chưa phải là điểm cuối!

Vòng bán kết sau đó, đã không còn ai có thể hoài nghi…

Chất lượng của Nội Phủ trường Hoàng Hà Hội năm nay, đã lọt vào trong ba vị trí đầu trong lịch sử.

Kiếm Tiên Nhân quyết đấu Diêm La thiên tử, tuyệt đối là một trong những trận quyết đấu đặc sắc nhất giữa các thiên kiêu từ xưa đến nay!

Khương Vọng phá núi làm kiếm, đánh vỡ Diêm La Điện.

Ở khán đài Tề quốc, Vương Di Ngô đang ngồi cùng với một số tướng lĩnh trẻ tuổi, chiến ý đã sôi trào trong mắt rất lâu, bỗng nhiên trở nên ảm đạm.

Trước khi Khương Vọng ra kiếm này, hắn ta vẫn luôn cảm thấy, nếu bản thân hắn ta đứng trên đài, biểu hiện sẽ không hề kém cạnh. Nếu không phải do bị phạt vì chuyện ở đầu đường phía Đông kia, thì ai là người đại biểu cho Tề quốc xuất chiến ở Nội Phủ trường, cũng còn chưa biết. Hắn ta cũng nên đứng trên thiên hạ đài này, tranh tài cùng thiên kiêu các nước!

Nhưng sau một kiếm này của Khương Vọng, hắn ta quả thực, không tìm thấy khả năng có thể đánh bại người kia!

Nhưng Vương Di Ngô dù sao cũng là Vương Di Ngô.

Ánh mắt ảm đạm kia, lại khôi phục ánh sáng.

Hôm nay không bằng, nhưng chưa chắc ngày mai sẽ không bằng.

Một ngày không bằng, nhưng chưa chắc ngàn ngày sẽ không bằng!

Khương Vọng có thể đi sau mà vượt trước, đánh bại hắn ta, vượt qua hắn ta, Vương Di Ngô hắn ta sao không thể vượt lên lại?

Mặc kệ sóng to hay biển lớn, quyền ta tất át mất sóng dữ!

Cùng lúc nhìn thấy một kiếm này, Trọng Huyền Thắng nắm chặt tay trong thoáng chốc. Bên trong đôi mắt bị vùi lấp bởi lớp thịt béo kia, đều trợn tròn cả lên, giống như hai hạt đậu tương khảm bên trong vắt mì vậy.

Đây là hình ảnh hoàn mỹ ngoài mức tưởng tượng của hắn ta.

Từ phủ thành đến đường Đông Nhai, từ Thiên Nhai đài đến Quan Hà đài.

Khương Thanh Dương chưa bao giờ khiến cho người ta thất vọng!

Thập Tứ bên cạnh, cúi đầu nhìn giáp tay của mình một chút.

Làm sao bây giờ đây? Nàng nghĩ.

Sau này huynh ấy muốn đánh huynh, ta thật sự cản không được…