Dư Tỷ: ...

Ông ta đường đường là cường giả Diễn Đạo Cảnh, Chân Quân đương thời.

Vậy mà chẳng phản bác được lần nào.

Trước đó, lời vừa tới khóe miệng thì cái tên trán cao của thư viện Thanh Nhai kia hò hét loạn lên, làm cho ông ta không biết nên tiếp tục thế nào. Trong những tiếng hô khẩu hiệu xấu hổ đó, nếu như ông ta nói chuyện, lại tựa như đang cổ vũ Khương Vọng vậy...

Hiện tại lại tới vị Hoàng Xá Lợi của Kinh quốc này, ngươi nói nàng không tôn trọng ngươi sao, thế nhưng giọng nói của nàng rất dễ nghe, còn dùng cả kính xưng nữa. Ngươi nói nàng tôn trọng ngươi đi, nàng ta lại còn bảo một Chân Quân chờ một lát!

Lý do lại là "muốn tạo dáng đẹp hơn"?

Người trẻ tuổi hiện giờ là sao vậy, cả đám đều tu luyện "dũng khí" trước à?

Nhớ lại lúc ông ta còn trẻ, khi đối mặt với Chân Quân tiền bối thì đều là nơm nớp lo sợ, cẩn thận như giẫm trên băng mỏng vậy..

Tâm sự của Dư Tỷ chân quân, đương nhiên không ai có thể biết được.

Đám người chỉ thấy ông ta im lặng một lúc, sau đó đưa tay ra, một luồng sáng xanh quấn quanh ngón tay...

"Không cần."

Một giọng nói truyền tới.

Giọng nói này tới từ diễn võ đài cổ xưa kia.

Người nói chuyện, đương nhiên chỉ có người kia.

Đám người ngạc nhiên nghi hoặc, ngay cả Dư Tỷ cũng quay đầu nhìn lại.

Khương Vọng đứng thẳng trên diễn võ đài, nói với vẻ ung dung: "Hôm nay thiên kiêu tụ tập, quý nhân xuất hiện. Pháp tướng của các vị chí tôn cũng giáng lâm, trường hà cũng vì thế mà ngừng sóng. Cuộc chiến giữa hai người, đối với lịch sử chỉ là gợn sóng nhỏ, đối với thiên hạ cũng chỉ là bụi bay. Làm sao có thể để mọi người chờ đợi cực khổ được?"

"Khương Vọng cũng không muốn lãng phí khoảng thời gian này, xin hãy bắt đầu trận chiến đấu này đi, để ta và Hoàng Xá Lợi, biểu diễn cho cả thiên hạ thưởng thức!"

Vừa dứt lời, hắn thi lễ với Dư Tỷ với vẻ kính trọng: "Làm phiền Chân Quân chủ trì."

Khương Vọng nói với vẻ ung dung, biểu lộ bình thản, không lộ ra chút cuồng vọng nào cả.

Hắn so sánh trận chiến tranh quán quân giữa mình và Hoàng Xá Lợi đã định trước danh truyền thiên hạ là gợn sóng nhỏ và bụi bay, cũng rất khiêm tốn.

Thế nhưng việc từ bỏ thời gian an dưỡng, muốn lập tức chiến đấu với Hoàng Xá Lợi, phong thái này, bản thân đã ngông cuồng tới mức không thể lại cuồng hơn được nữa!

Đây là trường hợp nào?

Đấu trường thiên kiêu quyết định phân phối tài nguyên phía sau Vạn Yêu Môn.

Thịnh hội tranh thiên hạ đệ nhất hiện thế.

Là nơi thiên kiêu trong thiên hạ tranh đấu, pháp tướng thiên tử của sáu đại chí tôn giáng lâm xem chiến, thiên hạ cùng chứng kiến!

Hoàng Xá Lợi là nhân vật bậc nào?

Thiên kiêu tuyệt thế chân chính, nắm giữ thần thông cao cấp nhất, có thể đảo ngược dòng sông thời gian!

Thế mà hiện tại trong trường hợp này, đối mặt với đối thủ như vậy, Khương Vọng lại nói hắn cũng không cần an dưỡng?

Với lại còn vừa mới đánh bại Tần Chí Trăn nữa chứ!

Rốt cuộc là do Tần Chí Trăn Ngũ Phủ Đồng Diệu không tiêu hao đủ, hay là do Hoàng Xá Lợi, người mang thần thông đỉnh cao nhất chẳng đáng nhắc tới?

Hắn mạnh tới như vậy, cũng cuồng vọng tới vậy!

Thế nhưng sau khi mọi người ngạc nhiên một lát, thì cũng không thể không thừa nhận.

Kiếm tiên dùng một kiếm tuyệt đỉnh từ xưa tới nay đánh bại Diêm La Thiên Tử, thật đúng là có tư cách kiêu ngạo như vậy!

Trên khán đài của Sở quốc, ngoài Ngũ Hi - thống soái của Ác Diện quân ra, cũng chỉ còn Dạ Lan Nhi và Đấu Chiêu cũng ngồi.

Một người dự thi khác là Hạng Bắc, đang xử lý vết thương tại Sở nhai... dù có xử lý xong rồi thì chắc cũng không trở lại xem chiến. Dù sao cũng bị diễm hoa đặt lên mặt.

Dạ Lan Nhi kinh ngạc nói: "Tại sao người kia lại dám kiêu ngạo như thế? Chẳng lẽ vừa rồi còn chưa phải đỉnh cao nhất của hắn ta?"

Giọng nói của nàng, cũng hoàn mỹ giống khuôn mặt của nàng vậy, nếu nhẹ hơn chút thì quá nhẹ nhàng, lạnh hơn một chút thì lại quá lạnh. Chính là cảm giác vừa đủ một cách hoàn mỹ này, khiến vô số người si mê.

Thế nhưng, rất nhiều quý tộc của Sở quốc cũng không thích nàng.

Nguyên nhân lớn nhất chính là, vị trí tham dự trận đấu dưới ba mươi tuổi không hạn chế thì Sở đế vương đã chỉ định nàng, không tổ chức bất cứ cuộc thi tuyển so tài nào, càng không cho bất cứ kẻ nào khác có được cơ hội.

Người này cũng không có chiến tích, chỉ có mỹ danh lan xa, ai có thể thật lòng tin phục chứ?

Trong Đại Sở rộng lớn, tuyệt đối không thiếu thiên kiêu. Những người có tư cách cạnh tranh kia, sẽ chỉ cảm thấy Dạ Lan Nhi đã cướp đi cơ hội của mình.

Dù nhan sắc có đẹp hơn đi nữa, một khi động tới lợi ích của bản thân, cũng khó tránh khỏi gây nên sự chán ghét của người khác.

Đương nhiên, có người này thì sẽ có người kia.

Cũng có rất nhiều người khi thấy được dung nhan của Dạ Lan Nhi thì đều lựa chọn tha thứ cho nàng.

Nói câu bất kính, có lẽ Sở đế cũng nằm trong số những người đó?

Trong đội ngũ xem lễ của Sở quốc, hai loại thái độ này cũng biểu hiện rất rõ ràng, một vài quý tộc của Sở quốc thì theo sát bên người nàng như tùy tùng. Còn những người khác thì trừng mắt hằn học, chờ đợi nàng xấu mặt trên Hoàng Hà Hội.

Đấu Chiêu thì đứng giữa hai bên, không nịnh bợ, cũng không căm thù.

Lúc này nghe thấy vậy, cũng chỉ nói với vẻ tùy ý: "Căn cứ tình báo mà xét, cái tên Khương Vọng này đã sớm có ba phủ ba thần thông. Vừa rồi khi giao chiến với Tần Chí Trăn, mới mở một phủ, mới hái một thần thông, vẫn còn một môn chưa từng dùng bao giờ. Cho nên trận đấu vừa rồi cũng không phải là trạng thái tuyệt đỉnh của hắn."

Ánh mắt Dạ Lan Nhi hơi chuyển: "Ngươi lại quan tâm tới tình báo của những thiên kiêu Nội Phủ cảnh này hay sao?"

Đấu Chiêu bình thản nói: "Bất cứ thiên kiêu của nước bá chủ nào, dù là cảnh giới gì đi chăng nữa đều đáng giá ta quan tâm."

Dạ Lan Nhi gật đầu, nói: "Nói cũng phải."

Cũng không nói thêm gì nữa.

Vô địch quét ngang Nội Phủ cảnh tại Sở quốc, sau khi tiến vào Ngoại Lâu vẫn là tồn tại vô địch. Thế mà vẫn quan tâm tới tình báo về thiên kiêu Nội Phủ cảnh của các quốc gia khác.

Chỉ có thể nói Đấu Chiêu có thể mạnh tới như ngày hôm nay, không phải là không có lý do.