Ví dụ như Giang Thiếu Hoa của Thân quốc, tự nhiên sinh ra một cảm giác nghĩ mà sợ.

Nói tới, y cũng coi như có quan hệ với Quốc tướng Tề quốc là Giang Nhữ Mặc, nếu như ngược dòng mà tìm hiểu, bọn họ cũng coi như cùng một tổ tiên. Xét tới vai vế mà nói, y có thể là huynh đệ với Giang Nhữ Mặc. Chỉ là tại đời ông của Giang Nhữ Mặc đã chuyển tới Tề quốc, đương nhiên cũng sẽ không nhận "huynh đệ" với y nữa.

Thân quốc được Đông Vương Cốc chống lưng, khi đối mặt với Tề quốc thì cũng không cần e ngại như mấy tiểu quốc Dung, Húc,.. Thế nhưng cũng khó tránh khỏi việc bị châm chọc.

Tại trận thi đấu chính thức, y thua Bắc Cung Khác của Ung quốc, tài nghệ không bằng người, cũng không có gì để nói.

Thế nhưng nếu như khi đó y bất hạnh gặp phải Khương Vọng...

Mặc dù nghĩ vậy có hơi bất kính, thế nhưng nếu như Chân Quân đại nhân hơi không lưu ý chút thôi, y chắc chắn phải chết!

Nhìn từ góc độ này mà nói, Lâm Chính Nhân của Trang quốc bị Khương Vọng chỉ tên muốn chiến kia... Thảo nào hắn ta lại bị phản phệ trước khi chiến đấu.

Trên diễn võ đài.

Dư Tỷ nhìn chằm chằm Khương Vọng một lúc, mạnh mẽ như ông nên có thể nhìn ra được, giờ phút này Khương Vọng vẫn đang đắm chìm trong vào khí thế khi chiến thắng Tần Chí Trăn - tu sĩ của Thiên Phủ... có lẽ đây mới là nguyên nhân chính để Khương Vọng từ bỏ việc an dưỡng.

Trong chiến đấu, Tần Chí Trăn mặc kệ Bắc Cung Khác thể hiện tài năng, sau đó Ngũ Phủ Đồng Diệu, dùng một quyền phá tan, thành lập khí thế vô địch. Sau đó lại tự thuật quyền thuật tuyệt đỉnh, cùng với đao thuật vượt quá tuyệt đỉnh, đều có mục đích tăng lên luồng khí thế vô địch này.

Khí thế vô địch như ngọn lửa, cháy hừng hực.

Khương Vọng đánh bại hắn ta, tự nhiên cũng kế thừa luồng khí thế này, còn tăng mạnh luồng khí thế này thêm nữa.

Trên vô địch lại càng vô địch.

Hắn vừa nói những lời đó, vẻ mặt của hắn không biểu hiện ra, thế nhưng luồng khí thế này vẫn đang hừng hực.

Rõ ràng hắn cũng không muốn khí thế vô địch này bị gián đoạn, mà muốn lợi dụng khí thế này, quét sạch Hoàng Hà Hội, đoạt lấy quán quân!

Người trẻ tuổi bây giờ

Vẻ mặt của Dư Tỷ vẫn rất bình tĩnh.

Là người chủ trì của Hoàng Hà Hội năm nay, ông chỉ cần tôn trọng tính công bằng của Hoàng Hà Hội, mà không có lý do nhằm vào hay trợ giúp bất cứ vị thiên kiêu nào.

Cho nên ông chỉ nói: "Thời gian an dưỡng là Hoàng Hà Hội cho ngươi sự công bằng, ngươi có thể lựa chọn sử dụng hoặc là từ bỏ, đây là quyền của ngươi."

Ông chỉ nói vậy, rồi quay người nhìn về phía Hoàng Xá Lợi: "Nếu như vậy, Thiên kiêu Kinh Quốc Hoàng Xá Lợi, mời lên Thiên Hạ Đài."

Khi đó, Hoàng Xá Lợi mới vừa điều chỉnh một tư thế ngồi tự nhận là tao nhã, chờ đợi Chân quân Ngọc Kinh Sơn ngưng đọng, cố gắng thể hiện vẻ tao nhã một đoạn thời gian...

Sau đó lại nghe được "lời nói ngông cuồng" của Khương Vọng Tề quốc.

Không hề nghi ngờ, thái độ kiêu ngạo của một thiên kiêu tuyệt thế, cũng có mị lực rất lớn.

Thế nhưng khi ngươi biến thành vật làm nền cho sự kiêu ngạo này mà nói...

Hình ảnh kia cũng chả có gì tốt đẹp cả.

"Tốt!"

Đám người chỉ nghe được tiếng khen của thiên kiêu Kinh quốc, Hoàng Xá Lợi. Áo bào vàng phất lên, nàng đứng dậy khỏi ghế chuẩn bị, đạp không bước tới, bước về phía diễn võ đài!

Dù sao Hoàng Hà Hội cũng là một buổi lễ rất trang trọng, khi thiên kiêu của các quốc gia lên đài, mỗi một người đều lịch sự lễ phép, hận không thể bước từng bước một, bước lên đài cao, ai cũng không muốn thất lễ.

Hoàng Xá Lợi lại từ ghế tuyển thủ đạp không mà tới, vẫn là lần đầu tiên xuất hiện.

Nàng có thân hình khỏe đẹp, bước trên không đẹp như một bức tranh ảo mộng.

Dạo bước trên không, như đi dạo trong dòng thời gian.

Áo bào vàng bay phần phật, ánh mắt sắc bén.

Làn da màu đồng cổ như có ánh sáng lưu chuyển, hòa lẫn với Phổ Độ Hàng Ma Xử trên tay.

Lôi âm liên tục vang vọng, mà người đã bước tới diễn võ đài.

Đi tới trước mặt Khương Vọng, kẻ vừa đánh bại tu sĩ Thiên Phủ, cũng không nói thêm câu nào, thể hiện vẻ kiêu ngạo

Khi làm khán giả, Hoàng Xá Lợi ta yêu thích mỹ nhân.

Khi tham gia chiến đấu, mỹ nhân hay không mỹ nhân, đều bị ta đánh tan cả! Ta chắc chắn sẽ giành quán quân!

Hai ánh mắt va chạm với nhau, như có ánh lửa bắn ra vậy.

Giờ phút này, hai người đang đứng trên Thiên Hạ Đài này.

Trạng thái đều không đạt tới đỉnh cao.

Thần thông Lôi Âm Tháp của Hoàng Xá Lợi đã bị phá, không thể khôi phục như cũ trong một thời gian ngắn được. Mặc dù khi đó nàng có thể ngược dòng thời gian dài hơn chút, bảo vệ Lôi Âm Tháp, thế nhưng làm vậy lại bỏ lỡ thời cơ tốt nhất đánh bại Thiên Tử Kiếm. Ngoài ra, sát pháp của bản thân nàng cũng đã dùng bảy tám phần, thần thông Bồ Đề cũng không thể duy trì bao lâu nữa...

Còn về phần Khương Vọng, trạng thái Thanh Văn Tiên đã không còn, tinh lực chứa đựng trong Chích Hỏa Cốt Liên cũng đã tiêu hao hết, thần thông lẫn đạo nguyên đều đã tiêu hao lớn, trên người còn có vết thương để lại sau trận chiến vừa rồi...

Thế nhưng hai người vẫn đứng thẳng trên diễn võ đài, một người áo vàng phất phới, tinh thần phấn chấn, một người áo xanh buông xuống, tự tin ung dung.

Mọi người chỉ thấy trên người bọn họ có phong thái dũng cảm, cùng với quyết tâm đạt được quán quân

Thanh quang ngăn cách hai người, giống như Dư Tỷ cũng lo lắng bọn họ lập tức quyết đấu, bỏ qua phần mở màn.

Vị Chân Quân xuất thân Ngọc Kinh Sơn đứng dưới diễn võ đài, chỉ dùng một luồng thanh quang đã bảo vệ tính mạng của rất nhiều thiên kiêu này, dùng âm thanh vang rền, chậm rãi nói:

"Phóng mắt nhìn sự rộng lớn của cuộc đời này, hầu như không bờ bến. Nhìn ra xa thấy được sự phồn thịnh của Nhân tộc, hàng trăm tỉ tỉ khó mà tính hết.

Trong đất trời rộng lớn như vậy, tại chúng tu sĩ mênh mông như sao trên trời như thế.

Giờ này phút này, chỉ có một người.

Có thể xưng làm Thiên hạ đệ nhất Nội Phủ Cảnh!"

Ông đảo mắt một vòng, nói: "Người này là ai? Người này tên gì?"

Ông giơ cao tay, tay áo phất phới trên không như lá cờ, sau đó buông xuống: "Bắt đầu!"