Hai chân đạp đất, đã tới trước người Khương Vọng chỉ trong nháy mắt.

Nhảy lên thật cao, Phổ Độ Hàng Ma Xử giơ cao!

Vào giờ phút này, ánh mắt của Khương Vọng và nàng giao nhau, kiếm quang trong mắt sáng lên!

Ấn ký Thanh Vân dưới chân hắn xuất hiện, ngọn lửa màu đỏ thẫm lưu động quanh người, áo choàng trắng sau lưng phất phới, chỉ trong khoảnh khắc hắn đã là Kiếm tiên lạc nhân gian!!

Mà với khoảng cách gần như thế, Hoàng Xá Lợi trong trạng thái Khai Ngộ Bồ Đề, càng là thấy được âm dương ngư màu trắng đen trong đôi mắt ẩn chứa kiếm quang kia, làm nàng sinh ra sự sợ hãi khủng khiếp!

Nàng ta vội vã rút lui!

Khi trước, nàng xông tới với khí thế như mãnh hổ hạ sơn.

Giờ phút này nàng nhanh chóng lùi lại, như chim sợ cành cong vậy.

Cảnh tượng này nhìn tới có vẻ hoang đường, thế nhưng kẻ nào có thể coi thường một người mang thần thông Nghịch Lữ chứ?

Nàng ta chỉ làm ra những lựa chọn chính xác nhất trong mỗi một giai đoạn chiến đấu, kiên định không thay đổi, không chút do dự!

Người ngoài thấy thế nào, nghĩ như thế nào, đều là chuyện sau khi chiến thắng!

Mọi người càng không nên quên, trong trận đấu với Triệu Nhữ Thành, nàng cũng đã đi tới trước người Triệu Nhữ Thành, thế nhưng lại bị Thiên Tử Kiếm chưa ra khỏi vỏ ép lui lại.

Thế nhưng tới cuối cùng, thứ biến mất lại là Thiên Tử Kiếm, kẻ ngã xuống lại là Triệu Nhữ Thành!

Hoàng Xá Lợi đi nhanh, lùi về càng nhanh, thế nhưng cũng không hoảng loạn, lùi về rất bình tĩnh, lúc nào cũng có thể phát động phản kích.

Mà Khương Vọng chỉ dùng tay trái nắm trường kiếm, đặt ngang trước người, đôi mắt có kiếm quang chiếu sáng của hắn, bỏ qua vỏ kiếm do Thần Long Mộc chế thành, đối mặt với Hoàng Xá Lợi đang lùi nhanh về phía sau.

Nói với vẻ xúc động: "Ta có một kiếm. Khởi thức từ bi tráng, say sưa thất vọng, khổ vì thân bất do kỷ, tuổi nhỏ đã đắc ý, vì sư mà sinh hận, lại thành tình huynh đệ.

Đông tới tây đi mấy vạn dặm, một mình liên chiến mấy xuân thu.

Mời Hoàng cô nương xem xét!"

Trường Tương Tư ra khỏi vỏ!

Keng!

Âm thanh làm bát phương chấn động, vang vọng trời cao.

Một tiếng vang này, vang cả thiên hạ.

Để thiên hạ nghe thấy nó, làm cả thế giới đều biết nó!

Trên đoạn đường này... lão tướng Kỷ Thừa đầu bạc thấy sinh tử, Hứa Phóng nâng hận đao moi tim tự sát, Khánh Hỏa Kỳ Minh nhảy xuống U thiên, Thanh Thất Thụ bó tay chịu chết, một trận chiến tại Đông Nhai Khẩu làm danh chấn Lâm Tri, Đằng Long Cảnh chứng được vô địch, tại phố dài trong thành Tân An giết chết Đổng A, trên Quan Hà Đài gặp lại tiểu Ngũ.

Mới gặp Trường Hà, sợ hãi như chó nhà có tang.

Gặp lại Trường Hà, đã là một kiếm đỉnh cao nhất từ trước tới nay, kiếm trảm Diêm La Thiên Tử!

Nhân sinh...

Nhân sinh!

Nhân sinh sao mà khó tới vậy!

Nhân sinh sao mà bao la hùng vĩ!

Áo choàng Khương Vọng bùng cháy, mắt chiếu kiếm quang, dưới trạng thái Kiếm Tiên, hỗn hợp ánh sáng của bốn thần thông, giữ tại một kiếm.

Kiếm này chia hai thức.

Tả phách hữu nại*.

(Phách và nại là nét phẩy và nét mác trong chữ hán, trái nét phẩy và phải nét mác, tạo thành chữ "người" - hán việt: nhân - tiếng hán: 人.)

Là... "Nhân" Tự Kiếm!

Chữ Nhân chống trời đất, hắn dũng cảm gánh chịu trách nhiệm.

Lời nói con người tức là "tín", hắn không dễ hứa hẹn, mà đã hứa thì phải thực hiện.

Con người là điều kỳ diệu trong thế giới bao la này, con người càng là niềm vui nỗi buồn của nhân gian rộng lớn!

Ta đã thấy, đã nghe, đã trải qua.

Đã từng yêu, từng hận, từng đau khổ, cũng đã từng vui cười.

Ta không dám nói tại sao con người lại là "người".

Thế nhưng ta lại có thể nói, ta muốn làm "người" như thế nào!

Một kiếm này, cho tới hiện tại, đều là từ Nhân Đạo kiếm thức mà tổng hợp ra.

Cũng là lần đầu tiên, Khương Vọng dùng kiếm của hắn, trình bày những hiểu biết của hắn về chữ "người" này.

Đây là Thuật Đạo chi Kiếm!

Mọi người chỉ thấy, trên Thiên Hạ Đài cổ xưa đã chứng kiến lịch sử, Khương Vọng đạp thanh vân, khoác sương phong, tắm trong lửa, một kiếm tiến tới, chữ Nhân chia đôi!

Mà sau lưng Hoàng Xá Lợi, bỗng sinh ra gió lốc, gào rú như vòi rồng, nối liền trời đất, quét sạch khu vực phía trước chỉ trong nháy mắt...

Lại phân đôi!

Nếu như so với vòi rồng nối liền trời đất, quét sạch hết thảy kia mà nói, Khương Vọng trên không nhỏ bé tựa như hạt bụi vậy.

Thế nhưng gió quấn quanh hắn lại rời đi, lửa cũng quấn quanh hắn rồi biến mất.

Cảnh phong quét ngang mọi thứ, lại bị tách ra khi đối mặt với ánh kiếm của Khương Vọng!

Trong mắt người xem thì chính là Khương Vọng dùng một kiếm chém rách vòi rồng gió lốc, sau đó bước về phía trước trong cơn gió lốc đang tán loạn, tiếp tục bước về phía trước!

Nơi áo choàng bay múa, gió cũng yên tĩnh.

Khi ngọn lửa đỏ thẫm bay lên, những ngọn lửa khác đều dập tắt.

Cảnh phong thích hợp với quần chiến trong một phạm vi lớn, nếu mà tại đấu đơn, thực sự không thể ngăn cản nổi Bất Chu Phong nổi danh với sát lực đệ nhất được, hơn nữa Bất Chu Phong của Khương Vọng còn dung nhập cả Tuyệt Thọ Vẫn Mệnh của Sát Sinh Đỉnh!

Về phần "thiên hỏa" do Cảnh Phong tiếp dẫn tới, cũng chỉ là Lưu Hỏa bình thường mà thôi, đối mặt với Tam Muội Chân Hỏa cũng không thể nhấc lên chút sóng gió nào cả.

Trạng thái Kiếm Tiên Nhân tổng hợp toàn bộ lực lượng của Khương Vọng, dùng kiếm để diễn biến "vạn pháp".

Bao gồm cả Đạo thuật, Kiếm thuật, Thần thông!

Mang theo khí thế vô địch sau khi chiến thắng Diêm La Thiên Tử, Nhân Tự Kiếm tiếp tục tiến về phía trước.

"Sất!"

Hoàng Xá Lợi sử dụng Phổ Độ Phạn Âm.

Một tiếng như vô số tiếng vang, vang vọng bên tai, chấn nhiếp nội tâm, dẫn dắt Phật xướng trong hư không, tiêu tinh thần, diệt ý, đoạt âm độ mạng!

Mà tay phải của nàng lại cầm Phổ Độ Hàng Ma Xử, Phật thủ gõ vang...

Coong!

Thâm sơn cổ tự chung thanh hưởng, Bồ Tát khổ hải khuyến hồi đầu!

Đại Từ Bi Phổ Độ Tâm Kinh!

Đồng thời tay trái đưa ra, như ôm đứa bé, vô cùng từ bi.

Lại là Cứu Độ Thế Nhân Nhất Thập Lục Tán Thủ, tới cướp chuôi kiếm!

Dưới ảnh hưởng của thần thông Bồ Đề, Hoàng Xá Lợi có thể làm toàn bộ những thứ đó chỉ trong nháy mắt.

Thế nhưng kiếm đã tới!

Kiếm này là người trong thế gian, kiếm này là cả một đời người!

Đạo mà ta muốn là gì, đường mà ta đi thế nào, ta là con người ra sao!

Kiếm này như con người chống lên cả trời đất.

Tay trái mà Hoàng Xá Lợi định dùng để cướp kiếm, đã bị chém đứt năm ngón tay chỉ trong nháy mắt!

Phật xướng mơ hồ trong hư không, tiếng chuông vang vọng cả Thiên Hạ Đài đều bị tiếng kiếm ngâm phá nát.

Thấy được đạo tắc của Chân Quân, Khương Vọng lại tự sáng tạo trạng thái Thanh Văn Tiên, đương nhiên sẽ không bị tiếng chuông này ảnh hưởng. Lực lượng thần hồn mạnh hơn cả Hạng Bắc, hắn cũng không phải không thể chống lại Đại Từ Bi Phổ Độ Tâm Kinh.

Càng quan trọng hơn chính là, mặc dù những lực lượng này của Hoàng Xá Lợi phối hợp với nhau vô cùng tuyệt diệu, thế nhưng dù sao cũng là tấn công phân tán tới.

Khương Vọng đang ở trong trạng thái Kiếm Tiên Nhân, có thể thống ngự lực lượng toàn thân!

Một kiếm thắng bại đã ra, phân sinh tử chỉ trong khoảnh khắc!