Nàng ta đi lại trong sông thời gian!

Năm ngón tay bị cắt đứt lại bay trở về, tiếng kiếm reo đã yên lặng, tiếng chuông đã bị phá diệt cũng lại vang lên lần nữa...

Mọi thứ đều đã đảo ngược, đang lùi trở về.

Ngay cả thanh trường kiếm sương tuyết như lưu quang, cùng với Kiếm Tiên Nhân trên không kia!

Quay trở lại, quay trở lại.

Dạo bước trong dòng sông thời gian, bước đi trong những cảnh tượng quay ngược.

Thế nhưng trong đôi mắt đẹp lưu quang vạn chuyển của nàng ta, từ đầu tới cuối đều có một hạt giống hình bầu dục màu xanh, lúc chìm lúc nổi.

Đó là do thần thông Bồ Đề đang vận chuyển một cách điên cuồng, giúp nàng ta xử lý dòng sông thời gian, cũng giúp nàng tìm kiếm thời cơ ra tay tốt nhất.

Quay ngược trở về.

Vẫn tiếp tục về tới ban đầu, khi thanh quang của Chân quân Dư Tỷ vừa mới tiêu tán.

Nơi này đã là cực hạn, bởi vì nàng không có lực lượng để ảnh hưởng tới Chân quân.

Mà trong dòng sông thời gian, vẫn tiếp tục đi trở lại lúc ban đầu, chỉ có thể nói rõ, trong đoạn Nghịch Lữ này, với trạng thái hiện tại của nàng, cũng không thể tìm tới biện pháp đối kháng với Kiếm Tiên Nhân!

Muốn chiến thắng Khương Vọng, chỉ có thể đối mặt với kiếm này!

Mọi thứ đều bắt đầu lại từ đầu.

Đối với khán giả bên ngoài mà nói, bọn họ tận mắt chứng kiến cảnh tượng đi ngược thời gian thần kỳ này của Hoàng Xá Lợi.

Thế nhưng đối với Khương Vọng mà nói, mọi thứ chỉ vừa mới bắt đầu.

Hoàng Xá Lợi vừa quát lớn, đã dẫn theo Phật xướng.

Phổ Độ Hàng Ma Xử trong tay đặt dọc trước người, ba cạnh mũi nhọn đại biểu cho tam thế, rơi thẳng xuống mặt đất.

Lơ lửng trên mặt đất ba tấc.

Phật thủ Hoàng Diện Phật kia đang nhìn thẳng về phía Khương Vọng.

Tay trái Hoàng Xá Lợi dựng thẳng trước người, tay phải đè nhẹ xuống, ấn trên Phật thủ, giống như đang che chở cho nó vậy.

Ngũ phủ chấn động, đạo nguyên dũng động mãnh liệt.

Phật thủ Hoàng Diện Phật, tựa như đã thay đổi hàng trăm ngàn biểu lộ chỉ trong nháy mắt.

Giống như vui cười, tựa như tức giận hò hét, lại như lo lắng nhíu mày, vừa như sợ hãi co quắp, như yêu đương thâm tình, như căm ghét mà xa lánh, lại như say mê...

Sau đó, tiêu tán trong nháy mắt!

Lực lượng khi cảm xúc đổ nát kinh khủng tựa như biền gầm, đổ ập xuống diễn võ đài, bát phương sôi trào!

Đây là bể khổ vô biên, đây là lồng giam trong nhân gian.

Làm người ta không thể thoát thân, không thể tự cứu.

Còn sống, chính là tra tấn!

Đây chính là át chủ bài do Hoàng Phất tự tay thiết kế vì con gái cưng của mình, có tên là "Ngã Phật"! Đáng tiếc Lôi Âm Tháp tạm thời không thể chữa trị, nếu không uy năng lại có thể tăng lớn một tầng.

Cũng chính là...

Thất tình đều diệt, cuộc sống cũng là hư không.

Bể khổ vô biên, tự ta thành Phật!

Khi "ta" trở thành Phật, ngươi sẽ chìm trong bể khổ, chết chìm trong bể khổ!

Tiếp tục gầm thét trong bể khổ tình duyên.

Khán giả chỉ thấy, áo xanh của Khương Vọng buông xuống, kiếm quang từ mắt bắn ra, khoác Sương Phong, tắm Xích Hỏa, đạp Thanh Vân. Tay trái đưa kiếm lên ngang ngực, bỗng nhiên rút kiếm ra!

Kiếm chia hai thức.

Một nét phẩy, một nét mác.

Thành chữ "Nhân" chống trời đạp đất.

Là... "Nhân" Tự Kiếm!

Vị Kiếm Tiên Nhân đeo áo choàng tắm lửa mạnh này, thẳng tiến không lùi trong "bể khổ" vô biên.

Một kiếm chói sáng cùng cực này, vượt mọi sóng gió!

Nhân sinh đều trong bể khổ.

Người lại luôn tiến tới!

Chỉ trong nháy mắt đã chém tới, một kiếm chia làm hai thức!

Bể khổ nát, "Ngã Phật" diệt.

Bể khổ vô biên bị một kiếm chém đứt.

Mũi kiếm đi tới cổ họng của Hoàng Xá Lợi!

Đúng lúc này, trong đôi mắt của Hoàng Xá Lợi có lưu quang vạn chuyển, dòng sông thời gian chảy ngược!

Quay lại, quay lại.

Cảm giác lạnh lẽo trên cổ đã biến mất, thanh kiếm kia cũng đã rút về.

Bể khổ gợn sóng, rồi lại biến mất.

Trở lại như lúc ban đầu!

Hoàng Xá Lợi cầm chặt Phổ Độ Hàng Ma Xử, nhìn chằm chằm Khương Vọng.

Nàng rất rõ ràng, đây là lần Nghịch Lữ cuối cùng...

Trong quá trình sử dụng Nghịch Lữ, nàng mới cảm nhận được Khương Vọng đáng sợ nhường nào.

Mỗi một lần bắt đầu lại từ đầu, đều làm ra những động tác khi trước đã lựa chọn, không thay đổi chút nào, cũng không chút do dự. Đều thể hiện trạng thái Kiếm Tiên Nhân chỉ trong nháy mắt. Đeo áo choàng tắm lửa mạnh, Nhân Tự Kiếm bị chém ra.

Thứ đáng sợ hơn sức mạnh chính là sự chắc chắn mãi mãi không lệch lạc này!

Không hề nghi ngờ, đây chính là biện pháp của Khương Vọng khi ứng đối thần thông Nghịch Lữ.

Lên đài chỉ chém ra một kiếm.

Dùng toàn lực chém ra một kiếm.

Dù ngươi quay ngược thời gian hàng ngàn hàng vạn lần, ta đều dùng một kiếm này chém nát hết thảy!

Đây là loại dũng khí cỡ nào?

Điều này cần sự tự tin tới mức nào cơ chứ?

Mọi thứ lại bắt đầu lại!

Lần này, Hoàng Xá Lợi cũng không tấn công trước, mà trong mắt Khương Vọng lại xuất hiện kiếm quang.

Lại là một kiếm kia!

Hoàng Xá Lợi thấy được Khương Vọng vào lúc này, nhìn thấy Tam Muội Chân Hỏa quấn quanh người hắn, Bất Chu Phong được khoác phía sau, kiếm quang chiếu rọi từ hai mắt, trong con ngươi càng có đồ án âm dương ngư màu trắng đen vô cùng thần bí...

Lúc này, Khương Vọng đã thể hiện Kiếm Tiên Nhân, giơ kiếm trước người, nói với vẻ xúc động...

"Ta có một kiếm. Khởi thức từ bi tráng, say sưa thất vọng, khổ vì thân bất do kỷ, tuổi nhỏ đã đắc ý, vì sư mà sinh hận, lại thành tình huynh đệ.

Đông tới tây đi mấy vạn dặm, một mình liên chiến mấy xuân thu.

Mời Hoàng cô nương xem xét!"

Trường Tương Tư ra khỏi vỏ, ngâm vang!

"Không cần!"

Hoàng Xá Lợi tiện tay thu hồi Phổ Độ Hàng Ma Xử, hai tay dang ra, ra hiệu bản thân đầu hàng.

Nàng cười nhìn Khương Vọng, nói: "Ngay từ ban đầu bản cô nương vẫn rất thích ngươi, ta sẽ nhường chức quán quân này cho ngươi!"

Tiếng kiếm ngâm im bặt đi.

Vị Kiếm Tiên Nhân mặc áo choàng, tắm lửa mạnh, thanh thế hùng vĩ kia bỗng nhiên khựng lại, nhìn Hoàng Xá Lợi với ánh mắt nghi ngờ, lại nhìn về phía người chủ trì trận đấu này là Dư Tỷ, hiển nhiên là đang không hiểu chuyện gì đã xảy ra.

Một kiếm này ta vẫn còn chưa chém ra đây, ngươi lại đầu hàng rồi?

Đây chính là quán quân Hoàng Hà Hội đó!

Là cuộc chiến tranh chức Thiên hạ đệ nhất!

Ngươi không muốn cố gắng một chút à?

Thế nhưng giọng nói của Chân quân Dư Tỷ đã vang lên: "Người chiến thắng trận này, Khương Vọng của Tề quốc! Quán quân Nội Phủ, do Tề quốc đạt được!"

Khương Vọng chớp mắt, bỗng nhiên cảm thấy thuận lợi tới mức không chân thật.

Đương nhiên là hắn chắc chắn bản thân sẽ giành chiến thắng, đương nhiên là hắn tin tưởng bản thân chính là Thiên hạ đệ nhất!

Thế nhưng hiện tại đạt được lại quá dễ dàng!