Sáu mặt do Lục Hợp Trụ bao vây đã âm thầm chuyển thành màn tường ánh sáng, không còn là một góc long bào của sáu vị Chí Tôn.

Khương Vọng càng chạy càng cao, cách xa những ánh mắt nóng bỏng, cũng cách xa tiếng reo hò.

Đưa mắt quan sát bốn phía, ngoài Lục Hợp Trụ nối liền đất trời cùng với sáu mặt tường ánh sáng ra, không nhìn thấy bất cứ thứ gì khác cả.

Chỉ có bậc thang thanh quang dưới chân, chiếc cờ màu tím trên tay, Trường Tương Tư bên hông.

Càng lên cao, càng cô độc.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Hắn như nghe được tiếng gầm thét của trường hà.

Thế nhưng nếu lắng nghe kỹ lại không nghe được gì.

Một lát sau, lại như có người nào đó lớn tiếng tuyên đọc cái gì đó, lại không thể nghe được rõ ràng.

Thời gian dần trôi qua, những âm thanh này đều biến mất.

Hắn đi lên, đi lên, cô độc đi lên.

Giống như có một người bước đi trong đêm tối dài dằng dặc, cố gắng đâm xuyên ra luồng ánh sáng đầu tiên.

Người đầu tiên leo lên đỉnh núi cao, ra đời lý tưởng đầu tiên của loài người.

"Ngươi là người phương nào?"

Bỗng nhiên có một giọng nói hỏi như vậy.

Giọng nói này cổ lão, mênh mông, giống như tuế nguyệt vô tận chảy qua, lại giống như bao dung mọi thứ trong thời đại này.

Nó ở gần bên tai, lại xa cuối chân trời.

"Khương Vọng!" Khương Vọng lớn tiếng trả lời.

Giọng nói kia hỏi tiếp: "Ngươi muốn như thế nào?"

Khương Vọng nói: "Đã đạt quán quân, lên trời giương cờ!"

"Tới đi!"

Một tiếng thở dài phát ra, cuối cùng không còn âm thanh nào nữa.

Khương Vọng giương mắt nhìn lại, phát hiện hắn đã chạy tới bậc thang thanh quang cuối cùng, trước mắt là cột cờ hình tròn.

Nhìn tới...

Giống như là Quan Hà Đài thu nhỏ vậy.

Tại trung tâm còn có một lỗ tròn, cũng được Lục Trụ vây quanh.

Khương Vọng dựng thẳng lá cờ trên tay, rồi cắm vào lỗ tròn trên cột cờ, tay phải nắm mặt cờ, tung bay lá cờ!

Lá cờ màu tím, lá cờ chí tôn chí quý, cứ như vậy tung bay trên không.

Một con Thần long màu tím, ngạo nghễ bay trên lá cờ. Vảy móng hiện rõ, mắt có thần quang, đầu rồng đuôi rồng hợp lại thành một vòng tròn.

Tại chính giữa vòng tròn do thần long tạo thành này, là một ngôi sao tử sắc tỏa sáng lấp lánh, chí tôn chí quý, chiếu rọi thiên hạ.

Đây là Tử Vi Trung Thiên Thái Hoàng Kỳ của hoàng triều Đại Tề!

Khi Tử Vi Trung Thiên Thái Hoàng Kỳ bay phấp phới trên cột cờ.

Tại Thiên Hạ Đài, mọi người cũng đã có thể nhìn thấy, tại màn tường pháp tướng của Tề thiên tử cũng xuất hiện hình vẽ lá cờ Tử Vi Trung Thiên Thái Hoàng Kỳ.

Toàn bộ các mặt Lục Hợp Trụ, sáu mặt tường đều trở nên trống rỗng, chỉ có ánh sáng lưu chuyển. Chỉ còn lại mặt phía Đông Tề là được cờ xí đại biểu hoàng triều Đại Tề phủ kín.

Đây là một vinh quang vô cùng lớn lao!

Toàn bộ người nước Tề nơi đây đều đứng dậy, hành lễ với màn tường này.

Tào Giai cao giọng nói: "Đại Tề vô địch!"

Tất cả người nước Tề cùng hô: "Đại Tề vô địch!"

Mà tại bậc thang cuối cùng của Thang trời, Khương Vọng quan sát Tử Vi Trung Thiên Thái Hoàng Kỳ dựng thẳng giữa bầu trời, nhìn thấy một điểm sáng, từ hư không nơi nào đó rơi xuống, hạ xuống ấn đường hắn.

Đây là cái gì?

Hắn đã không kịp suy nghĩ, ngay sau đó, đã trở về Thiên Hạ Đài.

Lúc đó, thang trời đã biến mất, bốn phía im ắng.

Tử Vi Trung Thiên Thái Hoàng Kỳ đại biểu cho hoàng triều Đại Tề, vẫn đang tung bay trên Quan Hà Đài!

Khương Vọng nhìn về phía những người nước Tề, cười nói: "May mắn không làm nhục mệnh!"

Nghênh đón hắn, là từng đợt tiếng hoan hô của người nước Tề.

Các quốc gia trong thiên hạ, vô số thiên kiêu, hơn mười năm qua, chỉ xuất hiện ba chức quán quân như vậy mà thôi.

Năm nay lại càng chỉ có hai người!

Tề quốc đã lấy được một trong số đó.

Vinh quang như thế, khó mà lặp lại!

Tại sách sử của Tề quốc, cũng sẽ ghi lại khoảnh khắc mang tính lịch sử như thế này... Ngày 12 tháng 7, năm Nguyên Phượng 55 của Đại Tề. Thanh Dương Trấn Nam Khương Vọng, đoạt được quán quân Nội Phủ Cảnh tại Quan Hà Đài, vì nước giương cờ!

Không nói tới người nước Tề như thế nào, quán quân như thế nào.

Một trận lại có một trận vinh quang.

Dư Tỷ là người chủ trì của Hoàng Hà Hội, vào lúc này tuyên bố: "Quán quân của Nội Phủ đã xuất hiện. Hãy đợi tới ngày mai, sẽ tiếp tục diễn ra Thiên kiêu thịnh hội! Các vị lại..."

"Dư Chân Quân cho bẩm!"

Một giọng nói bỗng xuất hiện.

Khương Vọng trên đài cao bỗng quay người lại!

Giọng nói này như một thanh kiếm sắc bén chém tới, cắt đất trời, trảm lòng người.

Nó rất sắc bén.

Nó cắt đứt cảm xúc nóng bỏng của mọi người khi thấy được quán quân sinh ra một cách đơn giản.

Nó lạnh lùng vô tình trảm tới bên tai mỗi một người.

Mà đối với Khương Vọng mà nói, giọng nói này quá quen thuộc!

Bao nhiêu lần gào thét khi nhớ lại!

Bao nhiêu lần vọng lại bên tai!

Mọi người đều lần theo tiếng nói mà nhìn lại, chỉ thấy...

Từ lối vào phía đông bắc, một nam thanh niên mặc áo trắng đi tới.

Cả lông mày, mắt, mũi, môi, thậm chí mái tóc dài đều làm cho người ta cảm nhận được sự sắc bén tới cùng cực.

Mà ánh mắt của người này, không lạnh không nóng, lạnh nhạt lại ngây thơ!

Cảm xúc mâu thuẫn phức tạp như thế, rất khó làm người khác tin tưởng, là từ một ánh mắt mang tới.

Thế nhưng người này vẫn bước tới như vậy, nói với Chân Quân Dư Tỷ rằng: "Làm gì cần ngày mai chứ?"

Ý gì đây?

Mọi người đều kinh ngạc khó hiểu.

Cảnh tượng này, lại nói ra những lời ấy, làm cho người khác đều nghĩ tới điều gì đó, thế nhưng không ai dám khẳng định cả!

Bởi vì như vậy quá hoang đường, thật khó có thể tin tưởng!

"Lý Nhất!" Kim miện Tế ti Na Ma Đa lộ ra vẻ kinh ngạc lẫn sợ hãi, ông ngồi trên ghế khán giả của Mục quốc, lên tiếng nói: "Ngươi lại là Thái Ngu?"

Cực tình với kiếm, cực tình với đạo, đại biểu cho thành tựu tối cao Đạo Kiếm của hiện thế - Lý Nhất, làm sao mà ông không biết được?

Đạo Kiếm thuật đã sớm thay thế Phi Kiếm thuật lừng lẫy một thời, thế nhưng khi truyền tới hiện tại, Đạo Kiếm thuật cũng đang dần dần lụi tàn, ít người tu luyện, điều này cũng là do lịch trình phát triển và thay đổi trong lịch sử tu hành. Mà vị Lý Nhất này, từng được coi là khả năng duy nhất làm cho Đạo Kiếm thuật trở về thời huy hoàng của nó.

Kiếm trong tay người này, vô cùng sắc bén, từng có rất nhiều chiến tích huy hoàng.

Thậm chí đường đường là Kim Miện tế ti Na Ma Đa, đã từng gặp được người này, mặc dù chưa giao chiến, thế nhưng cũng hiểu biết vài phần.

Thế nhưng rõ ràng Lý Nhất xuất thân từ một tiểu quốc đã diệt vong, từ khi nào lại trở thành người của Cảnh quốc vậy?