Có thể được thụ phong tại Đại La Sơn, xuất thân của Lý Nhất đã không cần hoài nghi.

Người này ban đầu độc hành thiên hạ, tựa như Chân nhân đương đại không môn không phái. Hiện tại xem ra, lại là ám tử do Cảnh quốc rải khắp thiên hạ.

Cảnh quốc bỏ qua cả Ngoại Lâu lẫn Nội Phủ, thiên kiêu đại biểu cho trận đấu dưới ba mươi tuổi lại vẫn chậm chạp chưa hiện thân. Làm cho trong Hoàng Hà Hội này, người Cảnh quốc luôn mắt cao hơn trán đều phải im lặng không một tiếng động. Từ đầu tới giờ, đều là Tiển Nam Khôi một mình một người ngồi trên ghế tuyển thủ, lẻ loi trơ trọi không chút cảm giác tồn tại nào cả.

Thế nhưng lúc này lại lên tiếng, một tiếng kinh động toàn thiên hạ!

Lộ rõ bá khí cường thế của Cảnh quốc!

Một vị Chân nhân!

Một vị Chân nhân được thụ phong tại Đại La Sơn!

Người này là thiên kiêu đại biểu cho Cảnh quốc tham dự trận đấu dành cho thiên kiêu dưới ba mươi tuổi không hạn chế trong Hoàng Hà Hội!

Điều này mang tới ý nghĩa gì?

Tiển Nam Khôi nhìn bốn phía, bỗng nhiên bật cười nói: "Lý Nhất được sinh ra trong năm 3890 theo Đạo lịch, nếu như các vị Chân nhân không tin, có thể dùng máu để kiểm tra tuổi tác!"

Thực ra khi ông ta nhận được tin tức này cũng rất muộn, khi đó ông ta kinh ngạc khó nói nên lời. Thế nhưng hiện tại chuyển cảm giác kinh ngạc rung động này ra bên ngoài... lại rất sảng khoái.

Chân Nhân đương đại chỉ cần liếc nhìn là có thể thấy rõ tuổi tác, thế nhưng Lý Nhất cũng là Chân Nhân, không có khả năng tùy ý để bọn họ nhìn rõ. Thế nhưng đưa một giọt máu tươi ra ngoài cũng không có vấn đề gì, làm vậy cũng đủ để phân biệt thật hay giả.

Thế nhưng không ai yêu cầu dùng máu phân biệt cả.

Bởi vì sáu vị Chí tôn vẫn còn tại đây, Trường Hà Long Quân cũng đang ngồi. Nếu như Lý Nhất giả mạo tuổi tác, tuyệt đối không thể giấu diếm được mấy vị chí tôn này.

Thế nhưng đây là khái niệm gì?

Một vị Chân nhân đương đại không tới ba mươi tuổi, điều này đã phá vỡ kỷ lục trong lịch sử tu hành!

Từ khi có ghi chép tới nay, là Chân nhân trẻ tuổi nhất trong lịch sử!

Khương Vọng đứng trên Thiên Hạ Đài, đã nghe được có nhiều người đang thốt lên: "Đây là tu sĩ đầu tiên đạt tới Chân nhân trước ba mươi tuổi kể từ khi có ghi chép lịch sử tới nay!"

Càng có người khó có thể tin tưởng: "Thế mà chỉ có hai mươi chín tuổi! Làm sao làm được!"

Mà trong lòng Khương Vọng chỉ có một ý nghĩ...

Chỉ sợ không chỉ như vậy!

Mãi mãi hắn đều không thể quên đi, hắn trong Hoàn Chân quan đã "dự thính" một trận chiến kia .

Trận chiến kia, đã mở ra tầm hiểu biết của hắn về thế giới siêu phàm rộng lớn.

Hắn kế thừa Khai Mạch đan còn thừa và Nguyệt Thược từ Tả Quang Liệt, mới bước vào thế giới siêu phàm, mở ra cuộc sống mới.

Một đường đi tới hiện tại, nhìn lại Tả Quang Liệt, hắn vẫn cảm thấy thiên kiêu lóa mắt.

Hôm nay hắn đoạt được quán quân, thế nhưng Tả Quang Liệt làm được điều này khi mới mười lăm tuổi!

Tu hành càng lâu, càng có thể nhận biết sự thiên tài và mạnh mẽ của Tả Quang Liệt.

Chỉ vẻn vẹn môn Diễm Hoa Phần Thành, tới hiện tại hắn vẫn chưa thể nắm giữ.

Mà người có thể chém đầu Tả Quang Liệt...

Chỉ sợ vào khi đó, Lý Nhất đã lên tới cảnh giới Động Chân!

Nói cách khác, Lý Nhất cũng không phải bước lên Động Chân khi mới hai mươi chín tuổi, mà là ít nhất tại năm hai mươi bảy tuổi, đã trở thành Chân nhân đương đại!

So với hắn ta, mấy người như Triệu Huyền Dương, Thuần Vu Quy của Cảnh quốc thật sự là không đáng nhắc tới.

Cùng người này so sánh, những thiên kiêu còn lại tham dự trận đấu dưới ba mươi tuổi không hạn chế...

Cũng khó có thể so sánh được!

Tại thời đại mà dưới ba mươi tuổi đã lên tới Thần Lâm cảnh, cũng được coi là thiên kiêu tuyệt đỉnh mà nói.

Lý Nhất với tuổi tác tương đương, lại trở thành Động Chân!

Tào Giai vẫn đứng dưới diễn võ đài nheo mắt lại.

Năm ngày trước?

Vào khoảng thời gian này...

Trận đại chiến phía sau Vạn Yêu Môn mới vừa kết thúc cũng không bao lâu.

Thậm chí có thể nói chính xác hơn là, ngay ngày hôm sau khi thiên kiêu Nội Phủ cảnh của Cảnh quốc chết đi!

Nói cách khác, sau khi thiên kiêu Nội Phủ cảnh của Cảnh quốc chiến tử, đã lập tức dùng Lý Nhất. Chỉ vì bảo đảm danh hiệu thiên kiêu mạnh nhất!

Một vị Chân nhân đương đại, cũng hoàn toàn có thể làm được điều này.

Chỉ là...

Một vị Chân nhân đương đại còn trẻ như vậy, đáng sợ như vậy, sáng tạo ra kỷ lục mới, cho tới nay vẫn che giấu hành tung, độc hành thiên hạ, chắc hẳn cũng có mưu đồ rất lớn.

Hiện tại Cảnh quốc lại để lộ ra, thật có thể hòa vốn sao?

Có lẽ không chỉ như thế, có lẽ còn có những nguyên nhân khác ảnh hưởng tới ngoài Hoàng Hà Hội nữa...

Tào Giai mỉm cười, cũng không nói gì.

Mặc kệ Cảnh quốc có hòa vốn hay không, Tề quốc cũng đã đủ rồi!

Năm nay chỉ có hai quán quân, là từ Khương Vọng và Chân nhân đương đại trẻ tuổi nhất trong lịch sử đạt được...

Tề - Cảnh coi như cân sức ngang tài!

Giờ phút này.

Tiển Nam Khôi đã giới thiệu xong, mà Thái Ngu chân nhân Lý Nhất tiếp tục đi về phía trước.

"Ngươi nói... làm gì cần ngày mai, là có ý gì?"

Dư Tỷ nhìn Lý Nhất, hỏi thăm.

Lý Nhất nói với giọng bình tĩnh: "Thời gian của ta rất quý giá, ta không muốn lãng phí thời gian bởi những kẻ này. Ta hi vọng giải quyết chuyện này ngay tại đây, ngay ngày hôm nay."

Giọng nói của hắn ta vô cùng bình tĩnh, cũng ngày càng sắc bén hơn.

Mọi người kinh ngạc tới mức không nói nên lời.

Không ít người thì đang âm thầm quan sát sắc mặt của mấy thiên kiêu khác tham gia trận đấu không hạn chế này.

Vẻ mặt Kế Chiêu Nam vẫn bình tĩnh như trước, Thiều Hoa Thương trên gối vẫn lưu chuyển ánh sáng trắng.

Ánh mắt Mộ Dung Long Thư chuyển lạnh, tản ra sát khí với vẻ không tự nhiên, làm cho không gian xung quanh đều vặn vẹo.

Dạ Lan Nhi mỉm cười, thế nhưng trong mắt lại không chút ý cười.

Hoàng Bất Đông cũng không ngẩn người nữa, chỉ cúi đầu quan sát tay phải của mình, từng ngón tay gập xuống, lại nâng lên, giống như đang đếm cái gì đó, thế nhưng không ai biết người này đang đếm cái gì.

Gương mặt của Thần sứ đương đại Thương Minh vẫn ẩn giấu sau áo choàng, thế nhưng hắn ta đã chuyển từ ngồi xếp bằng sang ngồi tập trung. Năm ngón tay chỉ lên trời, ngón cái hơi cong, đây là thủ thế khi thần miếu Thương Đồ chầu thánh...

Trừ thiên kiêu của năm nước bá chủ này ra, những thiên kiêu của các nước khác đạt được cơ hội tham dự thi đấu chính thức trong trận không hạn chế thì biểu hiện cũng không giống nhau.

Trương Tuần của Đan quốc vẫn kiên nghị như cũ, không thay đổi.

Vị Thần Tị Ngọ dùng ngũ xạ thành đạo của Tống quốc thì nhẹ nhàng chỉnh lại nho quan cho ngay ngắn.

Mà Lý Nhất lại hoàn toàn không để ý tới những thiên kiêu mạnh nhất dưới ba mươi tuổi này, vẫn tiếp tục đi về phía trước, cuối cùng đi tới phía dưới Thiên Hạ Đài, ngẩng đầu nhìn về phía Khương Vọng.