"Tên ngươi là Khương Vọng, đúng không?" Lý Nhất hỏi.

Cũng không có ý đối chọi gì.

Khương Vọng chỉ trả lời một chữ: "Đúng."

"Đây là lần gặp gỡ thứ hai giữa chúng ta." Lý Nhất bình tĩnh nói: "Kiếm của ta vừa mới ngâm lên vì ngươi."

Hắn ta chỉ đang trần thuật một sự thật, mà không kèm theo bất cứ ý tứ đặc thù nào cả.

Thế nhưng khi nghe tới câu nói này, những người khác khó tránh khỏi sự kinh ngạc.

Chân nhân đương đại trẻ tuổi nhất, lại quen biết với Thiên hạ đệ nhất Nội Phủ sao? Nghe tới hình như cũng có chuyện xưa nào đó. Mà lại... vừa rồi hắn ta còn nói kiếm của hắn ta, lại ngâm lên vì Nội Phủ Cảnh Khương Vọng?

Loại trần thuật này, đối với rất nhiều người mà nói, cũng là một loại vinh quang vô cùng lớn.

Ánh mắt Khương Vọng vẫn kiên định, không vui không buồn, chỉ vỗ kiếm, nói: "Đã lâu không gặp."

Nói đúng ra, đây là lần đầu tiên hắn thấy mặt Lý Nhất.

Thế nhưng giọng nói của Lý Nhất, đã vang lên vô số lần trong đầu của hắn.

Mãi mãi hắn cũng không thể quên đi loại sắc bén này.

Không hề nghi ngờ, cái tên của người này đại biểu cho ngọn núi cao mà hắn ấn tượng khắc sâu nhất từ trước tới nay. Người này, chính là mục tiêu theo đuổi của hắn trên con đường dài dằng dặc này.

Khi hắn trở thành siêu phàm, ý nghĩ đầu tiên chính là, một ngày nào đó, sẽ giống như Lý Nhất vậy!

Lý Nhất cũng không có ý nói chuyện phiếm, hoặc nói đúng ra hắn ta cũng không hiểu nói chuyện phiếm nghĩa là gì. Chỉ nói tiếp: "Chờ mong lần tiếp theo gặp lại nhau, ngươi có thể nói cho ta biết, tại sao kiếm của ta lại ngâm vang."

Khương Vọng nói là đã lâu không gặp, thế nhưng cũng chỉ là hai năm mà thôi.

Lần gặp mặt đầu tiên, cũng chỉ là một tên ăn mày thoi thóp chờ chết. Hắn ta không giúp hắn sống sót, cũng không giết chết hắn, thuận theo tự nhiên.

Lần gặp mặt thứ hai, hắn đã là Thiên hạ đệ nhất Nội Phủ, một kiếm toàn lực đã làm đạo kiếm của hắn ta ngâm vang.

Cho nên hắn ta mới nói, chờ mong lần gặp mặt thứ ba.

Thế nhưng ít nhất thì hiện tại, Thiên hạ đệ nhất Nội Phủ vẫn chưa có tư cách cho hắn ta một câu trả lời.

Khương Vọng vẫn đứng thẳng tắp, nói với giọng không kiêu ngạo cũng không tự ti: "Ta cũng mong chờ lần gặp mặt thứ ba, có lẽ ta sẽ cho ngươi một đáp án."

Có lẽ rất nhiều người đều cảm thấy Lý Nhất đang nói chuyện khách sáo, mà Khương Vọng lại quá kiêu căng khi đoạt được quán quân.

Thế nhưng Lý Nhất chưa bao giờ nói chuyện khách sáo, mà Khương Vọng lại là thật sự tin tưởng vào bản thân.

Chỉ có hai người bọn họ biết được, lần "gặp mặt" đầu tiên của họ là nơi nào, vào lúc nào.

Lý Nhất cười.

Nụ cười này như một đứa bé ngây thơ, đạt được câu trả lời mình mong muốn.

Thế nhưng cũng thu hồi rất nhanh.

Bởi vì biến mất quá nhanh, làm cho nụ cười này ngoài sự ngây thơ ra, còn có sự lạnh nhạt.

Đây là một người ngây thơ lại vô tình.

Hắn ta dùng ngón trỏ, chỉ vào diễn võ đài nói:

"Trận chiến của ngươi đã kết thúc, hiện tại đổi cho ta lên đó, thế nào?"

Đây là giọng nghi vấn.

Khương Vọng mỉm cười, nói: "Được."

Thế là đi xuống diễn võ đài.

Một bạch y, một thanh sam.

Hai người một lên một xuống, đi ngang qua nhau như vậy.

Giống như là một loại nghi thức chuyển giao nào đó.

Thế nhưng rất nhiều người đều rõ ràng...

Một quán quân xuống đài, một quán quân khác lại đi lên.

Hiện tại, Lý Nhất bạch y tung bay, đứng thẳng trên Thiên Hạ Đài, đón lấy ánh mắt từ bốn phương tám hướng.

Tại hiện trường cũng có rất nhiều người thích mặc áo trắng, cũng có rất nhiều người ăn mặc nhìn rất đẹp.

Ví dụ như Diệp Lăng Tiêu - Các chủ Lăng Tiêu Các, tự nhiên xuất trần, tuấn tú phi phàm, bồng bềnh tiên khí.

Kế Chiêu Nam, chủ nhân của Thiều Hoa Thương, cũng rất phù hợp với hình tượng Bạch mã ngân thương, tướng quân áo trắng thường gặp trong tiểu thuyết, phong độ vô song.

Trọng Huyền Tuân, đoạt hết phong thái tài hoa trong cùng thế hệ, lại khác biệt, thoải mái như quý công tử tại trọc thế, hào hoa phong nhã.

Mà Lý Nhất mặc bạch y, cho người cảm giác chính là "đơn nhất".

Thuần trắng không chút tạp sắc nào cả.

Hắn ta sắc bén như thế, thuần túy sắc bén.

Chỉ là đứng trên diễn võ đài, cũng đã làm tổn thương vô số ánh mắt.

Dư Tỷ vẫn ở dưới đài, bình tĩnh nói: "Hoàng Hà Hội tự có quy định của riêng mình. Nếu những thiên kiêu dự thi khác đồng ý, bản tọa cũng sẽ tán thành. Nếu có một người không đồng ý, Thái Ngu, ngày mai ngươi lại tới đi."

Dù là ai cũng biết, khi Lý Nhất Động Chân Cảnh xuất hiện, tại trận không hạn chế dưới ba mươi tuổi của Hoàng Hà Hội đã không còn gì bất ngờ nữa.

Dù là thiên kiêu cái thế đi nữa, chênh lệch giữa Thần Lâm và Động Chân cũng không thể vượt qua.

Thế nhưng Hoàng Hà Hội vẫn có quy tắc của mình, cần đạt được tôn trọng.

Đương nhiên, nếu như tất cả những người tham chiến đều đồng ý không lãng phí thời gian, ngày hôm nay mở ra quán quân chiến, đó lại là một chuyện khác. Cũng giống với việc Khương Vọng chủ động từ bỏ thời gian an dưỡng vậy, cũng tự quyết định.

"Bọn họ sẽ đồng ý, bởi vì hiện tại chính là cơ hội duy nhất."

Vị Chân nhân đương đại trẻ tuổi nhất này, bình tĩnh nói: "Nếu hôm nay khai chiến. Kẻ nào tiếp được một kiếm của ta, ta sẽ vứt bỏ chức quán quân."

Thái Ngu chân nhân Lý Nhất, nói ra điều kiện của hắn ta.

Một kiếm!

Mọi người kinh ngạc không biết nên nói cái gì.

Thế nhưng chỉ vậy vẫn chưa xong.

Lý Nhất đứng trên diễn võ đài, dùng ánh mắt bình thản tới mức lãnh cảm đảo một vòng.

Có vẻ như tới tận bây giờ mới bắt đầu đánh giá đối thủ, thế nhưng không có bất cứ kẻ nào làm hắn ta để trong mắt cả.

"Ai tới trước?"

Hắn ta hỏi: "Hoặc là, cùng lên đi!"

Thực đúng là coi anh hùng thiên hạ như cỏ rác!

Thế nhưng mọi người không khỏi đều nghĩ tới, mặc dù Thần Lâm và Động Chân là một khoảng cách khó vượt qua, thế nhưng nếu như bảy vị thiên kiêu mạnh nhất dưới ba mươi tuổi có thể hợp tác với nhau... cũng không hẳn không có khả năng giành chiến thắng!

Kế Chiêu Nam, bạch y ngân thương, là người đầu tiên đứng lên.

Y đứng trước ghế tuyển thủ của Tề quốc, dùng đôi mắt như hàn tinh nhìn chằm chằm Lý Nhất trên võ đài: "Lấy nhiều khi ít, ta khinh thường làm. Dùng Thần Lâm chiến Động Chân, ta lại không có năng lực đó. Trận chiến này, Kế Chiêu Nam không mạnh bằng ngươi, tự nguyện từ bỏ thi đấu. Thế nhưng Lý Nhất..."

Lưu quang lưu chuyển trên Thiều Hoa Thương, nói: "Hôm nay ngươi xỉ nhục ta! Ngày khác khi ta lên tới Động Chân, chắc chắn sẽ tiếp tục trận chiến hôm nay!"