“Có người đến!” A Sửu hạ giọng nói: “Chuẩn bị chiến đấu bậc Ất!”

Trong đình chỉ có một cái bàn mây, hai băng ghế mây, bốn hướng gió thổi qua tai, tám mặt rộng mở.

Khương An An lộ vẻ mặt nghiêm túc, hai chân nhanh chóng ngồi xếp bằng, hai tay nhỏ múa một hồi trước người, lại đang điều động đạo nguyên, hoàn thành đạo thuật.

Mà A Sửu đứng lơ lửng trước mặt cô bé, nghiêm trang nói: “Ấn quyết Lưu Vân Tác này của ngươi còn chưa đủ thành thạo. Giữa ấn thứ ba và ấn thứ tư ở còn có chút trì trệ.”

Khương An An hiển nhiên vô cùng nghe lời, vô cùng chịu khó: “Vậy ta lại luyện thêm mấy lần!”

Vừa lúc lúc này, một người đạo nhân tướng mạo ước chừng hơn năm mươi, đi tới từ đầu bên kia hành lang mây.

“Bái kiến Đạp Vân đại nhân.” Đạo nhân này khom mình hành lễ, nói.

“A Sửu” đương nhiên không phải ai cũng có thể gọi, giống như cái tên “Diệp Tiểu Hoa” cũng chỉ truyền đi trong phạm vi nhỏ.

Làm dị thú trấn tông của Lăng Tiêu Các, môn nhân Lăng Tiêu Các đều xưng hô nó là Đạp Vân đại nhân. Người Vân Quốc càng coi nó là thần hộ quốc, có không ít người cung phụng chân dung của nó trong nhà, cho rằng có tác dụng trừ tà tránh tai.

A Sửu thận trọng gật đầu, coi như đáp lễ.

Khương An An rất có lễ phép mà đi xuống mặt đất từ băng ghế mây, lẽ phép nói với đạo nhân này: “Bái kiến Hồ giáo tập.”

Giáo tập truyền pháp của Lăng Tiêu Các, Hồ Liên nhìn cô bé một chút, liền đưa ánh mắt về trên thân dị thú trấn tông, thành khẩn nói: “Đạp Vân đại nhân, An An nên đi học rồi.”

“Ha!” A Sửu lắc đầu: “An An không phải đang đi học sao?”

Hồ Liên lộ vẻ mặt khó xử, cẩn thận nhắc nhở: “Trước khi đi, Tông chủ để ngài trông chừng An An. Còn về việc dạy nàng đạo thuật, lại để ta tới phụ trách.”

“Ngươi có ý gì?”

A Sửu nhảy lên bàn mây.

Lúc này thân hình của nó chỉ lớn bằng con chó con, mặc dù cố gắng làm ra dáng vẻ hùng hổ khí thế, nhưng chỉ có cảm giác đáng yêu.

“A? Ngươi có ý gì?” Nó phẫn nộ chất vấn: “Ngươi lợi hại hơn bản đại nhân sao?”

Hồ Liên vội vàng cúi đầu: “Vậy tất nhiên là không. Nhưng…”

“Nhưng cái gì? Cái gì mà nhưng?” A Sửu ngắt lời y: “Ngươi không tin năng lực cuar bản đại nhân? Ngươi chất vấn ta ư? Tiểu Hồ, ngươi thật to gan!”

Một tiếng “Tiểu Hồ” này, y đã nhiều năm không nghe được, dù sao nói thế nào, Hồ Liên y cũng đã năm mươi mấy.

Nhưng với tuổi của vị Đạp Vân đại nhân này, gọi y một tiếng tiểu Hồ, cũng không có vấn đề gì cả.

Hồ Liên cười khổ nói: “Sao ta dám chất vấn ngài?”

Y không thể không thỏa hiệp nói: “Vậy ta thử thành quả học tập của An An một chút đi. Dù sao đó là chức trách của ta, mặc dù ngài đích thân truyền pháp, ta cũng không thể không hiểu rõ tiến trình.”

Lời này, y nói rất hợp tình hợp lý, A Sửu không có chỗ trống nào để hung hăng càn quấy, liền cho Khương An An một ánh mắt: “Vậy thì biểu diễn cho Hồ giáo tập chút ít đi!”

Đồng thời, nó lập tức chỉ huy: “Lưu Vân Tác!”

Khương An An đan mười ngón sai vào nhau, nhanh chóng hoàn thành ấn quyết, một cái “Dây thừng” màu mây trắng toả mây mù bỗng nhiên lướt qua, nằm vắt ngang ở giữa hai cây cột đình, lảo đảo.

“Ừm, không tệ.” Hồ Liên gật đầu.

Ở cấp độ tu sĩ Du Mạch, Lưu Vân Tác này, dù là độ hoàn chỉnh khi kết ấn, hay độ trôi chảy khi đạo thuật hình thành, đều không có gì có thể bắt bẻ.

“Như vậy, đạo thuật tiếp …”

“Đi đi.” A Sửu ngắt lời bằng giọng điệu không kiên nhẫn: “Kiểm tra qua thì tốt rồi. Thời giờ không còn sớm nữa, ngươi đi về nghỉ ngơi đi. Lớn tuổi rồi thì đừng thức đêm.”

“A việc này…” Hồ Liên lộ vẻ mặt chần chờ.

“Làm gì đâu, làm gì nữa?” A Sửu dường như rất không vui, đuôi dài bên trên xuyết lấy đoàn kia không màu thủy cầu lung lay.

“Hai kẻ họ Diệp kia ra ngoài du sơn ngoạn thủy, bỏ lại chúng ta ở nhà. Bọn họ chơi đến vui sướng, chúng ta lại luyện từ sớm đến tối, à, luyện đến tối, luyện lâu như vậy.”

Nó nhìn Hồ Liên nói: “Đã cố gắng như vậy, ngươi còn muốn thế nào nữa! ?”

Hồ Liên không thể làm gì khác hơn là nói: “Vậy đại nhân ngài nhất định phải nhớ kỹ để An An rèn luyện thuật Đạp Vân, đây là độn pháp cơ sở của Lăng Tiêu Các chúng ta …”

A Sửu trừng mắt.

Hồ Liên ngậm miệng lại, quay người trở về.

Tiểu An An nhìn bóng lưng đi xa của Hồ giáo tập, hơi thấp thỏm: “Sửu Sửu, chúng ta làm vậy có phải không tốt lắm không? Mặc dù bình thường, Hồ giáo tập dữ dằn… Nhưng ca ca của ta nói, nghiêm sư xuất cao đồ…”

A Sửu nhếch miệng: “Bây giờ ngươi thấp như thế, còn chưa tới lúc thành cao đồ đâu!”

Dứt lời, thân hình nó loé lên, nhảy ra ngoài đình, lại hóa ra bản khu ba trượng, lắc đầu một cái: “Tới chơi hay không?”

An An vừa nở nụ cười trên mặt, A Sửu lại xoay người một cái, thu nhỏ, chui về trong đình.

“Chuẩn bị chiến đấu bậc Bính.” Nó nhỏ giọng nhắc nhở.

Thế là An An lại lập tức ngồi xuống, bắt đầu không yên lòng bấm niệm pháp quyết.

Không bao lâu, một đám tu sĩ trẻ tuổi chen trên một cỗ xe mây, chạy đến nhanh như chớp.

Khương An An hướng mắt nhìn lên, trên xe mây kia, lại là Đại, Tiểu Vương sư tỷ, sư huynh quỷ sứ chán ghét Mạc Lương, và sư huynh mặt chữ điền Tạ Thụy Hiên.

Đạo quyết lập tức tán, Khương An An vẫy tay gọi: “Ở đây này!”

Mạc Lương xông lên trước, nhảy ra khỏi xe mây, cầm một phần sách lụa trong tay, hấp tấp chen đến trước mặt A Sửu: “Đạp Vân đại nhân, chiến báo mới nhất của Quan Hà Đài!”

A Sửu liếc mắt thoáng nhìn, lầu bầu nói: “Khôi thủ trận đấu không hạn chế từ ba mươi tuổi trở xuống, Thái Ngu Chân Nhân của Cảnh quốc …”

Nó giật mình một cái: “Chân Nhân?”

Mái hiên bên kia.

Tiểu Vương sư tỷ có gương mặt tròn nhỏ lại bắt lấy tay Khương An An: “Ai u ngươi lắc chậm một chút! Đây là tay của thiên kiêu tuyệt thế, nhất định phải bảo vệ thật tốt mới phải!”

Đại Vương sư tỷ đôi mắt cười ôn nhu: “An An, muội nói với sư tỷ, ca ca muội rốt cuộc có hôn ước hay không?”

Khương An An nháy đôi mắt, mờ mịt nói: “Hẹn ăn mặn gì cơ?”

“Khụ!” Tạ Thụy Hiên có gương mặt vô cùng đặc sắc, đột nhiên xích lại gần đó, vẻ mặt tươi cười: “Ta thương yêu An An sư muội nhất, ăn mặn gì đều được! Bay trên trời, bơi trong nước, muội cứ nhiệt tình gọi!”

A Sửu tiếp tục nhìn xuống, miệng lẩm bẩm: “Trận đấu Ngoại Lâu không có khôi thủ, chậc chậc. Lần này Tề quốc không tệ lắm, khôi thủ trận đấu Nội Phủ, Khương…”

Mạc Lương đang xum xoe ngay trước mặt A Sửu, vừa quay đầu lại, đã phát hiện Khương An An đã bị đám người nịnh nọt kia vây ở giữa!