Hắn ta không có năng lực ảnh hưởng lợi ích bên trên Hoàng Hà Hội. Tách khỏi loại thịnh hội như Hoàng Hà Hội này, đối với thế cục trong thiên hạ, lực lượng của các thiên kiêu trẻ tuổi vẫn quá yếu ớt.

Mà giá trị của bản thân …

Mặc dù hắn ta tự nhận mình có giá trị cực cao, vượt xa hạng người Phó Bão Tùng, Lê Kiếm Thu.

Nhưng chỉ e trong mắt Trang Cao Tiện và Đỗ Như Hối, một Lâm Chính Nhân chết trên Quan Hà Đài còn có thể thể hiện càng nhiều giá trị hơn Lâm Chính Nhân hèn mọn sống sót.

Chân tướng thành Phong Lâm vẫn là do hắn ta suy đoán ra, sau đó thì ám chỉ cho Chúc Duy Ngã, làm sao hắn ta không biết đôi quân thần sẽ suy tính thế nào!

Hai người kia sẽ chỉ so sánh một hắn ta chết trận và một hắn ta sống tạm, cho nên bây giờ dù hắn ta là người đứng đầu thế hệ trẻ tuổi Trang Quốc, nhưng vẫn bị bóp gáy, treo lên như bóp một con chó!

Làm sao bây giờ!

Lâm Chính Nhân cố gắng súc tích lực lượng toàn thân, gian nan mở miệng trong tiếng gió lạnh thấu xương: “Chính Nhân tự biết muôn lần chết cũng khó chuộc tội này, may mà tất cả mọi người trong trận đấu không hạn chế đều bỏ thi, Trang Quốc chúng ta cũng không nổi bật…”

Tiếng gió tiếp tục gào thét.

Đối với lời “nhắc nhở” của hắn ta, Đỗ Như Hối hiển nhiên thờ ơ.

Tính chất của việc hắn ta vứt bỏ thi đấu hoàn toàn khác biệt những người kia. Chính hắn ta đương nhiên rõ ràng.

Nhưng hắn ta vẫn muốn nhắc đến, giãy dụa một phen vì chính mình.

Lội từng chút một mới thành đường. Dù có một chút xíu khả năng, hắn ta cũng sẽ không bỏ qua.

Chịu đựng một lát trong gió lạnh như đao cắt thấu xương, Lâm Chính Nhân lại nói: “Ta thật hận mình vô năng, không thể ngăn cản, khiến loạn thần tặc tử Khương Vọng kia lại đoạt được khôi thủ. Một kẻ hận nước như thế, lại có thiên tư này, có vinh quang khôi thủ này, lại đang ở cường quốc là Tề, đã thành họa lớn trong lòng Trang Quốc ta!”

Biên cảnh Vân quốc nhanh chóng trôi qua, mà đao gió vẫn như cũ.

Lâm Chính Nhân khó khăn hỏi: “Ngài có nghĩ tới… phải đối phó hắn thế nào hay không?”

Trong tiếng gió lạnh thấu xương, cuối cùng âm thanh của Đỗ Như Hối cũng vang lên: “Chuyện này đã không cần ngươi nhọc lòng.”

Lâm Chính Nhân thở dài một hơi dưới đáy lòng, nhưng trên mặt lại thống khổ hơn: “Phải… Ta đã là người đáng chết. Ta nhọc lòng hay không đã không quan trọng gì. Nhưng… Khụ khụ khụ!”

Hắn ta bị rót mấy ngụm gió, ho kịch liệt một lát, mà mở miệng nói tiếp: “Nếu ngài quyết định đối phó hắn, ta là một công cụ rất có tác dụng. Toàn tộc ta đều chết trong tay hắn, chúng ta có huyết hải thâm cừu. Ta chính là chỗ bẩn của hắn, bản thân sự tồn tại của ta chính là chứng cứ hắn làm việc ác.”

Đỗ Như Hối bỗng nhiên dừng lại, vẫn bóp lấy gáy Lâm Chính Nhân bằng một tay, hơi nhấc hắn ta lên, cúi đầu nhìn xuống hắn ta.

Đỗ Như Hối quen đến đối xử ôn hòa với mọi người, trong trạng thái này, mới thấy mấy phần uy nghiêm của tướng quốc một nước.

Ánh mắt của ông ta thâm thúy mà nhìn Lâm Chính Nhân: “Thực ra, hiện tại ta rất hoài nghi, toàn tộc Lâm thị ngươi… quả thật bị Khương Vọng giết chết sao?”

Thái độ không tin tưởng và chán ghét cùng vứt bỏ trong lời nói đã rõ ràng như thế, nhưng tảng đá lớn trong lòng Lâm Chính Nhân lại hạ xuống.

Chỉ khi thực sự muốn lợi dụng chuyện này, Đỗ Như Hối mới có thể yêu cầu suy tính nó là thật hay giả.

Cho nên hắn ta… tìm tới giá trị của chính mình đối với người này!

Lâm Chính Nhân cố gắng khống chế vẻ mặt đau khổ, làm cho mình càng khiêm tốn, càng thuận theo: “Thành Vọng Giang là thành Vọng Giang của Trang Quốc, chuyện này muốn có bao nhiêu thật, thì có thể có bấy nhiêu thật. Ta sẵn lòng phối hợp bất cứ việc gì.”

Không có âm thanh trả lời.

Gió táp gào thét đi qua, một cụm mây trôi mỏng manh cuộn một vòng tịch mịch trong không trung.

Yến Phủ xếp đặt tiệc ăn mừng, gần như bao hết tất cả tửu lâu của Phong thành.

Tiệc cơ động mở khắp toàn thành, bất kể là ai, dù đến từ nơi nào, lên bàn là được ăn.

Tranh chữ ăn mừng vì Khương Vọng gần như có thể thấy được khắp nơi. Dù đi đến nơi nào đều đầy ắp âm thanh bàn luận về khôi thủ.

Tiệc này không ngừng nghỉ suốt ba ngày ba đêm.

Không ít thành thị gần đó đều có người nghe tiếng mà chạy đến, ăn yến tiệc miễn phí này. Trong chốc lát, đến cả người buôn bán nhỏ cũng biết rõ tên khôi thủ Khương Vọng.

Tào Giai có tính tình khiêm tốn, nhưng lại không ngăn cản chuyện này. Bởi vì Tề quốc đã nhiều năm không có khôi thủ, cũng quả thực cần đợt trương dương này.

Yến tiệc chính đương nhiên được bày ở Tề quán, đa số người cùng ăn tiệc rượu là người Tề. Đây không phải là hoạt động khánh công của phía triều đình Tề quốc, tính chất chỉ có thể coi là bạn bè Khương Vọng bí mật chúc mừng, đương nhiên bầu không khí cũng càng tự do.

Nói là yến tiệc suốt đêm, thực ra không đến ba canh giờ đã nghỉ.

Nguyên nhân nói ra cũng rất thú vị ——nhân vật chính của tiệc rượu, Nội Phủ đệ nhất thiên hạ, Khương Vọng còn phải chạy đi tu luyện buổi tối.

Đêm nay.

Yến Phủ hào phóng ném vạn lượng vàng, lại rất vội vàng xì xào bàn tán cùng Ôn cô nương.

Trọng Huyền Thắng gầm thét rung trời đất ở Quan Hà Đài đang nhiệt tình mời đường huynh của mình tham dự khánh công, ý nghĩ rất kiêu căng.

Lý Long Xuyên có tửu lượng rất tốt, gia thế lại cao, giúp đỡ Khương Vọng cản không ít rượu, mà dáng vẻ vẫn tỉnh táo như cũ, đủ thấy được phong độ của thế gia.

Trái lại, Hứa Tượng Càn đã kiêng rượu mặt đỏ tới mang tai, kích động đến thơ tình dâng trào, liên tiếp làm mười chín bài thơ trên yến tiệc, bài nào không rời chữ “Song kiêu” “Song hùng” “Song bích”. Thậm chí, hắn ta bày tỏ đã cảm nhận được thần thông kế tiếp kêu gọi, thần thông này gọi là “Thi tiên nhân”, song kiêu Cản Mã sơn, thật là thơ kiếm song tuyệt…

Trên lầu, ở một cái bàn yên tĩnh hơn chút, nghe lầu dưới cao đàm khoát luận, Chiếu Vô Nhan có chút ghét bỏ mà nói: “Sở dĩ Khương Thanh Dương muốn chạy đi tu hành, cũng thực sự không chịu nổi những này câu thơ chứ gì?”

Hai tay Tử Thư cầm một chén rượu lớn, thỉnh thoảng nàng nhấp một ngụm, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, cười hì hì: “Ta cảm thấy hắn viết cũng được, có vần mà! Tuy có thiếu sót về từ ngữ trau chuốt, nhưng rất tả thực!”