Tiển Nam Khôi mặt đỏ thẫm, đứng ở chỗ cao nhất.

Ánh trăng chiếu xuống, phản chiếu người này trông như một pho tượng thần.

Nếu có người phàm gặp được, có lẽ sẽ bái là thần.

Hoàng Hà Hội vừa mới kết thúc, đội ngũ các nước còn chưa hoàn toàn tan đi. Làm nước bá chủ cách Quan Hà Đài gần nhất, Cảnh quốc tự cho mình là chủ nhà, đương nhiên có nghĩa vụ duy trì trật tự.

Không để một chút chuyện không lộ ra ngoài được phát sinh.

Nếu thật sự có đội ngũ xem lễ của hai quốc gia nào ầm ĩ ra sự kiện ảnh hưởng cực lớn, nhiều người chết và bị thương gì đó ở gần Quan Hà Đài, thì chính là đánh vào mặt Cảnh quốc.

Tất cả kiến trúc bên trên Quan Hà Đài đều đã biến mất.

Ốc quốc thành nơi nhiều người ở lại nhất sau Hoàng Hà Hội.

Làm thống soái Thần Sách quân, một trong Cảnh bát giáp, Tiển Nam Khôi trấn thủ tại Phong thành, không thể nghi ngờ rất có ý nghĩa đại biểu, cũng rất có lực uy hiếp.

Còn về ý chí của bản thân Ốc quốc…

Ít nhất ngoài sáng, triều đình Ốc quốc vô cùng hoan nghênh người Cảnh quốc trợ giúp duy trì trật tự.

Trường hợp đội ngũ các nước tụ tập quả thật cũng không phải trường hợp mà một Ốc quốc nho nhỏ có thể khống chế được.

Giờ phút này, Tiển Nam Khôi đứng ở nơi cao nhất này, dùng ánh mắt tuần tra toàn thành. Với tôn sư của một Chân Nhân, địa vị cao quý của thống soái một quân, ông ta đích thân làm chuyện này, không ai có thể nói Cảnh quốc không coi trọng.

Không có bất cứ dấu vết hoạt động nào, cũng không có bất cứ báo hiệu nào, nhưng một âm thanh bỗng vang lên bên tai ông ta: “Xem ra không ít người chú ý vị đệ nhất khôi Nội Phủ này.”

Tiển Nam Khôi giám sát toàn thành, cũng khó tránh khỏi nhìn Khương Vọng thêm đôi chút.

Dù sao khôi thủ của Hoàng Hà Hội bị nhiều ánh mắt tập trung nhất. Mà một vị khôi thủ khác đã rời đi vào ngày ngày đoạt giải nhất đó, muốn nhìn cũng không có chỗ để nhìn.

Lúc này Tiển Nam Khôi không động môi, mặt không biểu cảm, nhưng cũng tìm được chỗ tối bí ẩn kia mà đưa âm thanh về: “Người, vào lúc ở thung lũng dễ suy đồi, lúc trên đỉnh cao dễ lạc lối. Một thiên kiêu tuyệt thế vào ngày vinh quang nhất cũng không quên làm tu hành buổi tối, không ai có thể giới hạn tương lai của hắn.”

“Xem ra ngươi đánh giá hắn rất cao.” Âm thanh âm thầm kia ngừng một chút, hỏi: “Với cái nhìn của ngươi, so với Thái Ngu, thì hắn thế nào?”

Tiển Nam Khôi cười, không nói gì.

Vậy thì thật không cần so sánh.

Nội Phủ đệ nhất thiên hạ, không thể nghi ngờ đã là thiên kiêu tuyệt đỉnh thế gian, nhưng trước mặt Chân Nhân trẻ tuổi nhất lịch sử đương thời cũng thật sự không có không gian so sánh gì.

Còn về “lạc lối”, “suy đồi”, đoán chừng Lý Nhất vĩnh viễn sẽ không xuất hiện những thời khắc này.

“Cũng thế.” Giọng nói âm thầm nói một câu như vậy, chuyển chủ đề: “Vết tích chuyện kia đã hoàn toàn bị xoá sạch, cuối cùng có thể yên ổn chút thời gian.”

Tiển Nam Khôi quan sát tòa thành này, quốc gia này dưới chân, truyền âm thanh về: “Nhưng Cảnh quốc đã không còn Thái Ngu thứ hai. Nếu không thể trừ tận gốc tai hoạ ngầm này, mà cứ dựa vào che lấp, sớm muộn gì vẫn sẽ không che được.”

“Tạm thời chỉ có thể đi một bước, nhìn một bước, không biết bệ hạ rốt cuộc nghĩ thế nào …” Âm thanh âm thầm kia nói: “Lại nói, hiện tại để Thái Ngu bước lên sân khấu, làm bia ngắm cho mọi người quá sớm, quả thực rất không có lợi.”

“Chân Nhân trẻ tuổi nhất lịch sử đương thời đương nhiên có thể hấp dẫn tất cả ánh mắt. Để hắn đứng ở trước sân khấu cũng hơi bất đắc dĩ, chưa nói tới có lợi hay không. Nhưng chuyện bất đắc dĩ như thế, còn có thể làm mấy lần?” Giọng nói Tiển Nam Khôi chứa vẻ bất mãn: “Đám người Kính Thế Đài nhất định phải gánh trách nhiệm trong việc này!”

Kính Thế Đài là cơ quan tình báo tối cao của Cảnh quốc, được xưng là “Chiếu khắp các phương, kính phơi bày hiện thế”. Lần này xuất hiện vấn đề lớn như vậy, đương nhiên coi như Kính Thế Đài không làm tròn chức trách.

“Trách nhiệm bọn họ nên gánh chịu, tất nhiên là không thoát được. Thế nhưng, ai có thể ngờ tới, trải qua vô số lần điều tra thẩm định, cuối cùng thiên kiêu Nội Phủ Cảnh đại biểu quốc gia xuất chiến lại là…”

Âm thanh âm thầm ngừng lại, rồi tiếp tục nói: “Đến mức hai vị khác tạm thời cũng không thoát được hiềm nghi, chỉ có thể lập tức triệu hồi Thái Ngu, ổn định thế cục.”

“May mắn phát hiện sớm, nếu không hậu quả càng không thể tưởng tượng nổi.”

“Ai nói không phải đâu? Không ngờ qua nhiều năm như vậy, bọn họ lại vẫn còn…”

“Tro tàn còn có thể cháy lại, cây mục nát vẫn có thể hồi sinh.” Tiển Nam Khôi thở dài: “Vật chất còn khó huỷ diệt sạch như vậy, huống chi là những thứ cắm rễ tận đáy lòng đây?”

“Nếu ta nói, đều là…” Âm thanh âm thầm kia nói đến đầu đề câu chuyện này liền im bặt, không nói thêm gì nữa, dường như chạm đến chuyện không thể nói.

Tiển Nam Khôi đứng một mình ở chỗ cao, đôi mắt tuần tra tứ phương, vắng vẻ. lại không một tiếng động.

…

…

Khi sắc trời hơi sáng, Khương Vọng tự đi đến Mục viên.

Cái tên “Mục viên” này, vừa mới nghe đã thấy không may mắn lắm, nhưng người Mục quốc hoàn toàn không để ý những điều này. Tín đồ thành kính của Thương Đồ Thần, sau khi chết, đi hướng đến Thần quốc, thật sự gọi là “Mộ viên”, nên chẳng qua là một ngôi nhà khác mà thôi.

Bản thân kiến trúc tại Phong thành này là một trang viên lớn, dần dần gọi như vậy. Chính người Mục quốc cũng không ngại, người bên ngoài càng không quan tâm.

Thân phận bây giờ của Triệu Nhữ Thành thật mẫn cảm, không thích hợp xuất hiện trên tiệc ăn mừng, Khương Vọng cũng chỉ có thể một mình một người tới gặp y. Đây vốn là việc đã hẹn khi đoạt giải nhất.

Thoạt nhìn Hách Liên Vân Vân kia đã sớm dặn dò, gã sai vặt thấy Khương Vọng liền trực tiếp dẫn đường, không nói nửa câu nói nhảm.

Gặp một vài ánh mắt dò xét, đi vòng mấy vòng, hắn mới vào tới phòng trong của Mục viên.

Tiểu viện Triệu Nhữ Thành ở một mình có phong cách rất cao, bởi vậy cũng có thể nhìn sơ lược tầm quan trọng của y tại Mục quốc bây giờ.

Đi qua con đường mòn đá xanh, đã thấy một bóng người như ngọc thụ lâm phong, đứng trước cửa sân.

Nhìn thấy hắn từ xa, gương mặt người kia đã nở nụ cười.

Khương Vọng cũng không tự giác mà cười.

Hai người đều không nói lời nào, cứ cười mà đến gần nhau như vậy.

“Chậc chậc chậc.” Lúc này Triệu Nhữ Thành mới cố ý nhìn hắn từ trên xuống dưới, liên tiếp chậc chậc: “Toàn thành đều đang ăn mừng vì huynh, khắp nơi đều là tên của huynh. Nội Phủ đệ nhất thiên hạ, rất uy phong đấy!”

Khương Vọng nhìn thẳng mắt y rồi cười: “Đến khi đệ giành được khôi thủ, cũng có thể uy phong!”