Bọn họ đều rất lâu không gặp Đỗ Dã Hổ, nhưng bọn họ đều chưa từng hoài nghi hán tử tráng niên sớm để râu kia.

“Ta cũng nghĩ thế.” Khương Vọng nói: “Ở lại Trang Quốc cũng không sao, thành vực Phong Lâm lại không có người sống, không có ai biết quan hệ của chúng ta.”

Lúc này hắn nhớ tới Lê Kiếm Thu.

Đêm ấy tại thành Tân An, Đổng A đưa Lê Kiếm Thu đi trước, rồi lại đối lập sinh tử với hắn.

Sự bảo vệ của một sư trưởng đối với đệ tử, đó là điều hắn từng cho rằng lão ta cũng nên có.

Nhưng mọi thứ hắn từng mong đợi đều đã sụp đổ theo thành Phong Lâm.

Lê Kiếm Thu nên biết Phong Lâm ngũ hiệp bọn họ, nhưng nhìn từ hiện trạng của Đỗ Dã Hổ, hoặc y chưa hề nói, hoặc là nói cũng không có ảnh hưởng.

“Cho dù còn có ai biết, trong quân đội, Hổ ca cũng dựa vào quân công mà được tin tưởng.” Khương Vọng tiếp tục nói: “Ta và Phương Bằng Cử còn nháo đến mức sống chết, trong mắt người ngoài, quan hệ của Phong Lâm ngũ hiệp chúng ta chưa chắc đã kiên cố đến mức nào.”

Triệu Nhữ Thành giật khóe miệng, sự hài hước khiến người ta khó chịu này, khiến y muốn cười thổi phồng một chút, lại không cười nổi.

Không thể làm gì khác hơn, y nói: “Hổ ca chỉ có tính tình nóng nảy, lại lười động đầu óc, nhưng cũng không ngu xuẩn. Huynh ấy đã không chịu đi, tất nhiên là đã có lựa chọn của huynh ấy. Hơn nữa …”

Y thở dài một hơi: “Ai có thể thay đổi quyết định của Đỗ Dã Hổ đây?”

“Đúng vậy, huynh ấy luôn luôn như thế.” Khương Vọng cũng thở dài.

Huynh không phải cũng như vậy sao? Triệu Nhữ Thành nghĩ trong lòng.

Y vĩnh viễn nhớ kỹ, vào lúc y ngây ngô sống qua ngày, một bóng người thường thường luyện kiếm đến đêm khuya.

Y vĩnh viễn nhớ kỹ, lần đó khi bọn họ vội vàng hấp tấp đi lên Tây sơn tìm Khương Vọng, lại chỉ thấy một bóng người toàn thân đẫm máu, một mình đi xuống núi.

Y vĩnh viễn nhớ kỹ, một lần kia, sau khi Khương Vọng mất tích, y mời Đặng thúc lục soát khắp tây sơn, thậm chí đi dãy núi Kỳ Xương, cũng không thể tìm thấy tung tích. Khi đó y cho rằng Khương Vọng đã chết rồi, bị chôn ở một nơi vô danh nào đó. Nhưng sáng sớm ngày đó, Khương Vọng lại kiên định đi vào đạo viện như thế.

Y càng vĩnh viễn không bao giờ quên, sau khoảng thời gian qua đi hai năm, gặp lại Khương Vọng, thiếu niên xuất thân từ trấn nhỏ này, đã sừng sững trên Quan Hà Đài, đi đến vị trí Nội Phủ đệ nhất thiên hạ.

Luôn luôn xuất hiện ở trước mặt y vào thời điểm yhoang mang, tuyệt vọng.

Ung dung như thế, chói mắt đến vậy.

Triệu Nhữ Thành y tự phụ là thiên tài tuyệt đỉnh, lại tự nhận, phải thua Khương Vọng ba phần.

“Đến đây, tam ca!” Triệu Nhữ Thành bưng chén rượu lên: “Ta kính huynh chén rượu. Chén thứ nhất này, kính huynh đoạt giải nhất!”

Khương Vọng nâng chén lên, hai người đều uống một hơi cạn sạch.

Triệu Nhữ Thành nhấc lên ấm bạc, lại đổ đầy chén rượu, rồi nâng chén nói: “Chén thứ hai, ta kính huynh một đường đi đến bây giờ, chưa từng lùi bước, chưa từng dừng bước, chưa từng quay đầu!”

“Chén thứ ba, ta kính huynh gánh vác sức nặng như núi cao, lại đi hướng vạn dặm, tâm như trăng sáng, thiên địa đều biết!”

Hắn ta liên tiếp mời ba chén rượu, ngừng lại chén trống không, nói: “Tam ca, ta nên đi rồi. Đám người Vũ Văn Đạc đang chờ ta.”

Khương Vọng im lặng một chút: “Vội vã như vậy sao?”

Giọng nói Triệu Nhữ Thành nhẹ nhàng vang lên: “Ai bảo ta chỉ cầm hạng thứ tư đâu? Na Lương càng dừng bước ở tám người đứng đầu, mà Thương Minh thậm chí không thể ra tay. Lần này thành tích của Mục quốc quá kém, đã sớm không đợi ở chỗ này được.”

Khương Vọng đưa tay, lấy bầu rượu từ trong tay y, đổ đầy chén rượu của mình, nói: “Tam ca cũng kính đệ ba chén rượu.”

“Chén thứ nhất này, kính đệ còn sống.”

Hắn uống một hơi cạn sạch, lại đổ đầy một lần nữa: “Chén thứ hai, kính ta còn có thể nhìn thấy đệ.”

Hắn liên tục rót, liên tục uống, rót đầy một chén cuối cùng: “Chén thứ ba, cảm ơn đệ còn ở trên thế giới này, huynh đệ chúng ta còn có thể đồng hành.”

Hắn nghiêm túc mà nhìn Triệu Nhữ Thành như vậy, phảng phất muốn ghi nhớ chân dung này vĩnh viễn, sau đó đặt chén rượu lên bàn, đứng dậy đi ra ngoài: “Đi thôi!”

Không có một chữ cầu, nhưng câu nào cũng là cầu khẩn.

Lời cầu khẩn của một huynh trưởng đối với đệ đệ.

Cầu xin đệ còn sống!

Triệu Nhữ Thành bại lộ thân phận hậu duệ của Tần Hoài Đế, lại chưa từng giãi bày một câu với Khương Vọng, đương nhiên là không muốn liên lụy hắn.

Nhưng Khương Vọng ngày hôm nay, Khương Vọng đã rời khỏi thành vực nhỏ bé kia, trải qua nhiều như vậy, sao lại không nghĩ ra được những điều này?

Hắn tự biết hiện tại người nhỏ lực yếu, ngoài vung kiếm trên đài thiên hạ, cũng không làm được chuyện gì khác. Cho nên hắn chỉ có thể cầu khẩn Triệu Nhữ Thành, còn sống cho tốt!

Mà đợi ngày sau!

Khi đã sắp đi ra khỏi cửa viện, âm thanh của Triệu Nhữ Thành truyền đến từ sau lưng ——

“Tam ca, huynh đi nhanh lên đi!”

Khương Vọng không quay đầu lại, chỉ duỗi nắm đấm, nâng quá đỉnh đầu.

Hắn cứ giơ nắm đấm như vậy, sải bước đi xa.

“Ca ca, ca ca, muội nghe nói ca ca là đệ nhất thiên hạ, thật sao? Tại sao ca ca không nói trước với muội nha? Ca ca có mệt hay không? Có khổ cực hay không? Có nhớ muội hay không nha...”

Sau những câu hỏi liên tiếp ——

“Vậy ta chính là muội muội của đệ nhất thiên hạ rồi? Ta! Khương An An! Muội muội của đệ nhất thiên hạ!”

(Chỗ này có vẽ một hình người chống nạnh cười to.)

“Bọn họ đều nói ca ca thật lợi hại, thật là lợi hại, ta nói cho bọn họ, huynh vẫn luôn lợi hại như vậy nha, huynh đã từng cầm lấy vị trí thứ nhất từ lâu rồi!”

Câu nói sau cùng là ——

“Ca ca chừng nào thì đến gặp muội nha?”

Khương Vọng đang trên đường trở về Tề quốc, nhận được một phong thư Vân Hạc truyền tới, bắt đầu từ khi mở thư, nụ cười trên mặt làm thế nào cũng không thể lau đi được.

Lại nói, thuật Vân Hạc truyền thư bí truyền của Lăng Tiêu Các quả thực được xưng tụng là huyền diệu.

Gửi vào mây trôi, lặng yên không một tiếng động. Khi đi trên đường, nó chính là mây trôi phổ thông, tin tức chỉ truyền lại giữa những đám mây, chỉ sau khi đến điểm đích, mới có thể cuốn một sợi vân khí lâm thời, hóa thành Vân Hạc bay thấp xuống.