Mặc dù động tĩnh của Vân Hạc truyền thư rất nhỏ, nhưng tất nhiên không thể gạt được bọn người Tào Giai đồng hành, mà Khương Vọng vốn không định ẩn giấu.

Thoải mái viết thư trả lời ngay ở trên xe ngựa——

“A, muội đã biết sao? Lúc đầu ca không muốn nói, ai, chính vì sợ muội kiêu ngạo.

Thật ra chuyện này cũng chẳng có gì ghê gớm, chỉ là thiên kiêu số một của tất cả quốc gia khắp thiên hạ, tập hợp một chỗ, so võ một lần, sau đó ca ca không cẩn thận giành được vị trí đệ nhất.

Chỉ là trong tu sĩ Nội Phủ khắp thiên hạ, mười mấy năm mới xuất hiện một khôi thủ như thế mà thôi. Chuyện này thật không là gì cả.

Đương nhiên, bởi vì năm nay lại có tu sĩ Thiên Phủ, còn có tu sĩ đỉnh cao nhất, khả năng lùi về mười mấy đợt trước, ca ca đều là người lợi hại nhất. Nhưng vậy thì thế nào đâu?

Bạn nhỏ Khương An An, muội phải gìn giữ khiêm tốn, không thể kiêu ngạo. Mặc dù ca ca đã là đệ nhất thiên hạ ở cấp độ Nội Phủ, nhưng hiện thế rộng lớn như vậy, thiên tài nhiều như sao trời, tóm lại vẫn sẽ có một hai thiên kiêu Nội Phủ có thể đánh mấy chiêu với ca ca được. Đầy chiêu tổn hại, khiêm tốn thì được lợi, nhớ lấy, nhớ lấy.

Chờ ca ca về Tề quốc xử lý một vài chuyện, thì sẽ tới thăm muội. Đến lúc đó có niềm vui bất ngờ!”

Khương Vọng viết đến đây, nở nụ cười hài lòng, sau đó nói bổ sung ——

“Ngoài ra, chữ của muội hơi lệch rồi, vì gần đây tu hành quá chăm chỉ sao?”

Tiện tay gấp lại giấy viết thư, nó liền hóa thành Vân Hạc, bay ra bên ngoài cửa xe.

Xoay chuyển trong không trung, lướt qua đội ngũ xe ngựa liên miên dài dằng dặc, dần dần lên cao, bay thẳng vào trong mây trời.

Đây là đội ngũ về nước trùng trùng điệp điệp của người Tề quốc, sĩ tốt tinh nhuệ của Thiên Phúc quân nâng cờ mở đường ở phía trước, xe ngựa chở hai vị thiên kiêu quốc gia theo sau —— lúc này Kế Chiêu Nam đã đi Vạn Yêu Môn.

Tọa kỵ của người này, “Tiểu Bạch”, lại bị để lại trong đội ngũ, do Thiên Phúc quân mang về quân doanh giúp hắn.

Nếu không cần thiết, chiến mã bình thường sẽ rất ít bị đưa đến phía sau Vạn Yêu Môn.

Chiến mã nói đến ở đây, là chiến mã mạnh mẽ có lẫn huyết mạch yêu thú, tuấn mã bình thường rất khó tham dự chiến trường siêu phàm, không cần phải xách ra.

Sĩ tốt phổ thông có thể kết thành quân trận, diễn hóa lực lượng siêu phàm. Tuấn mã bình thường lại không thể làm vậy.

Tọa kỵ của kỵ quân nổi danh trong thiên hạ đều hỗn hợp huyết mạch yêu thú, thậm chí có một số chiến mã, bản thân đã ở cấp độ yêu thú.

Những tọa kỵ dị thú trời sinh kia, bản thân chúng đã cực kỳ hiếm thấy, muốn thành quân, lại càng khó.

Bởi vậy ngoài kỵ quân, rất ít có tình huống mang tọa kỵ đi Vạn Yêu Môn.

Thứ nhất là chiến mã có lẫn huyết mạch yêu thú, dễ dàng dẫn đến yêu tộc phản ứng kịch liệt.

Thứ hai, bản thân việc ra vào Vạn Yêu Môn cũng cần tiêu hao lực lượng của Vạn Yêu Môn. Mặc dù Vạn Yêu Môn ngăn cách hai thế, lại có các thế hệ cường giả nhân tộc gia trì, những hao tổn lực lượng này có thể nói là không có ý nghĩa, nhưng dù sao trong năm tháng dài đằng đẵng, chiến sĩ ra vào Vạn Yêu Môn thực sự quá nhiều.

Nhân tộc đã bôn ba từ trong những năm tháng gian khổ, đặc biệt là tại nơi thẩm thấu vô số máu tươi của tiên liệt như Vạn Yêu Môn, người đời sau nào có tư cách xa xỉ?

Lúc này “Tiểu Bạch” đang đi cùng “Diễm Chiếu”, “Tuyết Dạ”, ba con bảo mã ngự tứ, con nào cũng rêu rao.

Đội ngũ xuất chinh Quan Hà Đài đi ở phía trước, đội ngũ tham dự xem lễ ở phía sau.

Xe ngựa của Tào Giai tọa trấn ở phía sau cùng đội ngũ.

Loại đội ngũ tụ tập quá nhiều thiên kiêu và quý tộc trong nước như thế này, nếu xảy ra chút chuyện gì đó, toàn bộ thành Lâm Tri sẽ loạn. Cho nên ông ta tất nhiên không thoát thân được.

Phải một đường đưa người về đến thành Lâm Tri, chuyến này của ông mới coi như công thành.

Trải qua Ốc, Quý, Xuyên, Trịnh, Dương, con đường lui tới Quan Hà Đài này, người Tề quốc đã đi rất nhiều lần. Đương nhiên, hiện tại Dương đã là đất Tề.

“Huynh nói gì với An An vậy?” Trọng Huyền Thắng ngồi ở phía đối diện, cười hỏi.

Chiếc xe ngựa chở thiên kiêu quốc gia này, vốn không nên có người khác đi lên.

Nhưng Trọng Huyền Thắng nhất định phải cọ lên ngồi một chút, người bên ngoài cũng không cách nào ngăn đón.

Mà Trọng Huyền Thắng đi lên, Thập Tứ đương nhiên sẽ không hạ xuống.

Cho nên một cỗ xe ngựa vốn rất rộng rãi, đường đường là Nội Phủ đệ nhất thiên hạ lại bị chen đến nơi hẻo lánh, viết thư hồi âm đều phải dán trên vách xe mà viết.

Trọng Huyền Thắng rất quy củ, không nhìn lén, nhưng cũng không tránh khỏi hơi tò mò.

Nếu không phải sau khi Hoàng Hà Hội kết thúc, Khương Vọng cần phải mau chóng về Tề tiếp nhận phong thưởng, hắn ta quả thực rất muốn đi Vân Tiêu Các cùng Khương Vọng thăm Khương An An một chút.

Không biết cái tên Khương Vọng mới niên thiếu đã già dặn này, sẽ có muội muội thế nào.

“Cũng không nói gì, chỉ để muội ấy cố gắng nhiều hơn, cố gắng tu hành thôi.” Tâm tình Khương Vọng đang tốt, nụ cười xán lạn: “Ta còn có thể khoe khoang trước mặt một đứa bé như muội ấy sao?”

“A, thật sao.” Trọng Huyền Thắng nửa tin nửa ngờ qua loa một câu, lại chuyển sang cười nói: “Lần này ta lại nhìn thấy Kiều Yến Quân của huynh. Mặc dù mang khăn che mặt, không nhìn thấy rõ ràng. Nhưng Hứa Trán Cao nói chắc hẳn là mỹ nhân tuyệt thế, có lẽ không thua Dạ Lan chút nào!”

“Nàng đương nhiên không thua Dạ Lan...” Khương Vọng vô ý thức trả lời một câu, lại lập tức cảnh giác, nghĩa chính từ nghiêm khinh bỉ nói: “Sao các ngươi cứ nhàn như vậy? Mỗi ngày bàn luận chuyện này, thảo luận chuyện kia sau lưng ta! Có thể có chút việc đứng đắn được không?”

Hắn và Diệp Thanh Vũ chỉ trò chuyện vài câu trước mặt sau ngày đoạt giải nhất đó. Sau đó Diệp Lăng Tiêu đã xụ mặt xuất hiện, dẫn nàng rời đi, nói là trong nước có việc gấp phải vội làm...

Cứ một lát như vậy, hắn cho rằng đám người Lý Long Xuyên, Hứa Tượng Càn thậm chí có thể không chú ý đến. Thật không ngờ tới, lại còn bí mật thảo luận!

Trọng Huyền Thắng cười nói: “Chỉ tùy tiện tâm sự. Không trò chuyện bao nhiêu mà!”