Trọng Huyền Thắng cười ha ha.

Thập Tứ nghiêng đầu một chút, âm thanh xuất hiện dưới đáy mũ giáp: “Trước kia khi trò chuyện hôn sự của Yến Phủ, ngươi cũng không nói như vậy.”

Khương Vọng: ...

“Ai, chúng ta đến đâu rồi nhỉ?” Để tránh xấu hổ thêm một bước, hắn vén màn cửa lên, hỏi.

Trọng Huyền Thắng cười rạng rỡ, nhìn ra phía ngoài, nói: “Quý quốc.”

Nhìn lại từ bản đồ, phương hướng đông bắc của Quý quốc, có một quốc gia là nơi cũ mà Khương Vọng quen biết, tên là “Hữu”. Con rùa khổng lồ cõng thành mà đi kia đã để lại ấn tượng sâu sắc cho Khương Vọng.

Mà ở phương hướng đông nam của Quý quốc không xa, là thư viện Thanh Nhai đại danh đỉnh đỉnh, nơi Hứa Tượng Càn cầu học.

Chuyến này Yến Phủ, Lý Long Xuyên đều trở về Tề quốc theo đội ngũ.

Trái lại, sau khi rời đi Ốc quốc, Hứa Tượng Càn chạy về hướng tây theo Chiếu Vô Nhan, Tử Thư, nghe nói muốn đi Tuyết quốc ngắm tuyết.

Lúc đầu Chiếu Vô Nhan du lịch bốn phía, cũng bởi vì tu hành. Lần này lòng tin rất đủ, có lẽ đã xác định được con đường của mình, nói muốn thành tựu Thần Lâm tại vùng cực tây.

Lại là một tu sĩ Thần Lâm trước ba mươi tuổi, tương lai bất khả hạn lượng.

Khi Hứa Tượng Càn đến Quan Hà Đài, lại qua thư viện mà không vào, lúc ra đi cũng tiêu tiêu sái sái, không quay đầu nhìn chút nào... Thật sự là nho sinh tốt của thư viện Thanh Nhai.

“Quý quốc là nước phụ thuộc Cảnh quốc sao?” Đã tới đây, Khương Vọng không thể không thuận mồm hỏi vài câu.

“Quý quốc không phải thuộc đạo. Ốc quốc, Hữu Quốc cũng không phải.” Trọng Huyền Thắng đương nhiên hiểu rất rõ mấy chuyện này, thuận miệng nói: “Có Thịnh Quốc chống đỡ tại phương bắc, lực ảnh hưởng của Mục quốc rất khó kéo dài tới đây. Tuy những nước nhỏ này không phải thuộc đạo, nhưng bọn họ cũng rất khó cự tuyệt ý chí của Cảnh quốc.”

“Cường quốc áp sát biên cảnh, khó mà ngẩng đầu được.” Sau khi đích thân trải qua chuyện thôn tính Dương Quốc, và Dung quốc giãy dụa, Khương Vọng càng lý giải sâu sắc hơn tình cảnh của những nước nhỏ này.

“Quốc gia giống như Hữu Quốc, nếu xuất hiện biến cố gì, Cảnh quốc sẽ nhúng tay sao?” Hắn hỏi.

Trọng Huyền Thắng là loại người bậc nào, lập tức kịp phản ứng: “Ý huynh hỏi là Doãn Quan sao? Hiện tại hắn có hành động xác thực gì?”

“Ta không biết.” Khương Vọng lắc đầu: “Ta chỉ nghĩ đến, nên thuận tiện hỏi một chút. Dù sao khi Doãn Quan giao đấu với thống soái Phụ 

Trọng Huyền Thắng không có chút hứng thú nào với thơ của Hứa Tượng Càn, chỉ nói: “Vị trí địa lý của Hữu Quốc quyết định nó không có khả năng thoát khỏi sự ảnh hưởng của Cảnh quốc, nhưng chỉ nói từ vị trí địa lý, nó lại cách Thịnh Quốc gần hơn. Phía nam có Đạo Tông quốc, phía đông có nước phụ thuộc đạo bậc nhất, nó lại không thuộc đạo. Bản thân điều này đã có thể nói lên vấn đề.”

Khương Vọng suy nghĩ, hỏi: “Vấn đề gì?”

“Thịnh Quốc đương nhiên muốn thực hiện ảnh hưởng với quốc gia như Hữu Quốc. Đây là ý chí của nó với tư cách là một đại quốc mà không phải một thanh đao, nhưng Cảnh quốc đương nhiên không thể đồng ý...” Trọng Huyền Thắng nói đến đây, lắc đầu: “Được rồi. Huynh chỉ cần biết, chỉ cần Hữu Quốc không ầm ĩ đến mức người người oán trách, thì ít nhất trong vòng mười năm, Cảnh quốc chẳng muốn nhìn nó một lần.”

“A, là như vậy.” Khương Vọng gật đầu, vòng vo: “Con đường dài dằng dặc, không tiến thì lui. Đừng lãng phí thời gian trên đường, chúng ta luận bàn một hai trong Thái Hư Huyễn Cảnh chứ?”

Mặc dù ta rất tin tưởng phán đoán của huynh, nhưng hình như huynh không đủ tôn trọng với Nội Phủ đệ nhất thiên hạ.

“Ai Thập Tứ.” Trọng Huyền Thắng ngoái đầu lại đi, dùng ngón tay mập chống mắt: “Nàng xem chỗ này một chút, có phải có hạt cát không?”

Thập Tứ hơi xích lại gần một chút.

“Ai, nàng nhìn gần thêm chút nữa, xa như vậy thì có thể thấy gì...”

Khương Vọng: ...

Khương Vọng yên lặng nhắm mắt lại, tiếp tục thăm dò Nội Phủ.

Không thể không nói, sau khi nắm giữ nửa cuốn Đơn Kỵ Nhập Trận Đồ, hiệu suất thăm dò Nội Phủ cao hơn.

Niềm vui tu hành, vui thú sao mà nhiều!

...

...

Có Tào Giai tọa trấn, lại là xa giá của Đại Tề mênh mông, một đường này tất nhiên gió êm sóng lặng. Đặc biệt là sau khi tiến vào phạm vi Đông Vực, quốc gia trải qua trên đường đi, không nói là “Cơm giỏ canh ấm ân cần nghênh vương sư”, thì cũng là vẩy nước quét nhà, đường đi, sớm dọn sạch đường xá.

Không ít quan viên triều đình nơi đó ân cần chào đón, nhiệt liệt chúc mừng không thôi.

Trên thực tế, có hoan nghênh Tề quốc Hoàng Hà Hội hái khôi hay không, thì không được biết. Ít nhất ngoài mặt mừng rỡ bừng bừng.

Hiện tại Tề quốc đại khái chỉ cần nhìn thấy ngoài mặt mừng rỡ bừng bừng, thậm chí Tào Giai còn không có lộ mặt, chỉ để một phó tướng ra mặt đuổi đi.

Loại nhiệt tình này, sau khi về Tề, đạt tới đỉnh điểm.

Chưa tiến vào đất Dương, còn đang ở trước cột mốc biên giới xác lập địa phận quốc gia đã nhìn thấy lượng lớn hoa tươi nở hai bên đường. Trong loại thời tiết này, hoa lại nở xán lạn như thế, rõ ràng là dùng đạo thuật thúc giục mà thành.

Một đám trẻ con, không biết tìm đến từ học đường nào, có lẽ góp mấy học đường lại cũng khó nói. Ai cũng ăn mặc được rực rỡ, tay nâng hoa tươi, chỉnh chỉnh tề tề canh giữ trên đường lớn.

Sau lưng đám trẻ con, là quan viên các cấp của quận Hành Dương, cùng một vài lão nhân tóc trắng xoá. Đây là “Phụ lão hương thân” .

Đương nhiên cũng không thiếu được khua chiêng gõ trống, không thiếu được pháo hoa.

Càng có hai viên võ tướng, các dựng thẳng một lá cờ.

Bên trái viết ——

Đại Tề thắng khôi, Nội Phủ đệ nhất.

Bên phải viết ——

Vinh quang đất Dương, Thanh Dương Trấn Nam.

Đón gió phấp phới, trương dương vô cùng.

Vào Tề từ phía đông phải nhập cảnh từ quận Hành Dương.

Trấn phủ sứ quận Hành Dương, Hoàng Dĩ Hành, nở nụ cười xán lạn đứng ở hàng đầu.

Vào thời khắc như thế, Khương Vọng đương nhiên không thể lại tránh trong xe, làm anh hùng vinh quang trở về, đương nhiên phải “Lễ tạ phụ lão” .

Nói thật ra, trấn Thanh Dương của đất Dương chính là căn cơ của hắn tại Tề quốc. Tạo quan hệ tốt với các “Quan phụ mẫu” đất Dương cũng là chuyện đương nhiên.

Khương Vọng vén rèm xuống xe ngựa. Dưới sự bảo vệ của sĩ tốt của Thiên Phúc quân, hắn đi lên phía trước, đến trước mặt Hoàng Dĩ Hành.

Người này đã sớm không còn ăn mặc kiểu văn sĩ như trước, không thấy nghèo túng, mà lúc này mặc một bộ quan phục Đại Tề, quả là cực kỳ uy nghi.