Hiện tại xem ra, ông ta đã muốn sớm hoàn thành chuyển biến từ trấn phủ sứ quận Hành Dương đến quận trưởng quận Hành Dương.

Mà Khương Vọng cũng lập công trên chiến trường quận Xích Vĩ, mới tiến vào quan trường Tề quốc lần đầu tiên, được phong tước Thanh Dương Trấn Nam. Trong dịch hạch mà Bạch Cốt Đạo gây nên, hắn bảo vệ một phương bình an, cũng làm cho người ta nói chuyện say sưa.

Hoàng Dĩ Hành và Khương Vọng, tại đất Dương, hai cái tên này luôn luôn bị người ta đặt chung một chỗ cùng thảo luận.

Làm một bên tuổi nhỏ hơn, Khương Vọng chắp tay trước, nói: “Tại hạ hổ thẹn. Trên Quan Hà Đài, chỉ làm hết bổn phận, sao có thể vất vả chư vị thịnh tình?”

Hoàng Dĩ Hành tiến lên một bước, nắm chặt tay Khương Vọng: “Ta chỉ sợ quá đơn sơ, không đủ để biểu đạt tâm tình của mọi người. Ngài là kiêu ngạo của đất Dương ta! Các nước trong thiên hạ, vô số thiên kiêu, chỉ có ngài giành được khôi thủ này! Chúng ta thực sự rất kích động!”

Hắn ta buông tay Khương Vọng ra, nghiêng người nhường lối, một tiểu nữ hài có dáng vẻ đẹp đẽ nâng hoa đi đến, nói giòn giã: “Cảm tạ đại anh hùng của Tề quốc chúng ta! Chúc mừng ngài giành giải nhất tại Hoàng Hà Hội!”

Khương Vọng tiếp nhận bó hoa kia, cười ôn hòa: “Ta cũng cám ơn ngươi, tặng cho ta hoa đẹp như vậy.”

Hắn ngẩng đầu, liếc mắt nhìn sắc trời, cười nói: “Nhanh đi về đi, nếu không sẽ không kịp cơm tối trong nhà.”

Hắn lại nhìn về phía sau lưng đám trẻ này.

Những quan viên quận Hành Dương kia, ai cũng đều lộ ra khuôn mặt tươi cười xán lạn, các loại lời a dua ập tới.

Những lão giả tóc trắng xoá đều cười rung người, nói loại lời như “Rất có tiền đồ”, “ánh sáng của đất Dương”.

“Các vị lão nhân gia, mời trở về đi.” Khương Vọng cúi người thi lễ với những lão nhân này: “Khương Vọng thực sự không chịu nổi.”

Không nói đến trẻ con, những lão giả này mới làm người Tề bao lâu? Phần lớn thời gian trong cuộc đời, họ đều mang thân phận người Dương. Sao có thể thật sự vui mừng vì Khương Vọng hắn?

Kéo những lão nhân này đến chúc mừng vì một thiên kiêu thành danh trên chiến trường Tề Dương như hắn, mặc dù chưa hẳn đến mức ép buộc, nhưng cũng thực sự hơi tàn nhẫn...

“Tào đại soái!”

Hoàng Dĩ Hành đi qua bên cạnh Khương Vọng, vội vàng đi lên trước hai bước nghênh đón.

Dù Khương Vọng có tương lai, thì đó cũng là chuyện tương lai, còn không đáng để Hoàng Dĩ Hành ông ta nghênh phụng như thế.

Tư thế này hôm nay, tất nhiên là cho Tề đình nhìn. Lần này ân cần cũng vì Tào Giai.

Lúc trước không dám tùy tiện quấy rầy, lúc này “Chính chủ” xuống xe ngựa, ôngta nào có đạo lý không nghênh đón.

“Chúc mừng đại soái! Chúc mừng đại soái! Lần này ngài dẫn đội xuất chiến Hoàng Hà Hội, đoạt lấy khôi thủ thứ nhất cho Đại Tề ta sau khi củng cố bá nghiệp, thật là công lao nghìn đời!”

Tào Giai ấm giọng cười, liếc qua phía sau ông ta: “Gọi những hài tử này trở về đi. Thời giờ không còn sớm, chúng ta còn phải mau chóng về thành Lâm Tri.”

“Đương nhiên, đương nhiên, không dám lầm đại sự.” Hoàng Dĩ Hành phất tay, ra hiệu quan viên dưới tay chia người đến hai bên, để trống đường đi.

Ông ta còn tha thiết bổ sung: “Những hài tử này nghe nói chúng ta đoạt giải nhất, ai cũng vô cùng mừng rỡ, đều tự nguyện tới đón tiếp anh hùng!”

Một tiểu nữ hài dáng dấp càng xinh đẹp hơn, đang cầm hoa đến, xem ra cũng muốn dâng bó hoa cho Tào Giai.

Ban đầu Tào Giai đã muốn quay người, thấy vậy lại dừng bước, nhìn Hoàng Dĩ Hành.

Ông lạnh nhạt nói: “Ta nói để bọn họ về trước là để ngươi mau chóng đưa những hài tử này về nhà, mà không phải để bọn họ đứng chờ ở đây. Nam hài, nữ hài của Tề quốc ta là phải đọc sách tu hành, tương lai chèo chống mảnh thiên địa này, mà không phải tuổi còn nhỏ đã học vỗ tay, tặng hoa cho người ta.”

Tào Giai rất ít phát cáu, cho nên khi ông phát cáu cũng rất đáng sợ.

Cho dù không nói nặng lời, nhưng mỗi một chữ đều nặng đến đập vào lòng người, mỗi một chữ run lên ——

“Đất Dương đã là đất Tề, người Dương đã là người Tề. Những quan lại của đất Dương cũ như các ngươi... cũng cần phải sửa lại thói quen!”

Tào Giai là người nào?

Thống soái Xuân Tử quân, một trong Cửu Tốt của Tề quốc, ghi danh trong Chiến Sự đường Đại Tề, xếp hạng gần như chỉ ở dưới Khương Mộng Hùng.

Là một trong những nhân vật quan trọng chân chính trong quân đội, cao tầng tuyệt đối Tề quốc.

Theo một ý nghĩa nào đó, thái độ của ông ta có thể đại biểu cho thái độ của quân đội.

Mà lời nói này của Tào Giai... Nói quá nặng!

Gần như đã chỉ thẳng vào mũi Hoàng Dĩ Hành, mắng lão ta không phóng khoáng, mắnglão ta khó sửa đổi thói cũ, là nịnh thần ton hót.

Mặc dù giọng điệu của lời nói này không nặng, nhưng đã ép tới toàn trường im ắng.

Hoàng Dĩ Hành cố nhiên mặt như màu đất, lúng ta lúng túng không nói nên lời. Dưới cái nhìn chăm chú của quan viên khác trong quận Hành Dương, và tất cả mọi người ở đây, lão ta lại như đi vào cõi thần tiên.

Trong chốc lát, chiêng trống ngừng lại, pháo hoa cũng không dám tiếp tục.

Chỉ có tiểu nữ hài tặng hoa cho Tào Giai kia, mặc dù phát hiện bầu không khí không đúng lắm, nhưng dù sao không quá hiểu những đại nhân này đang nói gì.

Chỉ nhớ kỹ mình được dặn dò, cô bé vẫn đi lên trước, khiếp đảm nói: “Đại soái... Ta tặng hoa cho ngài.”

Dù sao cũng đã quên lời chúc.

Miệng xẹp xuống, gần như sắp khóc lên.

Tào Giai nhận hoa, đưa tay vuốt tóc nàng, cười nói: “Cám ơn ngươi.”

Tiểu nữ hài hoàn thành nhiệm vụ, lập tức lại cười.

Tào Giai nhìn về phía Hoàng Dĩ Hành, gương mặt đã không thấy vẻ tức giận: “Đưa bọn nhỏ trở về đi. Thái miếu dâng tặng lễ vật, cần tiến hành vào giờ lành, chúng ta liền không dừng lại ở quận Hành Dương.”

Hoàng Dĩ Hành như mới tỉnh từ trong mộng: “Ai, ai, được!”

Lúc này lão ta được bài học, quay đầu hô: “Mời hài tử và lão nhân lên xe ngựa, đưa bọn họ về nhà trước!”

Người phía dưới tất nhiên bận rộn một hồi.

Thiên Phúc quân kỷ luật nghiêm minh, đứng im bất động.