Mà lần này, chỉ có quan viên quận Hành Dương, dẫn đầu bởi Hoàng Dĩ Hành đứng ở hai bên đường, cung tiễn đội xe.

Khương Vọng trở lại trên xe ngựa, khuôn mặt không có biểu cảm gì.

Sớm vào lúc chiến trường quận Xích Vĩ, đánh giá của Trọng Huyền Trử Lương đối với Hoàng Dĩ Hành chỉ có bốn chữ —— “Mua danh bán nước” .

Lúc đó Hoàng Dĩ Hành muốn danh, mà Trọng Huyền Trử Lương cầu ổn, cho nên ông cho Hoàng Dĩ Hành một danh tiếng, thậm chí cũng không hề để ý để hung danh của mình càng tăng lên. Mặc cho người ta đồn thổi, Hung Đồ muốn giết hết bách tính đất Dương, là Hoàng Dĩ Hành quỳ xuống vì thương sinh, ngăn cản đồ đao.

Trên thực tế chỉ bằng Hoàng Dĩ Hành, dựa vào cái gì mà dừng được đồ đao của Trọng Huyền Trử Lương?

Đừng nói đến chuyện “Cả đời không quỳ người, chỉ quỳ vì thương sinh”, cho dù lăn lộn vì thương sinh, đánh mặt mình vì thương sinh, đánh mặt mình, đánh chết mình ở đó... ông cũng sẽ không nhíu mày chút nào.

Là Hung Đồ tự trả đao về vỏ thôi.

Mà bây giờ...

Đất Dương đã định, người Dương đã quy thuận hết.

Giá trị của Hoàng Dĩ Hành đã càng ngày càng nhỏ.

Có lẽ chính lão ta cũng rõ ràng điểm này, cho nên mới nóng lòng vội vàng chứng thực thân phận quận trưởng quận Hành Dương, sợ vào thời khắc quan trọng, bị người khác hái quả đào.

Ít nhất trên vị trí quận trưởng quận Hành Dương, lão ta không dễ dàng bị xê dịch như vậy.

Bởi vì lão ta chủ chính một phương, lại khuyến khích trẻ con làm chút việc a dua, Tào Giai mới nổi giận, hơn nữa còn nhịn một lần, lần thứ hai mới không đành lòng, nhưng bản thân việc này cũng có thể nói rõ thái độ của Chiến Sự đường đối với người nọ.

Kỷ Thừa bỏ mình vì nước, mặc dù tạo ra rất nhiều lực cản cho Tề quốc, nhưng lại càng được quân nhân Tề quốc kính trọng.

Khương Vọng thương tiếc những lão nhân mất đi cố đô, rất khó có được lòng cảm mến lần nữa, nhưng lại khó có thiện cảm đối với Hoàng Dĩ Hành thân là người đất Dương cũ.

Mà Trọng Huyền Tuân càng căn bản không xuống xe, dù sao đám người quận Hành Dương lại không phải nhiệt liệt nghênh tiếp y, người chỉ đạt được vị trí thứ hai...

Đội xe lộc cộc đi xa, tinh kỳ đại biểu Tề quốc dần dần biến mất trong tầm mắt.

Cái đầu gần như đã thấp đến đầu gối của Hoàng Dĩ Hành mới chậm rãi nâng lên.

“Khương Vọng kính trọng lão nhân, Tào Giai coi trọng trẻ nhỏ.”

Lão ta ngoài cười nhưng trong không cười, nghiến răng nói: “Thiên kiêu quốc gia, danh tướng của nước đều là sống lưng của Tề quốc bọn họ. Chỉ có Hoàng Dĩ Hành ta, khúm núm nịnh bợ, trong ngoài đều không phải người!

“Đại nhân...” Quan viên tâm phúc bên cạnh khuyên nhủ.

Hoàng Dĩ Hành quét mắt: “Thế nào, ta nói không đúng sao?”

LÃo ta hơi mất khống chế: “Ta chửi mình, cũng không được sao? !”

Đám người đều không nói.

...

...

Đội xe ghé qua quận Hành Dương, tiếp tục tiến lên.

Trấn phủ sứ quận Nhật Chiếu, Điền An Thái cũng đích thân nghênh tại ven đường, nhưng bên người chỉ có hai tùy tùng, mà vẫn chưa huy động nhân lực.

Thậm chí cũng không cản đường, chỉ cao giọng nói vài câu chúc mừng, lời vui mừng ở ven đường.

Khương Vọng và Trọng Huyền Tuân đều ra mặt đáp tạ.

Điều thú vị là, một trong hai tùy tùng cùng chờ đợi với Điền An Thái chính là trưởng trấn đương nhiệm của trấn Thanh Dương, Độc Cô Tiểu.

Bởi vậy có thể thấy được, Điền An Thái cũng không phải người bất học vô thuật. Từ khi nhậm chức đến nay, hắn ta quản lý quận Nhật Chiếu cũng rõ như ban ngày, không hề kém ai, thậm chí mơ hồ thành một quận phát triển tốt nhất trong ba quận.

Có lẽ chỉ bởi vì hắn ta là ca ca của Điền An Bình, mới bị người gửi gắm quá nhiều... kỳ vọng cao không nên thuộc về hắn ta, cho nên mới có vẻ bình thường.

Đối với vị quý tử Điền thị này, thái độ của Tào Giai lại rất ôn hòa, còn cố ý xuống xe nói vài câu với hắn ta.

Hôm nay trấn Thanh Dương dĩ nhiên giăng đèn kết hoa, chúc phong chủ đoạt giải nhất trên Quan Hà Đài là chuyện hợp tình hợp lý. Tào Giai cũng hỏi đùa có muốn đi trấn Thanh Dương nghỉ chân một chút hay không. Khương Vọng vội vàng cự tuyệt.

Chuyện có nặng, có nhẹ, người quý ở tự biết lấy mình.

Rất nhiều người đã bị hủy diệt vì “Không tự biết”.

Trong ba quận đất Dương, quận Xích Vĩ của Cao Thiếu Lăng căn bản không ở trên đường đi của đội ngũ về nước. Gã chỉ sai người đưa một phong thư chúc mừng, đưa ở nửa đường, cũng nắm phân tấc rất khá.

Quả thật Tĩnh Hải Cao thị bị rất nhiều người coi là nhà giàu mới nổi, nội tình tu dưỡng đều khiến người ta xem nhẹ. Nhưng dù sao Cao Thiếu Lăng đã là nhân tài lấy ra được nhất của Tĩnh Hải Cao thị, nên cũng không kém đến đâu.

Trên thực tế, sau khi đội xe rời khỏi đất Dương, Khương Vọng mới chậm rãi cảm nhận càng nhiều sự khác biệt.

Tuy Dương đã quy thuận, hiện tại đã là đất Tề. Nhưng dù sao nhiều năm lịch sử như vậy, không cách nào hoàn toàn xoá đi, vẫn có sự khác biệt rất lớn với đất Tề trước kia.

Định Viễn, Dương Sơn, Phụng Tiên, Thương Thuật, Bão Long...

Một đường đi qua, bách tính Tề quốc đều nhiệt tình chen chúc ở ven đường, nhảy cẫng hoan hô. Chỉ có vui sướng, không có nhát gan e ngại.

Quân tốt nơi đó đều chia nhau canh giữ hai bên đường, duy trì trật tự, không có ai đến đón xe. Quan viên nơi đó càng chỉ có một hai người làm đại biểu trình diện chúc mừng. Thư chúc mừng của quận trưởng nơi đó đều trực tiếp đưa đến thành Lâm Tri, vốn không cần a dua gì cả.

Một quốc gia có mạnh hay không, chỉ cần nhìn quốc dân của nó có tự tin hay chăng.

Khí chất của người Tề chân chính, bách tính đất Dương còn cần nhiều thời gian hơn để dưỡng thành, mà đó cũng không phải lỗi lầm của bọn họ.

Nước như thế, bách tính mới có thể như thế.

Đương nhiên, nếu vẫn cứ ở dưới sự quản lý của loại người như Hoàng Dĩ Hành, có lẽ khó trừ tập tục cũ.

Khương Vọng bỗng nhiên nghĩ đến ——

Người có tính khí tốt như Tào Giai đột nhiên nổi giận, có phải bởi vì như vậy chăng?

Thay đổi phong tục không phải là công sức trong hai, ba ngày.

Một chuyện khác đáng nhắc tới là...

Không ít nữ tử nước Tề vây quanh thiên kiêu quốc gia mang vinh dự trở về, đều dũng cảm bày tỏ thiện cảm.

Họ ném hoa, ném quả trên đường đi, nhiệt tình hào phóng.

Túi thơm, khăn lụa gì đó, họ cũng lớn mật ném lên xe.

Dù sao cũng là chuyện phong nhã, binh lính duy trì trật tự sẽ không ngăn những thứ này.

Mà Trọng Huyền Tuân chỉ đạt được vị trí thứ hai, xa giá lại còn đầy những thứ này hơn cả Khương Vọng giành được khôi thủ!

Sau khi đội xe tiến vào lãnh thổ Tề quốc, Trọng Huyền Thắng và Thập Tứ đã xuống xe, trở lại trong xe của đội ngũ xem lễ, nên không tồn tại nhân tố khác ảnh hưởng...

Nhất định là người Tề quá thiện lương, không tiếc trấn an kẻ thất bại!