Đây tất nhiên là lễ ngộ cực cao.

Cửu Tốt Đại Tề, tinh nhuệ trong thiên hạ.

Mà binh hùng quân mạnh xếp hàng ở đây, đao thương dựng thẳng như rừng.

“Đây là lễ Khải Hoàn.” Trọng Huyền Tuân nói như vậy.

Khương Vọng gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu.

Lúc này bọn họ cưỡi ngựa cao to, hai kỵ binh song hành, một đội sĩ tốt Thiên Phúc quân mở đường ở phía trước, một đội sĩ tốt bảo vệ ở phía sau.

Đội ngũ xem lễ đi theo đã sớm tản ra khi đến gần thành Lâm Tri, ai về nhà nấy, không thể đồng hành cùng đội ngũ xuất chinh vào lúc này.

Cánh hoa héo tàn phủ xuống trên đường lớn, “Diễm Chiếu” đỏ rực đạp trên đó, giống như hoa tươi đang thiêu đốt.

“Tuyết Dạ” trắng noãn thì như mây bay trên hoa.

Sĩ tốt Trảm Vũ quân đứng ở hai bên đường lớn, đều nâng đao thương, khuôn mặt nghiêm túc.

Khương Vọng và Trọng Huyền Tuân tiến lên ngay trên con đường đao thương và hoa tươi này.

Đây là con đường vinh quang của chiến sĩ, đây là sự kính trọng tới từ đồng đội.

Giương cờ trên Quan Hà Đài là một trận đại thắng nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, quét sạch uất ức nhiều năm!

Vì khôi danh này, bao nhiêu người liều sống liều chết. Vì khôi danh này, bao nhiêu người chết không nhắm mắt.

Đường đường là đệ tử thân truyền của quân thần Đại Tề, cũng bởi vì không thể chấp nhận bỏ lỡ khôi danh, dẫn đến chết trận phía sau Vạn Yêu Môn.

Bao nhiêu người vì thế mà hăm hở tiến lên.

Tề quốc phải có địa vị xứng đôi với quốc lực, phải có vinh quang xứng với địa vị, muốn để khắp thiên hạ đều nhìn thấy, biết, Tề quốc là nước bá chủ, không thể nghi ngờ, là một trong những đế quốc vĩ đại nhất, cường thịnh nhất dưới gầm trời này!

Tử Vi Trung Thiên Thái Hoàng Kỳ tung bay trên Quan Hà Đài cổ xưa, cùng tồn tại với những đế quốc vĩ đại trong lịch sử kia...

Ngay tại lần này.

Tướng quân bách chiến chết trận, tráng sĩ mười năm mới về, đơn giản vì thời khắc này.

Đội ngũ xuất chinh đi qua năm dặm đường dài dằng dặc mà túc mục, một đường im ắng, cuối cùng đi tới dưới thành Lâm Tri hùng khoát vĩ đại.

Lúc đi lúc về, đều qua cửa chữ “Lễ”.

Đi có “Lễ”, về có “Lễ” .

Diễm Chiếu và Tuyết Dạ đạp qua cửa thành to lớn, phảng phất đột nhiên tiến vào một thế giới ồn ào náo động!

Hai bên đường phố chờ đợi đã lâu, bách tính thành Lâm Tri chen chúc, cùng nhau phát ra tiếng reo hò ủng hộ.

“Uy!”

“Uy!”

“Uy!”

Mọi người mặt đỏ tới mang tai, mừng rỡ phấn chấn.

Trong từng đợt làn sóng biển người phun trào, binh lính duy trì trật tự thoạt nhìn không hề bền chắc, có chút cảm giác lung lay sắp đổ.

Khương Vọng Cưỡi trên ngựa cao to, mặc áo xanh, đeo bội kiếm, phóng tầm mắt nhìn ra, tất cả nơi mắt nhìn thấy đều là đám người đen nghịt.

Vô số người nhón chân lên nhìn hắn.

Mỗi một khuôn mặt đều đang reo hò với hắn, đều điên cuồng vì hắn.

Một đường này đi tới, hắn đã được bách tính đất Tề nhiệt tình hoan nghênh. Mà bây giờ, quốc gia vĩ đại này hoàn toàn mở ra vòng ôm với hắn!

“Khương Vọng!”

“Khương Vọng!”

“Khương Vọng!”

Tiếng hô động trời.

Là hắn giành được khôi danh về cho Tề quốc.

Là hắn đánh bại từng thiên kiêu, kẻ địch mạnh, cắm cờ xí Đại Tề trên Quan Hà Đài.

Một tiếng dẫn động ngàn âm thanh vạn âm thanh, ngàn âm thanh vạn âm thanh rót thành một tiếng.

Âm thanh át chim bay, dừng mây trôi, như thủy triều!

Toàn bộ Lâm Tri đều đang kêu gọi tên của hắn.

Khương Vọng nhìn tới nơi nào, nơi đó chính là tiếng hoan hô như dời núi lấp biển.

Vào thời khắc này, ngay cả Trọng Huyền Tuân phong hoa tuyệt đại bên cạnh hắn cũng ảm đạm ba phần!

Người giành khôi thủ Hoàng Hà Hội có hai, Khương Vọng đạt được một!

Lúc này hắn thậm chí không dám mở ra trạng thái Thanh Văn Tiên. Dưới loại tình huống này, trạng thái Thanh Văn Tiên căn bản không có cách xử lý nhiều tin tức như vậy. Mỗi người đều đang kêu lên, mỗi người đều đang nói lên.

Mọi người gần như cuồng nhiệt!

Đội ngũ xuất chinh đi dọc theo đại lộ lên phía trước, đi lên trước trong tiếng hoan hô của bách tính ở hai bên đường.

Mọi người la lên tên anh hùng, la lên đế quốc Đại Tề, rất nhiều người đều la đến vỡ cuống họng.

Có một ông lão tóc trắng xoá, bị hai người trẻ tuổi nâng cao lên, đại khái là con cháu của ông ấy.

Mà ông lão này dâng trào trong không trung, tay phải giơ cao nắm đấm, liều mạng hô to về phía hắn, nếp nhăn trên mặt dường như sắp nứt ra.

Ông ấy mặc một bộ quân phục đã giặt đến sờn bạc, tiếng nói lẫn lộn trong thuỷ triều âm thanh của mọi người, khó mà nghe thấy rõ ràng. Nhưng biểu cảm mắt đỏ lên, lệ nóng doanh tròng của ông ấy khiến người ta ấn tượng sâu sắc như vậy.

Vị trí cánh tay trái của ông ấy là tay áo trống rỗng, tay áo này giống như cờ xí, tung bay trong gió!

Khương Vọng không biết câu chuyện của ông ấy, cũng không biết vị lão binh đã giải nghệ này trải qua chuyện gì. Người này đã từng tấn công trên chiến trường Tề Hạ sao? Đã từng phóng ngựa trong hành trình hùng bá Đông Vực của Đại Tề sao?

Khương Vọng hoàn toàn không biết gì về điều đó.

Thời khắc này, hắn chỉ nhìn thấy một lão binh tồn tại sau năm tháng như vậy.

Nhưng hắn bị một cảnh này đánh trúng.

Chìm trong một loại rung động thật sâu sắc.

Thế nào là nước?

Nhà của vạn nhà!

Hắn đi Hoàng Hà Hội, là vì có thể sống cuộc sống càng yên ổn, càng có bảo đảm hơn ở Tề quốc, là vì có thể bảo vệ muội muội tốt hơn. Vì dương danh thiên hạ, vì nhìn xem mình rốt cuộc đã đi tới đâu rồi, vì thử tài năng một lần. Cũng vì cạnh tranh với Trọng Huyền Tuân, chia sẻ áp lực giúp Trọng Huyền Thắng...

Có quá nhiều nguyên nhân, phần lớn đều xuất phát từ bản thân.

Cho đến khi Tào Giai nói đến Vạn Yêu Môn, hắn mới nghĩ đến, có phải mình cũng nên làm thêm chút gì đó vì vinh dự Tề quốc.

Cho tới nay, thật ra hắn đã thiếu đi lòng cảm mến.

Nếu không có những người bạn thân thiết như Trọng Huyền Thắng này ở đây, Tề quốc và quốc gia khác cũng không hề có sự khác biệt. Dù ở đây, hắn có tước, có chức, có đất phong.

Nơi nào càng thích hợp phát triển, hắn liền có thể đi đến đó.

Lý tưởng thời niên thiếu của hắn đã sớm mai táng cùng thành vực Phong Lâm.

Quê hương sinh ra hắn, nuôi nấng hắn bị vứt bỏ không chút do dự. Ý nghĩa của “Quốc gia” đối với hắn thật ra rất mơ hồ.

Nhưng giờ phút này, nhìn lão binh kích động đến mức không cách nào tự đè xuống cánh tay cụt, đáy lòng hắn dường như lần đầu tiên cảm nhận được giữa hắn và quốc gia này quả thật tồn tại liên hệ nào đó.

“Thái… Miếu… Hiến… Lễ!”