Khương Vô Tà đang cầm một quả trái cây đỏ mọng đưa lên miệng, nghe được điều này lại thả quả vào lại mâm.

Điều đáng nói là, so với lễ đại sư lần trước, chỗ ngồi của Khương Vô Khí hoàn toàn không thay đổi, vẫn ngồi cạnh các ca ca tỷ tỷ, xem thì có vẻ vẫn là một trong bốn người có cơ hội tranh giành vị trí cung chủ cao nhất.

Nhưng lần này hoàn toàn không hề giống với lần trước đó, hắn không thể ngồi một mình một chiếc ghế đẩu ở trước mặt Tề Thiên Tử nữa.

Lần này hắn khoác áo da cáo ngồi đó, sắc mặt tái nhợt hơn trước rất nhiều. Mặc dù hắn đang cười nhưng lại có một cảm giác rất đau khổ.

Đôi chân dài khỏe khoắn và hoàn hảo của Khương Vô Ưu bước qua mà dường như đang bước trên trái tim của rất nhiều người.

Nàng từng bước từng bước bước xuống đan bệ, đi tới bên cạnh Khâu Cát, cầm bộ y tiên Như Ý lên, đặt vào tay trái, sau đó đi qua mà không hề quay đầu lại.

Khâu Cát từ đầu đến cuối đều cúi thấp đầu đầy kính cẩn.

Còn Khương Vô Ưu một tay cầm bộ Như Ý tiên y, bước nhanh tới chỗ Khương Vọng.

Khương Vọng nhìn vào mắt Khương Vô Ưu, luôn cảm thấy nàng đang ám chỉ điều gì đó.

Nhưng Khương Vô Ưu hoàn toàn không hàn huyên gì, chỉ cười với hắn, sau đó nói: “Thời đại Cận Cổ, Cửu Đại Tiên Cung ngang thế, bộ Như Ý tiên y này chính là lấy ra từ trong đó.”

Khương Vọng cực kỳ sửng sốt.

Lại là một vật có liên quan đến Cửu Đại Tiên Cung.

Nếu nói Tề Thiên Tử ban thưởng dụng tâm, thì điều này mới thực sự là dụng tâm.

Tiên thuật Bình Bộ Thanh Vân mà hắn thể hiện ở Quan Hà Đài, chính là để cho mọi người thấy. Cường giả của các nước nhiều như thế, người nhận ra vật còn sót lại của Tiên Cung chắc chắn không ít.

Còn đối với triều đình Tề quốc mà nói, việc Khương Vọng sở hữu một phần truyền thừa của Tiên Cung lại càng không phải bí mật gì.

Vì vậy mới có bộ Như Ý tiên y này!

Không phải ban thưởng chỉ là trên hình thức, mà ban thưởng phải là đúng lúc và hữu ích.

Vật này chính là được tìm ra từ trong quốc khố của Đại Tề, đặc biệt để ban thưởng cho Khương Vọng.

Tề Thiên Tử đã không thưởng thì thôi, nhưng một khi thưởng sẽ khiến cho người ta một lòng một dạ.

Trên mặt Khương Vọng không lộ ra chút biểu tình nào.

Mà Khương Vô Ưu chỉ rũ mở bộ Như Ý tiên y, quang mang chói mắt ngay lập tức tỏa ra, cho đến khi nàng đã tiến về phía trước mấy bước, thì dường như vẫn còn lưu lại ánh sáng rực rỡ khiến mọi người cảm thấy chói mắt.

Khương Vô Ưu đi về phía sau Khương Vọng, đứng ở khoảng cách này làm nàng càng cảm nhận được khí chất độc nhất vô nhị của Khương Vọng.

Nàng gần như có thể nghe thấy tiếng tim đập của Khương Vọng, nó cũng giống như gương mặt kia vậy, rất bình tĩnh và kiên định, giống như một khúc ca, hát về câu chuyện của con đường đi từ đó cho đến nay của vị thiếu niên lang này.

Lấy thân phận hoàng nữ mà nói, không thể nghi ngờ là nàng đã làm được một phần đầu tư rất thành công. Còn thành công đến mức nào, thì chỉ cần nhìn bộ dạng không cam lòng của vị Cửu hoàng đệ kia là có thể biết được rồi.

Là một hoàng nữ, “tầm nhìn” là một tài năng cực kỳ quan trọng, nó có thể làm vẻ vang cho nàng rất nhiều.

Mà ngoài địa vị hoàng nữ ra, nàng còn nhìn ra được một loại khí chất cực kỳ đặc biệt của Khương Vọng, thứ hoàn toàn không giống với những người khác. Hiện tại hắn còn rất trẻ, thực lực cũng còn lâu mới có thể so sánh được với những vị cường giả có thực lực, nhưng không hiểu sao hắn luôn cho người khác một cảm giác vô cùng tin cậy, có thể dựa vào.

Giống như là không có chuyện gì mà người này không thể làm được.

Nếu như có một ngày, nàng và hắn có thể đơn thuần làm bằng hữu, thì chắc chắn cảm giác mà hắn mang tới sẽ cực kỳ khác so với bây giờ đi.

Nghe nói sau khi Khương Vọng lấy được vị trí khôi thủ ở Quan Hà Đài, Trọng Huyền Thắng đã vô cùng kích động.

Dựa vào hiểu biết của nàng về tên mập đó thì điều này cực kỳ hiếm thấy. Tên gia hỏa Trọng Huyền Thắng này mặc dù suốt ngày cười đùa cợt nhả, mặt dày vô sỉ, nhưng thực ra hắn ta có quá ít những giây phút có thể hoàn toàn thả lỏng bản thân như thế.

Từ góc độ này nhìn qua, mái tóc dài màu đen của Khương Vọng chỉ dùng một sợi dây cột tóc đơn giản buộc lên, im lặng rũ xuống.

Dĩ nhiên nàng cũng cảm nhận được ở vị trí giao nhau giữa xương sống và sương cổ của hắn có một đồ án thần bí.

Trong thời đại này, những ý chí về “thần” đã hoàn toàn bị xóa sổ, thứ còn tồn tại chỉ là một vài loại khí tức căn nguyên nhất mà thôi.

Nghe nói, đồ án này đã dẫn dụ tinh quang, khiến cho muôn vàn vì sao nhanh chóng hàng lâm, khiến bầu trời chìm trong màn đêm, trợ giúp hắn phá vỡ thần thông Thiết Bích của Tần Chí Trăn.

Nàng đột nhiên rất muốn xem đó là một khung cảnh tráng lệ như thế nào.

Tất nhiên bây giờ cũng có sự việc của bây giờ

Nàng tự tay khoác lên người Khương Vọng bộ Như Ý tiên y.

Tiên y rực rỡ phát ra ánh hào quang, lặng lẽ phai nhạt dần, biến thành tà áo xanh bình thường, phủ lên trên y phục nguyên bản của Khương Vọng.

Trọng Huyền Minh Quang ngồi trên đài cao hâm mộ đến nỗi răng cũng chua đến muốn rụng ra rồi.

Thiên Tử ban thưởng, thái giám chấp bút bưng lễ, hoàng nữ tự tay khoác y phục cho!

Thật là một vinh dự không gì sánh bằng!

Lại nhìn con trai thiên kiêu của nhà ông ta đi, phong hoa tuyết đại, thiên hạ vô song nhưng lại bị gạt ra một cách tùy tiện như vậy.

Ông ta không khỏi bĩu môi.

Hừ hừ, chỉ là một môn khách không quan trọng mà thôi!

Khi khoác lên người bộ Như Ý tiên y, Khương Vọng đã biết công năng của bộ y phục này.

Kích cỡ của bộ Như Ý tiên y này có thể thay đổi tùy theo ý muốn, nói không ngoa là mặc cực kỳ thoải mái, tránh bụi bẩn, đó là tác dụng mà hầu như bảo bối nào cũng có.

Từ khi nó bắt đầu được khoác lên người hắn, nó đã bắt đầu hấp thu lực lượng của hắn theo phương thức mà hắn hoàn toàn chưa tài nào hiểu rõ được. Đạo nguyên, năng lượng khí huyết,... dường như sức mạnh nào cũng bị nó hấp thu, hoàn toàn không hề “kén ăn’, khi hấp thu đến mức bão hòa thì nó sẽ dừng lại.

Thoạt nhìn cảm giác có vẻ rất kỳ dị, nhưng cách mà nó hấp thu rất nhẹ nhàng và êm ái, hoàn toàn không gây hại gì cho vật chủ. Tốc độ hấp thu đạo nguyên của nó kém xa so với tốc độ tạo ra đạo nguyên của Thông Thiên Cung, tốc độ hấp thu khí huyết cũng không nhanh bằng tốc độ cơ thể người có thể tự động khôi phục khí huyết.