Nhưng vì sao bên ngoài Phụ Bất Lâu vẫn là Phụ Bất Lâu!

Linh thức bao phủ nhưng lại không phát hiện ra chút khác thường nào!

Đến cùng nơi này là chỗ nào?

Liễu Khiếu tiện tay vận chuyển linh lực, hỗn hợp lực lượng của đạo nguyên tinh lực và thần hồn hóa thành một thanh bảo đao cong cong, ông ta trở tay chém ra, chém phá không gian hư thực, chém hỏng vách tường của tòa nhà này rồi nhảy ra!

Ánh mắt xoay chuyển bốn phía.

Chỉ thấy bốn vách tường cùng với chiếc cửa trên mái nhà.

Vẫn là một tòa Phụ Bất Lâu!

Một tòa Phụ Bất Lâu vĩnh viễn không thay đổi, vĩnh viễn đơn điệu, vĩnh viễn buồn tẻ!

…

Trong thành Lâm Tri.

Điển lễ long trọng cuối cùng cũng đi đến hồi kết.

KV giành được vị trí thứ nhất, được tuyên bố trước thái miếu.

Xét theo một ý nghĩa nào đó, mục đích của đại điển lần này là để Tề Thiên tử khoe công với các đời tổ tiên. Đương nhiên cực kỳ nghiêm trang nghiêm túc.

Chỉ đã được tuyên, thưởng cũng đã nhận, tế văn cũng được đốt, quan chủ lễ đang muốn tuyên bố kết thúc đại điển thì bỗng nhiên trên đài cao chỗ huân quý bách quan đứng hỗn loạn hết cả lên.

Cao Xương Hầu Điền Hi Lễ tức giận gào thét tựa như một con sư tử nổi điên: “Liễu Ứng Kỳ! Ngươi muốn diệt họ sao?”

Sau đó trực tiếp chen lấn với các công thần ở bên cạnh, áp sát tới chỗ Tuyên Hoài Bá Liễu Ứng Kỳ với khí thế hung hăng.

“Cao Xương Hầu, không được!”

“Có chuyện gì đợi lát nữa lại nói.”

Quan viên huân quý ở bên cạnh dồn dập khuyên nhủ, nhưng Điền Hi Lễ vẫn không thèm để ý.

“Đừng cản ông ta!”

Liễu Ứng Kỳ trực tiếp giang rộng hai tay đẩy sang hai bên, xúc động nghênh đón Điền Hi Lễ: “Để xem ông ta diệt họ Liễu của ta như thế nào!”

Một vị Thế Tập Hầu (1) và một vị Thế Tập Bá, nghiễm nhiên muốn trình diễn một màn toàn võ hành (2) ngay trên đại điển này!

(1) Thế tập: cha truyền con nối.

(2) Toàn võ hành: nghĩa đen là màn võ thuật quy mô lớn trong tuồng kịch, nghĩa ẩn dụ là một cảnh bạo lực hoặc đánh nhau.

Trên đài cao cao quý và rộng lớn tản ra một khoảng đất lớn trống không.

Không có mấy ai nguyện ý chọc vào người đang tức giận này.

“Hỗn xược!”

Giang Nhữ Mặc trực tiếp bước lên trước một bước, đứng giữa Điền Hi Lễ và Liễu Ứng Kỳ.

Tuy rằng vị tướng quốc Đại Tề này nổi tiếng là một người ôn hòa, rất ít khi tức giận, thậm chí ông ta còn bị một số người miệt thị gọi là “tướng quốc cục bột”, nhưng bây giờ cũng cầm không được mà giận tím mặt mày.

“Gương mặt bà bà” đó giờ đây tức đến đỏ gay đỏ gắt.

“Hai người các ngươi đang muốn làm cái gì trước thái miếu vậy! Xấu hổ bây giờ còn chưa đủ, còn muốn làm mất mặt cho Tiên Hoàng xem hay sao!?”

Tào Giai cũng bước lên một bước, tay hắn ta đã đặt sẵn lên thanh kiếm, chỉ cần thiên tử hạ lệnh liền ngay lập tức xông lên chém chết hai tên thế lực cao quý này.

“Tướng quốc đại nhân!”

Điền Hi Lễ ngỡ ngàng một hồi lâu mới kịp phản ứng lại.

Ông ta cong lưng đối diện với đài cao và những vị đang ở trên đan bệ đó, khom người cúi đầu nói: “Bệ Hạ, người còn nhớ lời ước hẹn cũ ở quận Trường Minh hay không?”

(*đan bệ: các bậc thềm đi lên trên chỗ ngoài của nhà vua màu đỏ)

Trên đan bệ kia, hoàn toàn im lặng và không một tiếng động.

Điền Hi Lễ giữ nguyên tư thế cúi đầu sâu, đứng im bất động.

Cho dù ông ta có tu vi Thần Lâm, trên trán cũng không khỏi toát ra mồ hôi lạnh.

Bùm!

Lúc này, Liễu Ứng Kỳ trực tiếp quỳ rạp xuống mặt đất: “Chúng thần dám làm ồn ào trước thái miếu, tội đáng chết!”

Thân hình của Điền Hi Lễ rõ ràng lại nặng hơn mấy phần, nhưng ông ta không dám động đậy.

“Thất phu!” Ông ta chỉ hận không thể ngay lập tức giết chết tên Liễu Ứng Kỳ này, chỉ có thể ở trong lòng gầm lên một tiếng.

Từng hơi thở trầm mặc của hoàng đế Đại Tề kéo dài, sống lưng ông ta cũng càng ngày càng nặng trĩu.

Thiên uy nặng như một nhà tù, ép đến mức làm ông ta gần như không có cách nào để hô hấp!

Không biết qua thời gian bao lâu, trong lúc cùng với nỗi sợ hãi đấu tranh, Điền Hi Lễ cảm giác dường như đã vượt qua cả một đời.

Lúc này, vị thiên tử đang ngồi trên long ỷ kia mới chậm rãi mở miệng nói:

“Cao Xương Hầu dựa vào đâu để dạy trẫm đây?”

Bùm!

“Thần sợ hãi!”

Điền Hi Lễ cũng quỳ rạp xuống, dập đầu trên mặt đất, hai tay vươn thẳng qua đỉnh đầu, phủ trên mặt đất.

Cực kỳ lo sợ.

“Thần có tài đức gì mà có tư cách dạy bảo bệ hạ!”

Khương Vọng đứng một bên xem cảnh này, ngày càng cảm thụ được bản lĩnh uy nghiêm của đương kim thiên tử Đại Tề.

Ông ấy chỉ dùng một khoảng thời gian im lặng, một câu hỏi là đã có thể áp đảo sống lưng thẳng tắp của Cao Xương Hầu, đem cỗ nhuệ khí hưng sư vấn tội của ông ta nghiền nát đến một chút bột phấn cũng không còn.

Hoàng đế Đại Tề chầm chậm nói: “Trẫm ngược lại lại muốn nghe lý do gì mà khiến cho Cao Xương Hầu hôm nay nổi trận lôi đình ở đây?”

“Thần xin bệ hạ minh giám.” Điền Hi Lễ quỳ rạp trên mặt đất, run giọng nói:

“Đứa con bất hiếu Điền An Bình của Điền thị, hôm đó tranh đấu cùng với Liễu Thần Thông của Phù Phong Liễu Thị, lỡ tay giết chết hắn ta. Nếu dựa vào sự thi hành của luật pháp thì đáng tử tội. Nhưng may mắn có sự nhân từ của thiên tử, Điền An Bình được miễn tội chết, chỉ bị đánh về Nội Phủ Cảnh, khóa Cảnh mười năm.”

“Ở quận Trường Minh, Điền thị đã ước hẹn với Liễu thị, sẽ làm mọi thứ có thể để bù đắp lại cho cái chết của thiên kiêu Liễu Thần Thông. Nguyên thạch dùng xe chở, bảo châu lấy đấu đo, bí pháp, đạo thuật, vật gì nên đưa sẽ tận lực đưa đủ. Điền Hi Lễ thần không có phương pháp giáo dục con, nên cho dù có bị táng gia bại sản cũng phải chịu phần trách nhiệm này! Lúc đó Liễu thị cũng đã đồng ý là sẽ không bao giờ nhắc lại sự việc này nữa.”

“Nhưng mà!”

Hai tay của ông ta chống trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn về phía bậc thềm đỏ chói kia, gương mặt bi phẫn nói tiếp: “Thần vừa mới nhận được tin tức, Liễu Khiếu của Liễu thị ở Phù Phong đã cường ngạnh giết chết vệ binh thủ thành, tiếng thẳng vào Tức Thành!”

Chúng nhân quần thần tất cả đều xôn xao!

Đến bây giờ mọi người mới hiểu ra, tại sao Cao Xương Hầu khôn ngoan đến như vậy, lại lựa chọn xung đột, công khai mâu thuẫn với Liễu Ứng Kỳ trong một dịp quan trọng như ngày hôm nay.

Giết chết vệ binh tiến vào thành, có khác gì tuyên chiến.

Liễu Khiếu chọn ngày hôm này để tiến vào Tức Thành, lại còn vì nguyên nhân nào khác sao?

Tất nhiên vì giết chết Điền An Bình rồi.