Liễu Ứng Kỳ cũng nói: “Thần… thần cũng…”

“Bùm.”

Chưa nói hết câu, người đã ngã ngồi trên mặt đất.

Nhưng vừa ngã xuống, hắn đã lập tức giật bắn người đứng lên giống như trên mặt đất có bàn chông, cũng không biết lấy sức lực từ đâu ra.

“Thần đứng vững được!”

Hắn cắn răng nói.

Thanh Dương Tử đi bắt Liễu Khiếu còn chưa trở về.

Chuyện nhà họ Điền, nhà họ Liễu cũng chưa kết thúc.

Trong thời điểm như thế này, ai cũng không muốn rời đi. Ở lại nơi này vẫn còn cơ hội có thể tranh thủ, nếu là rời đi, chỉ có thể chờ đợi vận mệnh.

Thiên tử không nói chuyện nữa.

Các quan lại cũng yên lặng.

Bầu không khí trước Thái Miếu trở nên yên tĩnh mà áp lực, tất cả mọi người đều đang chờ đợi kết quả.

Không lâu sau, có thái giám chạy bước nhỏ tới đài cao - nơi người dân bình thường đang đứng - nhỏ giọng nói cái gì đó.

Đại khái giống như là nói đã có thể rời đi. Phần lớn người dân lập tức rời khỏi, vẫn có một số người ở lại hiện trường.

Các quan lại huân quý tham gia hội nghị thì không được may mắn như thế, bọn họ cần phải ở nơi này chờ kết quả.

Mặt trời dần dần di chuyển, quá trình này vô cùng dài lâu.

Cho tới khi…

Một dáng người áo xanh cầm kiếm dài, xách theo một người, chậm rãi đi vào quảng trường.

Tất cả mọi người thở phào nhẹ nhõm một hơi, bất kể như thế nào, cuối cùng cũng đã có kết quả.

Đám người nôn nóng đầu tiên chỉ chú ý tới Thanh Dương Tử, sau đó mới chú ý tới người bị hắn xách trong tay - người đó cúi mặt xuống đất, tóc dài rối tung xõa xượi, mười ngón tay hai bàn tay giao nhau, cổ tay bị một sợi dây buộc chặt.

Khương Vọng xách đằng sau đai lưng của hắn, một đường đi tới như thế.

Có người không nhịn được cau mày.

Bất kể Liễu Khiếu như thế nào, ông ta cũng là một vị cường giả Thần Lâm, cường giả phải có tôn nghiêm.

Khương Vọng ngươi làm thế nào mới có thể trói được Liễu Khiếu, chẳng lẽ trong lòng ngươi không biết hay sao? Thật sự cho rằng mình là Nội Phủ đệ nhất thiên hạ thì có thể coi thường Thần Lâm hay sao?

Xách tu sĩ Thần Lâm Liễu Khiếu như xách một con gà, thật sự khiến cho người khác bất mãn.

Tuyên Hoài Bá Liễu Ứng Kỳ cũng vô cùng đồng cảm, giống như bản thân cũng phải chịu nỗi nhục nhã lớn.

Hôm nay hắn lõa lồ chịu phạt, cường giả Thần Lâm của Liễu gia bị xách như thế đến gặp vua. Mặt mũi của nhà họ Liễu đã bị dẫm đạp xuống bùn!

Nhưng ông ta nhìn Khương Vọng, phát hiện bản thân thế mà không hề tức giận.

Không phải việc này không đáng tức giận, không phải bởi vì hôm nay Khương Vọng nổi bật cho nên ông ta không dám tức giận, mà là ông ta đột nhiên phát hiện bản thân thật sự không tức giận nổi.

Họ Liễu đã như thế…

Họ Liễu đã như thế!

Bị dẫm đạp vài phát, cũng là chuyện hết sức bình thương.

Ông ta nghĩ ông ta nên chấp nhận sự thật rồi.

Ánh mắt của Cao Xương Hầu Điền Hi Lễ thì hoàn toàn khác. Chỉ là ánh mắt của ông ta cũng không đặt ở trên người Khương Vọng, mà trước sau luôn nhìn chằm chằm Liễu Khiếu, sát ý mãnh liệt, hận đến nỗi muốn uống máu ăn thịt kẻ này.

Ánh mắt của người khác như thế nào, Khương Vọng cũng không để ý.

Hắn thong dong cất bước, bước đi trên quảng trường rộng lớn.

Kiếm của hắn ở trong vỏ kiếm.

Trước khi vào thành, đã cất kiếm vào vỏ.

Đây là một loại thái độ.

Vốn dĩ hắn có thể cầm kiếm vào thành, biểu hiện hắn và Điền An Bình đã từng giằng co.

Nếu là thiên tử hỏi tới việc này, nhân cơ hội có thể dễ dàng nói xấu Điền An Bình.

Nhưng, một là liệu thiên tử có vui khi thấy điều này hay không?

Hai là trừ việc ở trong thế giới Ẩn Tinh, hắn và nhà họ Điền không có thù oán.

Tranh chấp ở trước cửa thành Tức Thành là bởi vì phải thực hiện lệnh vua, bản thân hắn không có lý do đối đầu với Điền An Bình.

Hắn thực sự không cần thiết, cũng hoàn toàn không nguyện ý gây thù chuốc oán với một gia tộc có danh tiếng lâu đời đỉnh cấp.

Hắn đi đến vị trí trung ương của quảng trường, thả Liễu Khiếu xuống, đỡ ông ta đứng dậy, Liễu Khiếu bèn ngơ ngác đứng yên.

Như vậy, tất cả mọi người đều nhận ra trạng thái của Liễu Khiếu không bình thường.

Khương Thanh Dương nào có ý nhục nhã Liễu Khiếu, mà căn bản là Liễu Khiếu không thể tự chủ vận động, chỉ có thể bị xách đi!

Liễu Ứng Kỳ hơi thở yếu ớt, đột nhiên bước lên trước một bước, rồi lại đứng sững lại.

Cuối cùng là không dám có hành vi mạo phạm.

Khương Vọng lúc này mới hành lễ, nói: “Bệ hạ, Khương Vọng may mắn không làm bệ hạ thất vọng!”

“Thanh Dương Tử.”

Giang Nhữ Mặc ra tiếng hỏi: “Liễu Khiếu đây là bị làm sao vậy?”

Tất nhiên không phải ông ta không nhìn thấy trạng thái của Liễu Khiếu, ông ta hỏi như thế là muốn hỏi tại sao Liễu Khiếu biến thành dáng vẻ này.

“Ta cũng không biết.”

Khương Vọng nói: “Khi ta vội vã tới Tức Thành, Liễu Khiếu đã là dáng vẻ này rồi, bị treo lơ lửng ở trên cửa Tức Thành. Ta dỡ ông ta xuống xong, trực tiếp mang ông ta về Lâm Tri, trên đường chưa từng trì hoãn.”

Đủ loại quan lại huân quý ở đây đều rất xúc động.

Liễu Khiếu thế mà không phải tự trói mình tự chịu tội, mà đã bị bắt lấy trước khi Khương Vọng đuổi tới, hơn nữa thần trí (3) có vẻ đã bị tổn thương!

(3) Tinh thần và trí tuệ.

“Vậy Điền An Bình đâu?”

Giang Nhữ Mặc hỏi.

Khương Vọng đáp: “Còn may chưa bị tổn thương.”

Vào lúc này, ánh mắt của Điền Hi Lễ bất chợt tỏa ra sự vui mừng đến cực hạn, cũng không biết là tình cảm thật lòng hay là cố ý tỏ ra như thế.

Mà Liễu Ứng Kỳ lập tức xoay người, bái lạy với thiên tử, nói: “Bệ hạ, nhà họ Điền phản bội giao ước, Điền An Bình dám vi phạm mệnh lệnh phá cảnh!”

Có thể nói phản ứng của ông ta rất nhanh, nhưng đã là muộn rồi.

Từ lúc bắt đầu, Liễu Khiếu cố ý xông vào Tức Thành đã là một bước đi sai lầm!

Đủ loại giãy giụa của Liễu Ứng Kỳ ở trong đại điển hôm nay cũng giống như hình ảnh thu nhỏ của mười năm giãy dụa gần đây của ông ta. Ông ta dốc hết tất cả khả năng mà mình có, một lòng muốn khôi phục vinh quang của nhà họ Liễu, nhưng Liễu lão thái gia và Liễu Thần Thông lần lượt chết đi, đã chặt đứt cái gốc của nhà họ Liễu từ lâu.

Giãy dụa ra sao cũng là vô ích thôi.

Thiên tử hỏi: “Thanh Dương Tử, theo cách nhìn của ngươi, tu vi của Điền An Bình như thế nào?”

Khương Vọng tỏ vẻ trung lập, nói: “Ông ta hẳn vẫn còn là Nội Phủ cảnh, nhưng đã vượt qua sự lý giải của thần về Nội Phủ cảnh. Theo cách nhìn của thần, ông ta đã luyện Nội Phủ Phòng vào trong Tức Thành!”

Trên thực tế, một màn Nội Phủ Phòng bay lên trời cũng là do Điền Bình An chủ động cho hắn xem. Gần như là lời giải thích cho ông ta ở trước Thái Miếu trong giờ phút này.