"Với tư cách là trưởng bối, ta có lẽ không nên nói lời này. Nhưng nếu khiến viên ngọc sáng bị nhiễm bẩn, sao ta có thể nỡ lòng?" Trì Lục rất nghiêm túc nhìn Khương Vọng: "Một nhân vật như ngươi không nên ở dưới trướng hắn."

Lời này có hơi quá đáng, khác gì đang nói Phong Minh là một phế vật đâu.

Nói cách khác, những biểu hiện hàng loạt mà Phong Minh được khen ngợi trong khoảng thời gian này, Trì Lục đều chắc chắn là do ảnh hưởng của "Vu Tùng Hải" này.

Lúc đó, bên ngoài phủ Uy Ninh hầu, Phong Việt nói với Phong Minh rằng họ có tất cả mọi thứ. Nói không chỉ Phong Minh hiểu chuyện, có tiền đồ, mà là do bọn họ đã bỏ ra gia tài, mới nhận được sự công nhận của Uy Ninh hầu.

Phủ Uy Ninh hầu sẽ ủng hộ Phong Việt ở một mức độ nào đó. Đồng thời bên trong Thanh Vân Đình, cũng chỉ ủng hộ Phong Việt.

Chỉ cần suy nghĩ một chút về sự xu nịnh của Trì Nguyệt đối với Tiêu Hùng là sẽ biết rằng sự ủng hộ này quan trọng như thế nào.

Vì vậy, Phong Việt, người bị thiệt hại lớn về tài sản, trong giai đoạn này lại giống như là cá gặp nước ở trong Thanh Vân Đình, quyền phát biểu cũng càng ngày càng tăng.

Hết đợt này đến đợt khác, Phong Việt đắc thế, người thất thế chỉ có thể là mấy vị Tông thủ khác.

Trì Lục có lẽ thực sự yêu thích tài năng, hoặc là muốn tranh quyền đoạt lợi, nên mới nhìn trúng tiềm lực của Khương Vọng.

Nói tóm lại, ông ta đã ra giá. Cho dù không được thì việc nói ra lời nói này vào lúc này, nếu truyền vào tai Phong Minh, với tính cách của Phong Minh chỉ sợ cũng rất khó không có nghi ngờ.

Gần như chặn kín con đường lấy lại tòa nhà đã mất trong Vân Đỉnh tiên cung một cách bình thường của Khương Vọng.

Như vậy cũng tốt... Cứ coi như là giúp hắn đưa ra lựa chọn đi. Khương Vọng thầm nghĩ, trên mặt nở nụ cười khổ nói: "Ngài nói như vậy cũng quá khoa trương rồi, Phong Minh công tử thần tú nội liễm, ta thực sự kém rất xa..."

"Đừng có nói mấy lời nói dối và khách sáo đó với ta.” Trì Lục trực tiếp ngắt lời hắn, rất mạnh mẽ: “Tùng Hải, hầu hết các thiên tài đều không muốn ở dưới trướng người khác. Ngươi rất thông minh, cũng rất có tài năng. Nhưng ở Thanh Vân Đình, nếu không phải Trì thì là Phong, cả hai chi đều phát triển. Một mình ngươi là người ngoài, leo không được lên đỉnh núi đâu. Phong Việt lại coi trọng ngươi, nhưng ngươi ở chỗ của hắn có thể so được với Phong Minh sao? Làm nghĩa tử của ta, sau này ngươi sẽ là người của Trì gia. Hãy nghĩ xem, tương lai của ngươi rộng lớn như thế nào chứ?"

Không thể nói Trì Lục không có thành ý, thành ý đó gần như không thể đủ hơn được nữa rồi.

Nhưng Khương Vọng chỉ muốn hất bàn. Hắn chỉ đến đây để tìm tòa nhà đã mất của Vân Đỉnh tiên cung, không phải đến Thanh Vân Đình để tìm kiếm sự phát triển.

Tại sao vẫn còn chưa kết thúc vậy?

Hắn đang suy nghĩ xem có thể tìm một lý do có lệ hay không thì đột nhiên tiếng gọi của Phong Minh truyền đến từ đằng xa —

"Tùng Hải! Tùng Hải!"

Thật là một cơn mưa đúng lúc!

“Ta ở đây!” Khương Vọng nhanh chóng đáp lại.

Lần đầu tiên hắn cảm thấy Phong Minh cũng khá dễ thương.

Trì Lục bị quấy rầy hiển nhiên không nghĩ như vậy, ông ta trực tiếp không nhìn bóng dáng bay nhanh đến của Phong Minh, liếc mắt nhìn thật sâu vào Khương Vọng: "Những chuyện mà ta đã nói với ngươi, ngươi hãy suy nghĩ thật kỹ."

“Suy nghĩ cái gì?” Phong Minh bay xuống, chỉ nghe được nửa câu, liền thuận miệng hỏi.

“Không có gì.” Trì Lục quay đầu nhìn về phía hắn ta: “Chuyện ta bảo ngươi xử lý thế nào rồi?"

“Xong rồi!” Phong Minh nói nhanh: “Phụ thân ta kêu ta đến tìm Tùng Hải, nói là có chuyện quan trọng muốn nói.”

“Chuyện gì?” Trì Lục hỏi.

"Ông ấy không nói!"

“Được, vậy các ngươi đi đi.” Trì Lục cũng không làm khó, đạp chân bay lên, tự mình bay đi.

“Ông ta tìm ngươi làm gì vậy?” Phong Minh liếc mắt nhìn bóng lưng của ông ta, thản nhiên hỏi.

“Một số vấn đề về kiếm thuật.” Khương Vọng cũng thản nhiên trả lời. Nhưng trong lòng đã suy nghĩ về chuyện ở bí địa Thanh Vân Đình vào buổi tối lén xông vào đó.

Sau một trận tỏ rõ thái độ của Trì Lục ngày hôm nay, hắn quyết tâm không chậm trễ nữa.

Nếu tiếp tục giả dạng, thì sẽ giả thành trưởng bối Thanh Vân Đình mất!

Một thế lực có quy mô như này thực sự không có chút hấp dẫn nào với Khương Vọng vào lúc này, ở Thành quốc bên kia vẫn còn một Linh Không Điện nuôi thả kìa.

Hắn nhìn về phía Phong Minh: "Phong tông thủ có chuyện muốn nói với ta?"

“Thực ra không phải!” Phong Minh đột nhiên cười ranh mãnh, khoác vai Khương Vọng, trông có vẻ rất thân thiết: “Người họ Trì đó muốn lôi kéo ngươi à?"

“Chỉ tùy tiện tâm sự chút thôi!” Khương Vọng cười khổ nói: “Ta cũng không quý hiếm như vậy đâu."

Phong Minh ôm lấy bờ vai của hắn, nửa nghiêm túc nửa đùa: "Đi theo ông ta cũng không phải là lựa chọn tốt. Tông chủ đời kế tiếp sẽ là phụ thân của ta, không có gì bất ngờ đâu. Theo chúng ta, mới gọi là ăn ngon uống đã, miệng lớn thịt cá. Lại thêm chục năm nữa, nói không chừng ngươi cũng sẽ giữ chắc Tông thủ đó. Lúc đó còn cần nhìn sắc mặt ông ta sao?"

Nếu thêm vài chục năm nữa mà ta mới có thể leo lên Tông thủ Thanh Vân Đình, thì ta đây cũng quá thất bại rồi...

Trong lòng Khương Vọng lầm bầm, nhưng ngoài miệng lại dứt khoát nói: "Thật ra ta cũng không nghĩ nhiều như vậy, quyền thế phú quý chỉ như mây khói. Ta chỉ một lòng muốn có chỗ ở yên ổn, tu hành thật tốt là đủ rồi."

Thái độ của tiểu huynh đệ hiển nhiên rất vừa ý Phong Minh, hắn ta mỉm cười, đột nhiên nghiêm mặt nói: "Thật ra là có chuyện lớn!"

Đáp lại ánh mắt dò hỏi của Khương Vọng, hắn nhìn xung quanh sau đó mới thần bí nói: "Uy Ninh hầu đã lặng lẽ rời đến tiền tuyến, đánh Tiều trong hai ngày!"

Tin tức này quả thực quá đột ngột.