Sự đối đầu giữa lợi ích cũ và mới, dưới thủ đoạn đàn áp của Ung Đế Hàn Hú, cũng không gây ra quá nhiều hỗn loạn.

Lý do tại sao chỉ có một công bảy hầy lần lượt tỏ thái độ của mình là bởi vì trước đây có một vị Hầu gia đã trở thành "con gà" dùng để dọa khỉ trước khi thành lập triều đình mới.

Hoài Hương hầu Diêu Khải bởi vì dung túng người nhà người nhà, bức tử bách tính ở đất phong mà trực tiếp bị tước bỏ tước vị bậc nhất, giáng xuống làm Bá tước, gọi là "Tỉnh thân".

Không nói đến ý nghĩa sâu xa của cái tên tước vị "Tỉnh thân bá", mà ngay cả Hầu gia Thần Lâm cũng nói cắt bỏ là sẽ cắt bỏ, quyết tâm cải cách chính trị của Ung Đế là không thể nghi ngờ. Cho đến tận bây giờ, vua và dân không bị ngăn cản, chính trị trên toàn thiên hạ.

Trong thời kỳ này, phủ Uy Ninh hầu cũng là vô cùng hạ thấp mình. Đóng cửa từ chối tiếp khách, rất ít khi giao du. Gần như thay đổi triệt để, thay đổi những ý kiến cũ kỹ.

Nhưng giờ đột nhiên xông lên tiền tuyến, thật sự muốn đích thân dẫn binh, cùng binh lính đến Tiều quốc!

Khương Vọng lập tức đoán ra tại sao Phong Minh lại cao hứng như vậy: "Xem ra của cải của ngươi cũng không vô ích."

Tiêu Võ thật sự dẫn quân đi đánh Tiều, Phong Việt cũng thực sự tiêu hết gia sản để giúp đỡ. Như vậy trong trận chiến đánh Tiều, không thể thiếu công lao phụ tử Phong Nguyệt.

Cũng giống như trước đây Tề quốc dùng Thu Sát Quân đánh Dương, Tụ Bảo thương hội đặt tiền cược vào Trọng Huyền gia vậy, cũng là để tìm kiếm thu hoạch hậu chiến.

“Ngươi nói ta có nên đi đến tiền tuyến không?” Phong Minh hỏi.

Đây mới là vấn đề mà hắn rất muốn Khương Vọng giúp hắn quyết định. Hắn muốn tham gia trận chiến này, chia sẻ lợi ích đến mức lớn nhất, đồng thời lo lắng cho triển vọng của trận chiến này...

Dù sao Ung quốc mới vừa trải qua một trận thua đậm, rất nhiều người ở Ung quốc đã mất đi sự tự tin mù quáng trong quá khứ.

Cho nên hắn không trực tiếp thương lượng với Phong Việt, mà đến thảo luận với Khương Vọng trước, chính là để có một màn biểu diễn tốt hơn trước mặt Phong Việt.

Trong khoảng thời gian này, Phong Việt càng ngày càng hài lòng đối với con trai, thái độ cũng không còn nghiêm khắc như trước nữa. Phong Minh đã nếm đủ ngọt bùi rồi.

Nhìn ánh mắt tha thiết của Phong Minh, Khương Vọng hiểu rằng bây giờ hắn ta đang dùng mình như một cố vấn. Không ngờ có một ngày, hắn lại có thể trở thành một "cố vấn"... Cũng không biết lần sau mà kể chuyện này với Trọng Huyền Thắng, tên béo đó có cười hắn hay không.

Vứt bỏ mớ suy nghĩ lộn xộn trong đầu đi, Khương Vọng nghiêm túc suy nghĩ, sau đó nói: "Ta nghĩ là có thể làm như vậy. Đầu tiên Trang quốc đã ăn no rồi, cần một thời gian nữa mới tiêu hóa được, nếu như không cần thiết thì sẽ không có hành động gì. Trang quốc đứng im, Lạc quốc giỏi về thủy quân, cho nên cũng sẽ không động đậy. Lần trước Kinh quốc gõ cửa thất bại, chắc chắn sẽ không sẵn sàng quay trở lại phí công thêm một lần nữa trong thời gian ngắn. Khi chiến tranh chỉ còn lại trận chiến giữa Ung quốc và Tiều quốc, việc phân thắng bại cũng trở nên đơn giản hơn. Cho dù có thêm một Trần quốc vào, thì liệu Ung quốc có thua không?"

Phân tích này, đâu ra đó.

Sau khi nghe xong lời này, Phong Minh chỉ cảm thấy Vu Tùng Hải thật sự là thông minh vạn dặm, nhìn ra xu thế chung của thế giới mà giống như nhìn đường chỉ trên lòng bàn tay vậy, quả thực là "Tây Hủ của ta!"

Tần Đế có được Vương Tây Hủ, chính là bá chủ Tây Cảnh, đánh Sở ngắm Cảnh. Ta có Vu Tùng Hải, chẳng lẽ không thể nhắm được vị trí Tông chủ sao?

“Ngươi nói đúng!” Hắn gật đầu lia lịa.

“Đây là tình huống bên ngoài.” Khương Vọng tiếp tục phân tích: “Nhìn vào chuyện bên trong, cho dù là Ung quốc của chúng ta hay Mặc môn hiện đang ủng hộ bệ hạ, chúng ta đều cần một chiến thắng để chứng minh lựa chọn của bọn họ. Vì vậy, trận chiến này chỉ có thể thắng không được phép thất bại. Với thế với lực với khí thế và danh vọng, chúng ta không có lý do gì để thua. Mà Tiều quốc đó, ta gần như không thể tìm ra lý do để họ chiến thắng."

Hắn mở miệng một tiếng Ung quốc của chúng ta, mở miệng một tiếng bệ hạ của chúng ta, nói đến mức vô cùng tự nhiên. Vô cùng có cảm giác tự hào của người dân Ung quốc.

Phong Minh càng nghe càng hưng phấn: "Vậy tương lai?"

Khương Vọng gật gật đầu, khẳng định với hắn: "Chỉ cần bảo vệ thật tốt cho chính mình khi ở trên chiến trường, trận chiến này gần như là tay trắng nhặt công lao rồi."

Cứ coi như là trong khoảng thời gian ở chung này cho hắn ta một điều tốt cuối cùng đi. Hắn nghĩ trong lòng.

Bởi vì đêm nay, hắn đã quyết định sẽ ra tay.

Còn sau lần hành động này, bất kể thành công hay thất bại, hắn gần như sẽ không thể nào hòa hợp được với Phong Minh như bây giờ.

…

Lúc này vẫn còn đang trong tháng giêng, chưa đầy một tháng sau khi cuộc chiến giữa Trang và Ung kết thúc.

Ung quốc vẫn cần phải nghỉ ngơi điều dưỡng.

Làn sóng cải cách liên tục tiến lên như thủy triều, ngay cả Hoài Hương hầu cũng đã bị giáng tước vị.

Ung quốc nên cần sự ổn định.

Dù nhìn nhận thế nào thì cũng không nên lao vào cuộc chiến vào lúc này.

Nhưng nếu chấp nhận sự thật rằng Ung quốc muốn xuất binh và nhìn ngược lại, thì sẽ phát hiện ra đây là một cơ hội tuyệt vời.

Ung quốc đã thua trong cuộc chiến trước đó và mất một nửa đất đai, nhưng với sự hỗ trợ của Mặc môn, sức mạnh tổng thể của quốc gia thực sự không hề suy giảm.

Chính trị đã thay đổi như bây giờ, người nên giáng chức đã giáng chức, nên giáo huấn cũng đã giáo huấn, đánh nhiều roi như vậy cũng nên cho táo để ăn rồi.

Nhưng mà quả táo ngọt đến từ đâu?

Xã tắc Ung quốc kéo dài nhiều năm như vậy, lợi ích đáng lẽ phải được chia cũng đã phân chia từ lâu. Sau khi chiến bại bị mất đi một nửa đất đai, tài nguyên cũng bị ngâm nước. Sự phân chia một lần nữa sau cải cách chính trị lại khiến lợi ích của một nhóm người khác bị thiệt hại.

Hàn Hú đương nhiên có thể trấn áp mâu thuẫn này bằng các biện pháp mạnh, nhưng dù sao thì đó cũng không phải là một phương pháp tốt. Trong nhiều trường hợp, việc chuyển mâu thuẫn ra bên ngoài lại là lựa chọn tốt hơn.

Mà nhìn tình hình xung quanh Ung quốc, không thể nào cảm nhận được việc phát triển ở phía Đông và phía Bắc, Kinh quốc lại đang lạnh lùng quan sát từ hướng Đông Bắc.

Đi về phía Nam chính là Trang quốc. Đoạt lại Tỏa Long quan, mong muốn rửa sạch nhục nhã đương nhiên sẽ khiến kẻ khác kích động. Thế nhưng những quân thần mà Trang Cao Tiện đã dùng khi đánh một trận lúc trước đã chứng minh sự dũng cảm của Trang quân.

Đại tướng quân Trang quốc Hoàng Phủ Đoan Minh dẫn đại quân trấn giữ Tỏa Long quan, cũng là trận địa sẵn sàng đón quân địch. Không phải là xương dễ gặm.

So với những khó khăn thì cái thu được có lẽ chẳng đáng là bao.