Đây là một vài nơi mà Khương Vọng cảm thấy là có nhiều khả năng cất giấu tòa nhà bị mất của Vân Đỉnh tiên cung nhất, các khả năng cũng xếp theo thứ tự.

Các nơi khác trong Thanh Vân Đình, Khương Vọng cũng đã muốn thử đến kiểm tra xem.

Những nơi này đều ở sau núi, Tông Chủ Lâu nằm ở vị trí trung tâm sau núi, là nơi Tông chủ của Thanh Vân Đình dùng để tu hành. Từ trước đến nay chỉ có Tông thủ mới đủ tư cách đi vào thăm hỏi.

Trừ cái đó ra, ngay cả con cháu dòng họ Phong là Phong Minh cũng không có cơ hội đi vào nơi này. Một đệ tử mới nhập môn như "Vu Tùng Hải" lại càng không có khả năng.

Nơi đó có khả năng cất giấu tòa nhà bị mất của Vân Đỉnh tiên cung nhất.

Khi Khương Vọng nhanh chóng bước đến đây, nơi đây đã người đi lầu trống.

Sơn môn sắp bị diệt tới nơi, Tông chủ đại nhân cũng đã đi đến cửa trước để ngăn địch, đương nhiên sẽ không để lại người nào để bảo vệ.

Nhưng mà toàn bộ Tông Chủ Lâu được bao phủ bởi một tấm chắn sáng màu tuyết, nó có cùng nguồn gốc với đại trận bảo vệ Thanh Vân Đình, nhưng vẫn duy trì tính độc lập, sau khi đại trận bảo vệ bị đánh tan vẫn kiên cố bảo vệ Tông Chủ Lâu.

Khương Vọng không chút do dự lao thân lên, bất chấp tất cả, không cần che giấu động tĩnh nữa.

Bí Tàng Tinh Hỏa, mở ra!

Hỏa Nguyên Đồ Đằng, mở ra!

Ở bên trong Nội Phủ đầu tiên, những hạt giống lửa màu đỏ đang quay tròn.

Người đã đến trước Tông Chủ Lâu, một chưởng ấn xuống, Tam Muội Chân Hỏa!

…

Bùm!

Khi ánh sáng màu tuyết bao phủ Tông Chủ Lâu bị sụp đổ tạo ra một âm thanh trầm đục.

Có lẽ sẽ có người để ý đến, nhưng các tu sĩ của Thanh Vân Đình đang ở trong sự sợ hãi, ai thèm quan tâm chứ!

Kẻ địch thật sự tấn công Thanh Vân Đình thực ra cũng không nhiều.

Thậm chí còn chỉ có bốn người.

Nhưng mỗi người đều rất đáng sợ.

Một tên béo tay cầm dao thép, nhưng hắn ta lại không dùng dao thép để chém người mà cứ mạnh mẽ lao tới. Kẻ bị hắn ta đụng phải, cho dù là ở Thông Thiên Cảnh hay Đằng Long Cảnh... Thậm chí là Nội Phủ Cảnh, cũng bị chết ngay lập tức.

Các đạo thuật tấn công dày đặc rơi vào người hắn ta, khiến cho máu thịt của hắn ta văng tung tóe, khiến hắn ta trông thật khủng khiếp, thỉnh thoảng còn gầm lên để trút bỏ nỗi đau.

Nhưng điều kinh dị thực sự chính là... Những người thi thuật bắn trúng vào hắn ta, ngay sau khi đạo thuật rơi trúng, bọn họ sẽ chết ngay lập tức, không thể giải thích được!

Hoặc là thất khiếu chảy máu, hoặc là cơ thể chia lìa, hoặc máu thịt vỡ vụn.

Phong Diệp đường đường là tông thủ, nhưng ngay sau khi tấn công tên mập bằng một đạo thuận cực kỳ mạnh mẽ, ông ta đã cứng đờ tại chỗ và thất khiếu chảy máu mà chết.

Sau đó, người đàn ông mập mạp người đầy vết thương chạy tới lui trước sơn môn Thanh Vân Đình, nhưng không ai dám ngăn cản, cũng không ai dám tấn công hắn ta. Hắn ta gần 

Miệng la hét kêu khóc, những người bị đuổi gần như không người nào là không hồn bay lên trời.

Một người phụ nữ đeo mặt nạ không có ngũ quan, động tác kỳ lạ, trông như một bóng ma, cứ đột nhiên xuất hiện bên cạnh. Mỗi lần xuất hiện là sẽ có một tu sĩ phải chết. Không bắt được, trốn không thoát, cũng không thể tránh được. Nàng ta giống như một bóng đêm, dễ dàng bao trùm cái chết.

Rồi còn một thanh niên với đôi mắt màu đỏ ngòm, tay cầm một con dao găm ngắn, mỗi lần giết một người đều khoét sâu vào tim. Rất nhiều đệ tử của Thanh Vân Đình đã bị kinh sợ bởi huyết khí và sát khí trên người hắn, chưa kịp chiến đấu đã sụp đổ.

Một người gầy gò trông như người bình thường, không có hành vi gì kinh khủng, nhưng chính người này lại vững vàng ngăn cản Tông chủ Thanh Vân Đình Trì Định Phương, khiến ông ta không thể quay đầu lại.

Toàn bộ sơn môn Thanh Vân Đình bị bao vây bởi một đại trận Quỷ Vụ lớn, trong sương mù đen vừa dày vừa nặng không ngừng vang lên tiếng quỷ khóc than. Những tu sĩ Thanh Vân Đình chạy vào trong Quỷ vụ trong lúc kinh hoàng, cuối cùng không có một ai ra được ngoài.

Thanh Vân Đình cũng không phải là bùn gỗ mặc nặn khắc, không thể mắt mở trừng trừng nhìn kẻ địch ung dung bày binh bố trận bên ngoài sơn môn được. Cho nên sóng sức mạnh của trận Quỷ Vụ này thực ra cũng không quá mạnh mẽ, có lẽ cũng chỉ tạm thời dựng trận bàn, phẩm giai của trận bàn cũng không quá cao.

Trên thực tế, chỉ cần một kẻ mạnh Ngoại Lâu Cảnh ra tay là đã đủ để phá vỡ nó rồi.

Tuy nhiên những người tấn công Thanh Vân Đình đã ngay lập tức nhắm vào các kẻ mạnh Ngoại Lâu của Thanh Vân Đình. Tông thủ Trì Lục và Phong Diệp đều đã chết trận. Một Tông thủ Ngoại Lâu duy nhất là Trương Vu Liễu lại đang bị tên béo đuổi theo, nhảy lên nhảy xuống để tránh, hoàn toàn không dư lực để để ý đến chuyện khác. Còn lại Tông thủ Phong Việt, cũng chỉ là tổ chức các đệ tử tông môn cố gắng chống đỡ mà thôi.

Nhìn toàn bộ trận chiến bên trong sơn môn.

Đó hoàn toàn không phải là một cuộc tấn công thế lực nganh nhau, mà là một cuộc thảm sát đẫm máu.

Chỉ cần bốn người, đã bao vây mà giết toàn bộ Thanh Vân Đình.

...

Khương Vọng đã phá vỡ lá chắn ánh sáng bảo vệ Tông Chủ Lâu chỉ bằng một đòn, bước vào trung tâm của Thanh Vân Đình.

Cuộc chiến bên ngoài không liên quan gì đến hắn, hắn và Bạch Vân đồng tử chỉ cần nắm chắc thời gian đi tìm kiếm tòa nhà bị mất của Vân Đỉnh tiên cung là được.

Không thèm quan tâm đến cách bài trí cổ kính và tao nhã của tòa nhà, không thèm quan tâm đến những pháp khí quý hiếm, đạo nguyên thạch, hay những công pháp đạo tịch trước mắt.

Tất cả những gì hắn muốn chỉ là Thanh Vân Đình!

Toàn bộ Tông Chủ Lâu có ba tầng, mỗi tầng đều tinh xảo hơn tầng khác. Nhưng mà lật tung ba tầng, vẫn chẳng thấy gì.