Lưỡi dao đảo ngược, tự chém vào cổ mình!

Hắn ta đã đoạt con dao vào trong tay, nhưng lại không làm tổn thương người khác mà tự tổn thương mình.

Không phải hắn ta đang diễn trò, không phải biểu diễn, cũng không phải phô trương thanh thế.

Một đao chém xuống, máu thịt văng tung tóe. Một đao này rất ác liệt, trực tiếp chém vào một nửa, như kiểu hoàn toàn chém đầu vậy.

Lưỡi đao lạnh như băng được tách máu thịt, dừng lại ở giữa cổ của Lý lão Tứ.

Nhưng hắn ta lại không có chút đau đớn nào, ngược lại còn nhếch miệng nở nụ cười.

Người đang đứng đối diện hắn, không hề có điềm báo trước, toàn bộ đầu của Trì Định Phương đột nhiên rơi khỏi cổ!

Thi thể không đầu rơi xuống đất, mà mây đen tai họa đã thành hình và chuẩn bị giáng tai họa xuống ở trên cao, sau khi mất đi điều khiển và ủng hộ của người thi thuật đã tiêu tan trong phút chốc.

Sao thưa nghìn dặm, trăng sáng xa xôi.

Đám mây đen đã qua đi, ánh trăng sáng trong veo chiếu xuống, nhưng lòng các chúng tu sĩ trong Thanh Vân Đình lại lạnh lẽo!

Trì Định Phương đấu tranh, Trì Định Phương gánh chịu, Trì Định Phương liều mạng...

Đều không có ý nghĩa gì hết!

Trong khoảnh khắc này, rất nhiều thông tin trong tâm trí bắt đầu kết nối lại.

"Thần thông Đồng Quy..." Mặt Phong Việt lộ vẻ kinh hoàng: "Ngươi là Lý Sấu! Nhân Ma gọt thịt Lý Sấu!"

Ông ta quay đầu nhìn về phía gã béo tay cầm đao thép: "Vậy ngươi chính là..."

Cuối cùng ông ta cũng biết được cái người có thần thông kỳ lạ này là cái gì, âm thanh không thể kiềm chế run rẩy: "Ác Nhân vạn ác."

Hoặc có lẽ là cái suy đoán khủng khiếp này vẫn luôn có, chỉ là ông ta không muốn tin tưởng, hoặc không thể tin được. Mà hiện tại, ông ta phải tin!

"À..." Lúc này Lý Sấu đã lôi ra đao dài ra.

Tư thế rút đao của hắn giống như đang dùng rìu chẻ củi vô tình cắm sâu vào củi, sau đó phải cố gắng rút rìu ra, coi cổ của mình như một khúc gỗ, cố sức bổ đôi, hoàn toàn không cố kỵ có đau đớn hay không.

Cho dù những người nhìn thấy cảnh này đều có cảm nhận sâu sắc.

Hắn ta lơ lửng trên bầu trời, tiện tay ném đao đi, khép năm ngón tay lại, đè chặt lên vết thương ghê rợn trên cổ của mình, máu tươi tuôn ra từ giữa ngón tay hắn, nhuộm đỏ toàn bộ lòng bàn tay.

Giọng nói có chút bất mãn: "Tam ca, tại sao người để lộ sức mạnh thần lực to lớn lại là ta vậy, trông ông ta có vẻ sợ ngươi hơn đó?"

"Hahahaha." Lúc này Trịnh lão Tam đã bắt được Tông thủ mang họ ngoài duy nhất Trương Vu Liễu của Thanh Vân Đình, khi người đó vẫn đang kinh hoàng không có sức để đấu tranh thì trực tiếp nện một chùy xuống!

Bịch.

Bay như một quả dưa hấu nổ tung.

Đỏ trắng bắn ra, ấm nóng, dính vào khuôn mặt.

Trịnh lão Tam tiện tay ném thi thể của Trương Vu Liễu đi, tiếng cười to vang đến tận bây giờ mới dừng.

"Nếu không thì sao ta lại là tam ca của ngươi chứ!" Hắn ta nói.

"Này!" Lý Sấu che cổ, bay đến chỗ Phong Việt, hồn nhiên không thèm để ý đến sự đề phòng của hắn và trận pháp mà đệ tử của Thanh Vân Đình kết đằng sau hắn.

"Vì sao ngươi lại sợ tam ca của ta hơn?" Hắn ta hỏi.

Cái chết liên tiếp của Trì Định Phương và Trương Vu Liễu đã hoàn toàn dập tắt khả năng thắng lợi của Thanh Vân Đình.

Một người thông minh như Phong Việt đương nhiên không thể không biết mình đã hết hy vọng. Nhưng cái vấn đề nhàm chán của Lý Sấu lại khiến ông ta thấy được hy vọng một lần nữa.

Ông ta ý thức được Nhân Ma gọt thịt và Ác Nhân vạn ác với tiếng ác rõ rệt có tính tình không giống với người bình thường. Bọn họ có một sự tàn nhẫn "ngây thơ", mà bản thân sự "ngây thơ" này có lẽ có thể lợi dụng được.

Phong Việt dùng sức nuốt nước bọt một cái, biểu hiện như mình đang hoảng sợ vô cùng, rõ ràng để làm cho đối phương hài lòng hơn. Ông ta run rẩy nói: "Thực ra ta sợ cả hai người, chỉ là vì hai người xuất hiện cùng lúc, cho nên ta càng sợ..."

"Không được! Không thể như nhau được!"

Trịnh lão Tam ở phía xa hét lên: "Ngươi phải sợ một người nhất!"

Hắn ta bước nhanh về phía bên này, mang theo một loại khí thế có thể giết người bất cứ lúc nào: "Nói! Người ngươi sợ nhất là ai!"

"Đúng vậy!" Lý lão Tứ cũng nói phụ họa: "Người hai mặt là đáng ghét nhất!"

Mồ hôi lạnh trên trán Phong Việt ngay lập tức chảy xuống, ông ta ý thức được việc cho dù mình có nghiêng về phía người nào, thì đều sẽ phải đắc tội với người kia. Mà trong hai người này, bất kể đắc tội với ai cũng phải chết.

"Ngây thơ" cũng có nghĩa là bọn họ có thể sẽ không tuân theo bất kỳ suy nghĩ của ai, mà trực tiếp có riêng logic hành vi của mình.

Những người thông minh sẽ tự hỏi, việc chọn lựa có thể sẽ không ảnh hưởng đến bọn họ.

Những thứ ông ta am hiểu như ngụy biện, lấy lòng, luồn cúi... Đều hoàn toàn vô nghĩa.

Làm sao bây giờ?

Làm sao bây giờ!

"Thực ra..." Phong Việt đắn đo.

"Đừng chơi đùa nữa, chính sự quan trọng hơn!"

Một giọng nữ đột nhiên vang lên, tạm thời dừng việc dằn vặt mà Phong Việt phải chịu.

Nữ nhân đeo mặt nạ vô diện có thân hình như ma quỷ ổn định lại cơ thể, đứng trên bầu trời, đưa lưng về phía ánh trăng, đối diện với sơn môn.

Giọng nói của nàng ta rít gào, như thủy triều đang dâng lên từng đợt từng đợt: "Tông chủ Thanh Vân Đình đã chết, đó là kết cục của sự phản kháng!"

"Thanh Vân Đình đã bị diệt, bỏ mạng vô ích!"

"Lão nương du hành trên thế gian này, việc không sợ nhất chính là giết người. Ta có một quy tắc, để ta nói cho các ngươi nghe."

"Từ giờ trở đi..."

"Những người cầm binh khí trong tay, chết!"

"Người cất giữ đạo thuật, chết!"

"Người nhúc nhích một bước, chết!"

"Người chưa cho phép mà đi ra, chết!"

Liên tiếp bốn chữ chết, nói như đinh đóng cột, sát ý lạnh thấu xương.

Khí thế hung ác thuộc về nàng ta không giữ lại một chút lại, chỉ trong chốc lát đã chiếm giữ, dẹp yên chúng tu sĩ mới mất đi người chủ của Thanh Vân Đình.