“Ai phản kháng, kẻ đó sẽ chết trước.” Gã hờ hững nói.

Yến Tử chìa hai tay ra, đè đè xuống khoảng không. Tay của nàng ta cũng không có máu me dữ tợn, ngược lại còn rất đẹp, thon dài mềm mại, lại còn trắng nõn hồng hào.

“Ngay từ đầu ta đã nói gì? Nói muốn nhờ các ngươi giúp đỡ làm một chuyện, có đúng không?”

Nàng ta quay mặt về phía hai mạch tu sĩ Phong-Trì, bởi vì mặt nạ không có ngũ quan cho nên không thể lộ ra biểu cảm trên mặt nàng ta, nhưng tay chân lẫn giọng nói của nàng ta, khí thế của nàng ta đều đang lạnh lùng giải thích.

“Bây giờ ta cũng không ngại nói cho các ngươi biết chuyện này là chuyện gì. Các người có biết không? Thanh Vân Đình của các ngươi có bảo bối, bảo bối khổng lồ!”

Nàng lại quay về vuốt ve gương mặt của Lương Cửu một hồi: “Đương nhiên ta không phải nói Tiểu Cửu của ta.”

Lương Cửu giống như một cái tượng gỗ được khắc ra từ bùn, không hề nhúc nhích, cũng không nói tiếng nào.

Từ trước đến nay y vẫn luôn cho rằng y không hề kém hơn Trì Nguyệt, lại còn mạnh hơn Phong Minh không biết bao nhiêu lần. Chỉ là vì không thuộc hai mạch Phong-Trì cho nên mới không được tông môn ủng hộ, không nhận được tài nguyên tốt nhất. Cả đời không có hy vọng làm tông chủ, tương lai tốt nhất cũng chỉ là một vị trí thủ hộ tông khác họ.

Y không cam lòng, cảm thấy không phục, bởi vì nỗi oán giận cái thế đạo không công bằng này tích tụ ở trong lòng đã lâu cho nên mới vào lúc Phong Việt nịnh hót lấy lòng cố ý đưa ra câu hỏi cho Phong Minh.

Nếu như tìm ra Phong Việt, hai họ Phong-Trì đều sẽ gặp chuyện không may, vậy thì cứ để cho Phong Minh con của ông ta cùng xảy ra chuyện đi. Nếu như có thể chạy trốn cũng có thể để cho Phong Minh cùng nhau sống sót. Y chỉ là muốn làm cho người trời sinh mệnh tốt như Phong Minh cảm nhận được trãi nghiệm “công bằng”!

Nhưng khi y chính mắt nhìn thấy cảnh tượng những gã Nhân Ma này dùng đỉnh nấu người xong, y không biết nếu như được lặp lại lần nữa, liệu y có mở miệng ra hay không!

Ít ra thì giờ phút này, y không muốn đứng ở sau lưng nữ ma đầu này nữa.

Yến Tử nhìn quanh một vòng, hơi không hứng thú thu hồi tầm mắt.

Ở đây rõ ràng không có bất kỳ kẻ nào có tâm trạng để ý tới sự chọc ghẹo của nàng ta.

Vì thế nàng ta tiếp tục nói: “Ta muốn chính là… máu cân bằng ở trong cơ thể của đám người các ngươi!”

“Các ngươi không cần biết nó là cái gì. Chỉ cần biết nó là phương pháp của thế lực nào đó ở thời đại Cận Cổ lưu lại. Trong những năm trước đây, chính là nó đã một mực giữ lại sự cân bằng tương đối giữa hai mạch Phong-Trì các ngươi. Từ một mức độ nào đó nói lên, nó cũng chi phối vận mệnh của các ngươi.”

“Ở trong cơ thể của các ngươi, nó bình thường như thế! Nhưng đối với họ…” Yếu Tử giơ tay chỉ về phía Trịnh Phì và Lý Sấu: “Lại có tác dụng cực kỳ quan trọng.”

“Đáng tiếc là… loại phương pháp này đã thất truyền. Máu cân bằng cũng chỉ có Thanh Vân Đình các ngươi mới có.”

Giọng Yến Tử đầy vẻ tiếc nuối: “Vì vậy chúng ta không thể không tới, không thể không làm tổn thương các ngươi. Cho dù ta cực kỳ không muốn làm cho Tiểu Cửu của ta đau lòng!”

Rõ ràng là hôm nay nàng ta vừa mới quen biết Lương Cửu, vậy mà nàng ta lại giống như đã đưa tình cảm sâu đậm vào, cảm xúc rất là chân thành tha thiết.

Khương Vọng ẩn nấp ở bên cạnh âm thầm giật mình.

Hắn đã sớm đoán ra được nguyên nhân vì sao hai mạch Phong-Trì của Thanh Vân Đình có thể duy trì được cân bằng tương đối. Nhưng manh mối vẫn luôn thiếu hụt không đầy đủ.

Kết hợp với những lời của nữ ma đầu này, xem ra chắc là bí thuật ở thời đại nào đó của Vân Đỉnh tiên cung để lại khiến cho trong cơ thể của tu sĩ hai mạch Phong-Trì chảy dòng máu cân bằng. Tới một mức độ nào đó khi đảm bảo bọn họ có được thực lực nhất định rồi cũng sẽ tạo ra giới hạn tương ứng, khiến cho loại cân bằng này có thể tiếp tục kéo dài.

Khương Vọng cũng không rõ lắm loại “máu cân bằng” này có thể có tác dụng gì đối với Trịnh Phì và Lý Sấu, nhưng dựa theo mặt chữ mà đoán… Lý Sấu dùng thần thông tự mình hại mình đả thương địch thủ, còn thần thông của Trịnh Phì khi bị tổn thương sẽ phản ngược lại gây tổn thương cho đối thủ. Một khi có thể thông qua cái gọi là “máu cân bằng” này hệ thống lại trở nên cân bằng… vậy thì chẳng phải sẽ rất khó giải quyết hay sao?

Cho dù là bất kỳ ai trở thành đối thủ của bọn họ, ngươi làm bọn họ bị thương thì bản thân ngươi cũng sẽ chết. Bọn họ tự làm mình tổn thương, ngươi cũng sẽ chết.

Ngoài việc gặp mặt là chạy ra thì còn có thể có lựa chọn gì khác đây?

Khương Vọng vậy mà tạm thời không thể nghĩ ra được cách gì để giải quyết!

“Nhưng không sao, ta chỉ cần hai giọt mà thôi.” Yến Tử nói tiếp, giọng điệu giống như một tiểu cô nương, bắt đầu hơi có vẻ tung tăng: “Cho nên có lẽ các ngươi không cần phải chết quá nhiều.”

“Cái đỉnh này rất hữu dụng, chúng ta phải trả giá rất đắt mới có được nó. Nó có thể giúp cho chúng ta đạt thành mục đích.”

“Ta cũng không biết cần bao nhiêu người mới có thể nấu ra được hai giọt máu cân bằng. Có thể bọn họ cần phải nấu mười người, nhưng cũng có thể chỉ cần nấu hai người.”

“Chúng ta rất biết điều đấy nhé. Không phải chúng ta bắt đầu nấu từ xác người trước đó sao? Nếu như nấu xác xong là có máu cân bằng, vậy thì sẽ không nấu tới người sống! Chẳng phải như vậy tất cả đều sẽ vui vẻ ư?”

“Nhưng nếu như có ai muốn chạy trốn, gây thêm phiền phức cho chúng ta. Vậy thì ngại quá, bây giờ sẽ chết luôn!”

“Đúng vậy! Chúng ta rất biết điều!” Lý Sấu hùa theo.

“Nhưng nói đi cũng phải nói lại.” Yến Tử giang tay ra, bày ra dáng vẻ cực kỳ bất đắc dĩ: “Nếu như nấu xác xong vẫn chưa đủ, vậy thì cũng chỉ có thể từ từ thêm người vào. Mọi người hiểu mà đúng không? Đến lúc đó phải xem coi là ai xui xẻo, các ngươi nói có được không?”

Tu sĩ hai họ Phong-Trì ở bên trong im lặng không lên tiếng, ngay cả Phong Minh không nhúc nhích được cũng ngậm miệng lại.

Ai cũng không muốn trở thành cái kẻ chết trước kia, ai cũng hy vọng bản thân là người có thể sống sót tới sau cùng.

Mấy người siết chặt tay lại tạo thành nắm đấm, cuối cũng vẫn phải thả ra.

Vô ích, có phản kháng cũng vô ích thôi.

Từ lúc bắt đầu cho tới bây giờ, đám Nhân Ma này đã dùng thực lực lặp đi lặp lại nhấn mạnh sự thật này. Vì vậy cho nên mới không có kẻ nào phản kháng.

“Nếu như không lên tiếng, vậy chính là thừa nhận.”

Yến Tử vỗ tay: “Tiếp tục đi!”