“Ta ở Thanh Vân Đình chưa từng được đối đãi công bằng, làm đệ tử khác họ phải chịu đủ phân biệt đối xử, ta rất chán ghét nơi này!” Y nói.

“Ôi!” Yến Tử đột nhiên giống như nhớ tới cái gì, nhẹ nhàng nói: “Thường ngày ai đã phân biệt đối xử với ngươi, bây giờ ngươi chỉ ra đi, tỷ tỷ sẽ giúp ngươi trút giận, có được không? Trước hết nấu kẻ đó!”

“Cái này… ta…” Lương Cửu ngây ngẩn cả người.

“Đứa nhỏ ngốc.” Yến Tử xoa đầu của y, lại cười thành tiếng.

Lý Sấu vừa nhìn Trịnh Phì vừa nhìn Yến Tử và Lương Cửu, giống như đang xoắn xuýt coi bên nào đặc sắc hơn.

Mà Trịnh Phì thì lại nhanh chân bước đi, lại đi bắt người tiếp theo, vẫn hết sức dễ dàng như cũ.

Bắt người, ném vào đỉnh.

Lửa đỉnh bốc cháy hừng hực, không hề có mùi thịt.

Tiên cung bí mật biến mất… Thanh Vân Đình đã được định trước sẽ diệt vong vào hôm nay… kết hợp những kiến giải này lại.

Khương Vọng không thể không nghĩ đến, liệu có phải do hắn đã lấy đi kiến trúc thất lạc cho nên mới khiến lực lượng thần bí mà Thanh Vân Đình duy trì mất đi hiệu lực hay không? Nếu không hết thảy sẽ không đến mức trùng hợp như vậy. Loại lực lượng kia… là gì vậy?

Còn “quẻ sư” gì đó nữa, có phải đã bói ra được hôm nay hắn sẽ tới Thanh Vân Đình lấy hay không?

Trong manh mối của Minh Minh, mệnh số huyền diệu khó lường, với hắn mà nói là lĩnh vực hoàn toàn xa lạ, không cách nào cảm ứng, cũng không thể nào chạm vào.

Hắn chỉ có thể yên lặng nhìn chằm chằm vào, yên lặng dằn vặt lẫn chờ đợi.

Thanh Vân Đình thuộc về Vân Đỉnh tiên cung, vì hắn kéo theo một môn tiên thuật.

Người của tiên cung hoặc là sẽ tự phụ cho rằng tiên thuật là thời đại siêu thoát, thuật lan khắp các phương, bọn họ quả thực đã tuyên dương như vậy.

Ví dụ như môn tiên thuật này, lời mở đầu đã nói: “Áp đảo vạn thế, Tiên cung bí truyền.”

Nhưng ở Khương Vọng xem ra, hệ thống tiên thuật còn đang trong đại cương hệ thống đạo thuật. Đương nhiên dù sao Cửu Đại Tiên Cung đã từng ỷ vào cái này đè ép tung hoành một thời, uy năng của tiên thuật phổ biến mạnh hơn phần lớn đạo thuật.

Không giống với phần lớn đạo thuật dựa theo ấn mà sinh ra, dẫn nguyên khí mà thành. Thi triển tiên thuật cần có một điều kiện quan trọng trước tiên, nó cần có “Giới Thuật”.

“Giới” giả, hai cái này đều giống nhau. “Giới Thuật” tức là cầu nối giữa người với người.

Giờ phút này mây khói màu xanh dày đặc ở dưới Vân Đỉnh tiên cung chính là “Giới Thuật” của tiên thuật mà Khương Vọng luyện thành. Từ sau khi Thanh Vân Đình trở về vị trí cũ đã vì hắn dẫn tới.

Hay là nói, ý nghĩa ban đầu của tòa kiến trúc Thanh Vân Đình này chính là “Giới Thuật” dành để cung cấp cho môn tiên thuật này.

Cũng giống như không biết được chỗ hấp thu nguyên khí của điện Linh Không, Thanh Vân Đình liên thông tới vị trí nào cũng là điều mà Khương Vọng bây giờ không biết được, càng không có cách nào nhìn trộm.

Hắn chỉ có thể chờ đợi, chờ đợi “Giới Thuật” thành hình, chờ đợi “Giới Thuật” đủ để chống đỡ tiên thuật.

Như vậy có lẽ có thể tạo ra một cái cơ hội, hoặc có lẽ cũng không thể.

Hết thảy đều không biết được.

Hắn nhìn thấy đông đảo tu sĩ của Thanh Vân Đình chia ra làm hai nhóm, một nhóm giống như gia súc xếp hàng chờ bị giết hại, một nhóm lại đi “giám sát” đồng môn của mình, giám sát bọn họ trở thành gia súc mà chết đi.

Ngày xưa còn tương thân tương ái, rơi vào bước đường cùng chỉ có thể tàn sát lẫn nhau.

Xấu xa, hiểm ác, thê thảm.

Hắn nhìn Phong Minh bị chế trụ tay chân, run rẩy ở trên mặt đất.

Công tử phú quý này ngày xưa còn ba hoa chích chòe, trong vòng một đêm đã mất đi phụ thân, tông môn bị diệt. Từ một kẻ cái gì cũng không thiếu đến cái gì cũng không có, ngay cả bản thân cũng biến thành dê con đợi làm thịt.

Khương Vọng không muốn nghĩ tiếp nữa, thế nhưng giọng nói kia dường như vẫn cứ vang vọng bên tai…

“Tùng Hải, dẫn theo ta cùng nhau trốn đi!”

Dưới Vân Đỉnh tiên cung, mây khói màu xanh tụ tập càng lúc càng nhiều.

Khương Vọng nhớ rõ bản thân đã sống ở trong này hơn nửa tháng. Mặc dù hắn có mục đích riêng, nhưng phần lớn người ở nơi này vẫn tiếp nhận hắn mà không cần biết đến điều đó.

Mặc dù Thanh Vân Đình chưa bao giờ giữ hắn lại, nhưng quả thật đã thu nhận hắn trong thời gian ngắn.

Ở trong này, có người đối lập tranh giành với hắn, có người trò chuyện vui vẻ với hắn, có người lấy lòng hắn, có người sai khiến ngáng chân hắn, có người mua chuộc hắn, có người thảo luận kiếm thuật với hắn, cũng có người muốn nhận hắn làm con nuôi…

Đám tu sĩ của Thanh Vân Đình này cũng giống như phần lớn người ở trên đời, không có nhiều kẻ xấu xa chảy mủ, cũng không có nhiều kẻ đơn thuần thiện lương.

Bọn họ có tốt có xấu, có lúc lương thiện cũng có lúc bị ác niệm dẫn dắt. Bọn họ cũng từng tranh quyền đoạt lợi, bọn họ cũng từng tương thân tương ái.

Bọn họ… cũng không hoàn toàn đáng chết.

Thanh Vân Đình cũng không làm ra chuyện gì sai trái đáng để diệt môn.

Nếu như thiện ác không có hồi báo, vậy thì Càn Khôn tất có ý riêng.

Trên người Khương Vọng khoác nặc y, núp ở trong bóng tối không hề nhúc nhích, cảm nhận “Giới Thuật” kia thành hình.

Hắn có thể im lặng, hắn có thể tiếp tục im lặng.

Bây giờ những kẻ này còn chưa có phát hiện ra hắn, tiếp theo cũng rất khó phát hiện ra được.

Chỉ cần hắn im lặng, hắn hoàn toàn có thể đợi những Nhân Ma này rời đi xong rồi lại an toàn rời đi.

Hắn cũng có rất nhiều lý do để cho hắn cần phải “an toàn.”

Hắn còn có thù lớn chưa trả, còn có huynh đệ bằng hữu đang chờ hắn, còn có Khương An An đáng yêu cần hắn chăm sóc…

Hắn có thể tìm ra một vạn cái lý do, nhưng lại không được…