Bạch Vân đồng tử mập mạp hăng hái đến mức cả gương mặt đỏ bừng.

Mây khói màu xanh dưới tiên cung cuối cùng cũng ngưng tụ thành hình…

“Kế tiếp là ai đây?” Trịnh Phì đi ở giữa đám người, thấp giọng đặt câu hỏi.

“Là ai nào?” Lý Sấu hùa theo, nhìn thấy ai nấy đều tránh né ánh mắt của gã.

Trịnh Phì cười lên ha hả, đột nhiên cúi đầu nhìn về phía Phong Minh đang bị ném dưới đất.

“Hay là ngươi được không?” Gã nói.

“Không, không, ta không thích hợp đâu!” Phong Minh hoảng sợ trợn to mắt, nhưng lại không thể cử động.

“Ngươi cảm thấy hắn hợp hay không hợp?” Yến Tử quay đầu hỏi Lương Cửu.

Lương Cửu cúi đầu: “Ta không biết…”

Trịnh Phì đương nhiên sẽ không quan tâm hắn ta có hợp hay không hợp, sợ hay không sợ, ngược lại còn cười sáng lạn hơn, thế là gã từng bước một tiến tới gần hắn ta.

Tu sĩ hai mạch đang đứng ở gần Phong Minh, trong số đó có bạn bè của hắn ta, có người thân cùng dòng máu có quan hệ thân thích với hắn ta, nhưng tất cả đều im lặng tránh ra… tránh ra để đủ không gian cho Trịnh Phì tới gần.

Bóng dáng béo ụt ịt kia bao phủ khí tức tử vong, dùng một loại tư thái không có cách nào chống lại bước tới gần.

Phong Minh hoàn toàn sụp đổ.

“Cha! Cha!”

Thậm chí hắn ta còn lớn tiếng khóc lên: “Cha, người ở đâu? Cứu con, cứu con cha ơi!”

Nhưng… vĩnh viễn đều không có ai trả lời lại hắn ta.

Người phụ thân vĩnh viễn đều che chở cho hắn ta, vĩnh viễn tạo điều kiện tốt nhất, cơ hội tốt nhất cho hắn ta trong phạm vi khả năng của mình đã sớm chết trước hắn ta.

“Phế vật chết tiệt, câm miệng!”

Nhân Ma có con ngươi màu đỏ máu kia không hiểu sao lại đột nhiên bị chọc giận, bất thình lình chạy tới bên này, chủy thủ trong tay phát ra hàn quang lập lòe. Biểu cảm vừa hung ác vừa dữ tợn.

“Câm miệng!” Gã gầm nhẹ.

Bước chân của Vạn Ác Nhân Ma chậm lại, coi bộ cũng không định ngăn cản.

Có thể là Phong Minh sẽ chết ở trong tay của Nhân Ma Vấn Tâm trước, sau đó mới bị nấu chảy ở trong đỉnh.

Hai gã Nhân Ma giết một tên tu sĩ bình thường không có gì hiếm lạ như hắn ta, có phải hắn ta nên cảm thấy vinh hạnh hay không?

Vấn đề này không có câu trả lời.

Bởi vì ngay tại giờ phút này, Khương Vọng đã hành động.

Hắn một phen vén nặc y lên, bước ra khỏi nơi đã yên lặng ẩn náu hồi lâu.

Dáng vẻ của hắn tầm thường như thế, bước chân nhẹ nhàng như thế, nhưng mỗi một bước bước ra đều có một ấn ký đám mây màu xanh bất chợt hiện ra rồi tiêu tán ở trong không trung.

Rõ ràng là dậm chân ở trên đất bằng, vừa chớp mắt một cái đã xuất hiện ở trước người Phong Minh.

Quá nhanh! Quá bất ngờ!

“Ai?”

“Muốn chết!”

Nhân Ma Vấn Tâm Phương Hạc Linh quay ngược chủy thủ lại, Vạn Ác Nhân Ma Trịnh Phì đột nhiên bước tới gần thăm dò.

Khương Vọng chặn ngang xách Phong Minh còn đang khóc lóc kêu gào lên, bước chân dịch chuyển, đạp tan mây xanh, trong phút chốc đã lên đến trăm trượng trên không trung!

Giẫm lên không trung giống như đất bằng, lên trời đâu có gì khó.

Tiên thuật – Một bước lên trời!

Yến Tử thả cánh tay đang khoác trên vai Lương Cửu xuống, nhún người nhảy lên.

Lý Sấu cười khà khà quái dị, từng bước một đuổi lên tận trời.

Khương Vọng lại một lần nữa giậm chân tại chỗ, từng chấm mây xanh tan biến, người đã chạm vào sương mù quỷ khóc đang bao phủ sơn môn của Thanh Vân Đình.

Phực!

Ngọn lửa đột nhiên bùng lên.

Tam Muội Chân Hỏa bị thúc giục hừng hực bốc cháy bắt đầu thiêu đốt, trực tiếp chôn vùi tiếng quỷ khóc chướng tai kia, thiêu đốt sương mù đen tạo ra một khoảng trống, làm cho trời đất sáng tỏ, đêm tối lại một lần nữa khôi phục. Quỷ Vụ Trận bao phủ sơn môn Thanh Vân Đình ngay lập tức phân tán.

“Chạy trối chết đi!”

Khương Vọng cao giọng hú dài, lập tức đạp vài bước, từng đám mây xanh tán đi, bóng người đã ở phía xa.

Chúng tu sĩ hai mạch Phong-Trì còn lại đang ở trong sơn môn của Thanh Vân Đình, những tu sĩ vốn đang đơn độc chờ chết ngay lập tức giải tán.

Trong những tu sĩ khác họ ngoài hai mạch Phong-Trì này, có kẻ quay người bỏ chạy, có kẻ ngây ngốc ở đương trường, còn có kẻ có ý đồ chặn tu sĩ của hai mạch lại. Bởi vì đám Nhân Ma kia đã nói nếu như tu sĩ hai mạch Phong-Trì chạy mất một tên thì những tu sĩ khác họ là bọn họ phải chết mất hai tên.

Thân hình béo ụt ịt của Vạn Ác Nhân Ma phóng lên không trung, đao thép trong tay vừa chuyển, vết đao sắc bén lập tức đảo qua sơn môn của Thanh Vân Đình một vòng.

Mặt đất nứt ra, đá lớn vỡ tung.

Khe rảnh khổng lồ rõ ràng bao vây chặt chẽ toàn bộ sơn môn Thanh Vân Đình.

“Đường này!”

Gã hung ác gầm lên: “Ai ra kẻ đó chết!”

Lý Sấu đuổi không kịp Khương Vọng cũng quay người lại: “Để xem ai có thể chạy!”

Nhân Ma Vấn Tâm Phương Hạc Linh im lặng không lên tiếng, đơn độc đuổi kịp một tu sĩ Thanh Vân Đình chạy xa nhất, cắt đứt cần cổ của hắn, khoét tim gan của hắn.

Yến Tử nghe được tiếng hô hoán của Khương Vọng, bỏ qua việc đuổi theo, trực tiếp ở trên không trung quay người lại, thân thể giống như quỷ mị quanh quẩn ở bốn phía sơn môn Thanh Vân Đình.

Ầm!

Bốn cái xác bị vứt xuống, bốn tiếng hợp lại thành một tiếng rơi xuống mặt đất.

Hết thảy đều im lặng.

Tràng diện hỗn loạn lập tức ổn định trở lại, giống như có một bàn tay to lớn vô hình vỗ xuống, mang hết thảy trở về vị trí ban đầu.

Quỷ Vụ Trận đã tiêu tán, bên trong sơn môn có mấy trăm tên tu sĩ Thanh Vân Đình, vậy mà lại không có kẻ nào chạy trốn.

Rõ ràng nếu như bọn họ mạnh ai nấy bay nhanh đi thì cho dù bốn tên Nhân Ma này có hung ác cỡ nào cũng không thể ngăn cản toàn bộ được, ít ra còn có thể chạy trốn được một nửa.

Nhưng trên thực tế lại không có người nào chạy trốn. Khương Vọng đã mạo hiểm vì bọn họ tạo ra cơ hội chạy trốn cuối cùng, cứ như vậy vô tình trôi qua.

Có đó khi thứ giam giữ con người ta cũng không phải là giam cầm ở bên ngoài cơ thể mà chính là ngục tù ở trong lòng!