Thiên Mã Nguyên ở hướng bắc, có một tông môn cường đại, tên là Nhân Tâm quán, chính là một đại tông y đạo nổi danh như Đông Vương cốc. Tông môn bậc này cũng không ai dám đến trêu chọc.

Lại đi về phía bắc chính là Kinh quốc. Kinh quốc rộng lớn bao la, cùng Ung quốc đã từng huy hoàng ngày xưa, giống như hai người khổng lồ chiếm hơn nửa khu vực xung quanh Thiên Mã Nguyên.

Thiên Mã Nguyên phì nhiêu lại là khu vực vô chủ, Khương Vọng vẫn luôn có một cảm giác khó hiểu, Hòa quốc tồn tại chính là để ngăn cản Ung quốc nhúng chàm Thiên Mã Nguyên vậy.

Lúc rời khỏi biên cảnh Ung quốc, tiến vào biên cảnh Hòa quốc, Khương Vọng đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Hắn biết rằng, Vân Đỉnh tiên cung đã để lại phong ấn trong huyết mạch hai dòng họ Phong, Trì, dùng huyết mạch hai nhà Phong, Trì để duy trì Thanh Vân Đình.

Nhưng Vân Đỉnh tiên cung năm đó vì sao phải làm như vậy?

Duy trì huyết mạch hai nhà Phong, Trì rốt cuộc có ý nghĩa gì?

Nếu như chỉ vì kéo dài truyền thừa cho Thanh Vân Đình, thì thật ra cũng không nhất thiết phải làm như vậy. Lăng Tiêu các và Linh Không điện không hề làm vậy, nhưng cũng không hề dứt đoạn truyền thừa mà.

Hắn nghĩ đến một khả năng vô cùng đen tối…

Có thể là bởi… Bình Hành Huyết hay không?

Luyện chế Bình Hành Huyết, đương nhiên không thể chỉ dùng tu sĩ có huyết mạch hai nhà Phong, Trì nấu chung với nhau là được. Tất nhiên cần phải có cách thức luyện chế và yêu cầu đặc biệt của nó.

Nếu vậy thì thủ đoạn mà Vạn Ác nhân ma và Tước Nhục nhân ma dùng để luyện chế Bình Hành Huyết, từ đâu mà có?

Có thể truyền ra từ Vân Đỉnh tiên cung hay không?

Hoặc là nói, chỉ sợ thủ đoạn này mất đi rồi. Chỉ cần biết máu thịt của tu sĩ mang dòng máu hai nhà Phong, Trì có thể luyện chế ra được Bình Hành Huyết, thì việc nghiên cứu ra cách thức luyện chế cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi…

Hắn có được tiên thuật Bình Bộ Thanh Vân, chân đạp mây lành mà đi. Chuyển động biến ảo, như đi trên đất bằng.

Thiện phúc thanh vân nhìn qua vô cùng chính trực, lương thiện. Nhưng đừng quên, Thanh Vân Đình truyền thừa Vân Đỉnh tiên cung còn có một loại bí thuật họa ô vân. Do tông chủ Thanh Vân Đình là Trì Định Phương sử dụng, vô cùng hiểm ác.

Tiên thuật Bình Bộ Thanh Vân dùng thiện phúc thanh vân làm thuật giới, Bình Hành Huyết có phải cũng là một thuật giới của tiên thuật nào đó hay không?

Hơn nữa, ngược lại với Bình Bộ Thanh Vân có phải là cũng có một tiên thuật khác dùng họa ô vân làm thuật giới hay không?

Thời đại cận cổ ẩn chứa quá nhiều lịch sử, đó là một khoảng trống cực kỳ lớn, khiến cho người đời sau chẳng thể chạm đến được mà chỉ có thể phỏng đoán.

Đám chìm trong những suy nghĩ về thời đại cận cổ phủ mờ dấu vết thời gian, Khương Vọng bỗng nhiên cảm thấy một loại cảm giác tim đập cực nhanh.

Giống như bị một hung thú kinh khủng nào đó theo dõi, nhưng lại không biết ánh mắt kia từ đâu đến.

Không biết cảm giác này xuất phát từ đâu, cho nên cũng không thể nào đối phó.

Hắn chỉ có thể nắm chặt trường kiếm, cảnh giác nhìn quanh bốn phía.

Đúng vào lúc này, quần thể phế tích của Vân Đỉnh tiên cung bỗng nhiên chấn động.

Vân Tiêu Các, Linh Không Điện, Thanh Vân Đình, ba tòa kiến trúc hoàn hảo đồng thời phát sáng, một luồng hơi thở cổ xưa lan rộng, bỗng chốc xuất hiện bên trong Ngũ Phủ Hải.

Loại cảm giác tim đập nhanh kia…

Trong nháy mắt liền biến mất.

…

Lúc nãy vừa xảy ra chuyện gì, Khương Vọng không hiểu rõ lắm.

Trong cả quá trình chỉ có thể bị động cảm nhận.

Nhưng từ lúc Vân Đỉnh tiên cung bỗng nhiên biến hóa thì loại cảm giác tim đập nhanh này cũng theo đó mà biến mất…

Đoán chừng chính Vân Đỉnh tiên cung đã ngăn chặn một đợt tập kích nào đó.

Nguy hiểm chưa rõ kia có lẽ đến từ kẻ địch của Vân Đỉnh tiên cung, hoặc là kẻ đã từng hủy diệt Vân Đỉnh tiên cung, hoặc là kẻ thù nào đó khác, chẳng hạn như Trang Cao Tiện, Đỗ Như Hối vì muốn tra xét cái chết của Đổng A mà làm gì đó…

Có rất nhiều khả năng, hơn nữa đều là những người hắn căn bản không thể đối phó nổi.

Phí công suy đoán.

Nếu Vân Đỉnh tiên cung đã có thể chống đỡ được thì tạm thời có thể bỏ qua. Thực lực chưa đủ, nghĩ quá nhiều cũng chỉ vô dụng.

Hắn chuẩn bị tinh thần lên đường.

Chuyến này trở về Tề quốc, vừa hay có thể vừa đi vừa rèn luyện. Phải tôi luyện thần thông cho tốt mới được, mở ra nội phủ thứ hai, thăm dò ra bí tàng mới, đồng thời cũng phải tìm ra đạo thuật có tư cách được khắc ở nội phủ thứ hai.

Lần này trở về Lâm Tri, mục tiêu lớn nhất của hắn chính là muốn giúp Trọng Huyền Thắng chống đỡ sự phản kích của Trọng Huyền Tuân.

Đầu tháng tám năm ngoái, Trọng Huyền Thắng liệu sự như thần, khiến cho Trọng Huyền Tuân phải vào học cung Tắc Hạ học một năm, lý do là muốn giúp cho Trọng Huyền Tuân đạt đến Ngoại Lâu cảnh.

Nói cách khác, ít nhất là trước tháng tám năm nay, Trọng Huyền Thắng phải hoàn toàn chuẩn bị cho tốt.

Chuyện làm ăn của Trọng Huyền Tuân bị chia tách không sai biệt lắm, Vương Di Ngô bế quan ở quân doanh tử tù, trong vòng ba năm không được trở về Lâm Tri. Nhiều chuyện như vậy, lúc Trọng Huyền Tuân ra khỏi học cung Tắc Hạ, tất nhiên không thể nào tránh khỏi một cuộc giao chiến.

Đây chính là Trọng Huyền Tuân được xưng tụng là “Chiếm sạch phong hoa của cả một thế hệ”!

Áp lực mà Trọng Huyền Thắng phải gánh chịu, ngoài mặt hắn ta không hề nói ra. Nhưng có thể thấy được một hai qua việc hắn ta điên cuồng bế quan.

Về phương diện mưu lược, Khương Vọng tự nhận bản thân không thể giúp được gì, chỉ có thể dùng nhiều thời gian để tu hành, cố gắng hết sức giúp đỡ một phần nào đó… cho nên nhiều lần khiêu chiến Trọng Huyền Thắng ở trong Thái Hư Huyễn Cảnh, công gì đó, Khương mỗ hắn thật ra không quan tâm lắm, chỉ vì muốn giúp đỡ bạn bè mà thôi, đáng tiếc đều luôn bị từ chối.

Mập mạp này thật là chẳng biết tốt xấu!