Kiến trúc ở đây chủ yếu đều thấp và rộng, ngoại trừ thần miếu, hiếm thấy có lầu cao. Trên đường đi cũng ít thấy người ta tranh cãi, ngay cả khi xảy ra mâu thuẫn, được người khác khuyên nhủ mấy câu thì cũng nhanh chóng giải tán.

Một nước nhỏ như vậy, dựa vào đâu mà có thể giữ vững sự thong dong thoải mái bên hông Ung quốc như vậy. Từ xưa đến nay chưa đụng đến việc binh đao chứ?

Dựa vào đâu mà cuộc sống của dân chúng lại hòa thuận, giàu có như vậy?

Lúc đầu Khương Vọng cho rằng, lý do là bởi Thiên Mã Nguyên ẩn chứa bí mật nào đó, hoặc là những cường quốc trong thiên hạ như Cảnh quốc, Kinh quốc cố ý nâng đỡ Hòa quốc, xem nó như một cây đinh, đóng đinh ở chỗ này là để ngăn cản Ung quốc đông tiến.

Đây là suy đoán mà Tinh Nguyệt Nguyên khiến hắn nghĩ đến. Tinh Nguyệt Nguyên không phải là bởi vì cuộc tranh giành giữa hai nước Tề Cảnh mà được tạm gác lại sao?

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, suy đoán này chưa chắc đã đúng.

Đầu tiên là bởi vì vị trí địa lý, Hòa quốc cách xa Cảnh quốc, cho dù muốn trợ giúp Hòa quốc, thì cũng không thể giúp được nhiều. Giống như Trang quốc, thật ra cũng không được Cảnh quốc ủng hộ quá nhiều, Trang quốc có thể đứng vững ở tây cảnh, là dựa vào ba đời tích lũy.

Hòa quốc đồng thời giáp với những nước lớn như Kinh quốc, Ung quốc có diện tích lãnh thổ bao la, cùng với thánh địa y đạo như Nhân Tâm quán nên được nhận rất nhiều sự ủng hộ. Nhưng cũng có thể nhìn thấy, người dân Hòa quốc cũng không có hảo cảm đối với Kinh quốc lắm.

Khương Vọng thỉnh thoảng nghe thấy dân chúng nhắc đến người Kinh quốc, đều tương đối khinh thường “đám người man di kia”. Nếu như Kinh quốc là thế lực sau lưng Hòa quốc thì đã chẳng có chuyện như vậy.

Cho nên hắn liền nghĩ đến thần miếu.

Tín ngưỡng ở Hòa quốc không giống với những nơi khác, trong nước không nhìn thấy tòa đạo quán, một ngôi chùa nào. Chỉ có duy nhất thần miếu.

Người ở quốc gia này có tín ngưỡng chủ yếu là thần Nguyên Thiên.

Thần tướng này được truyền tụng là con trai của “Thanh Thiên”, “Nguyên Thiên” nghĩa là “vị thần ban sơ”.

Ở thời kỳ hỗn loạn, nhận thấy người đời gặp nhiều gian khổ, dân chúng lầm than. Con trai của Thanh Thiên tuân mệnh hạ trần, phổ độ chúng sinh. Cho nên thần chỉ đầu tiên ở thế gian chính là thần Nguyên Thiên.

Đương nhiên, đây chỉ là truyền thuyết được lưu truyền ở Hòa quốc mà thôi. Ngoài ra, ở bất kỳ quốc gia nào khác, Khương Vọng cũng chưa từng nghe qua loại truyền thuyết này.

Cái gọi là “thần Nguyên Thiên” căn bản không nổi tiếng lắm. Chỉ lan truyền trong Hòa quốc.

Nhìn khắp thiên hạ, ít nhất thì người Mục quốc chắc chắn sẽ không đồng ý thần Nguyên Thiên là thần chỉ đầu tiên.

Nhưng sở dĩ Hòa quốc có thể yên bình như vậy, sợ rằng không thể không có mối quan hệ với những thần miếu thần Nguyên Thiên trải rộng khắp cả nước.

Đã từng tiếp xúc với Bạch Cốt Tà thần, ấn tượng mà Khương Vọng có đối với thứ gọi là thần chỉ, tất nhiên không tốt đẹp gì. Thậm chí cái tên “thần Nguyên Thiên” này cũng khiến cho hắn cảm thấy nó có liên hệ với Thiên Mã Nguyên.

Thời đại thần đạo hưng thịnh đã sớm biến mất, chỉ sợ cho dù là Mục quốc – một trong những cường quốc đương thời – cũng không thể truyền bá tín ngưỡng ra ngoài lãnh thổ được.

Tín ngưỡng của một Hòa quốc nho nhỏ, chỉ lan truyền trong lãnh thổ, đã vô cùng hợp lý.

Với sức mạnh cường đại của một vị thần như Bạch Cốt Tà thần đã thể hiện, một thần chỉ chân chính có thể bảo hộ Hòa quốc, cũng không phải là một chuyện không thể lý giải.

Trên thực tế, sau khi ý thức được Hòa quốc có khả năng có một thần chỉ tồn tại, Khương Vọng cũng đã sớm chuẩn bị rời đi.

Hắn tu hành không dính dáng đến thần đạo, không hề có hứng thú đối với thần chỉ.

Trong một quán rượu rộng rãi, uống một bình rượu Thanh Hòa, rượu sắp hết, lúc đang muốn rời đi thì có một đoạn đối thoại đã hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Người nói chính là hai vị khách, ước chừng đều hơn hai mươi tuổi, nhìn rất trẻ.

“Ngươi có biết chuyện ở phía tây không? Ung quốc xuất binh phạt Tiều, biên quân Tiều quốc đại bại. Nói không chừng có thể đánh đến kinh đô Tiều quốc!”

Trong số hai người có một người mặc võ phục nói.

Hắn ta nghĩ một chút, lại nói thêm: “Người dẫn binh hình như là Tiêu Võ!”

“Ha ha ha!” Một người nhìn dáng vẻ có vẻ là tế ti của thần miếu thần Nguyên Thiên, mặc thường phục, nhưng bên hông lại mang một miếng ngọc đại biểu cho thần miếu, nghe vậy liền cười nói: “Là Tiêu Võ mà ta biết kia sao?”

Nam tử mặc võ phục kia cũng cười: “Có thể thống lĩnh đại quân Ung quốc, còn có thể là ai?”

Nam tử tế ti thần miếu thật thật giả giả lắc đầu, cảm khái nói: “Tiều quốc lúc lập quốc đã từng nói, gì mà ‘Thạch và Tiêu, cùng chung thiên hạ’. Thần miếu của chúng ta đã có ghi chép! Hiện tại nếu như Tiêu Võ diệt Tiều, cũng thật thú vị.”

Hai người này đều có thân phận không tầm thường, nhưng có vẻ những chuyện lớn mà họ nói ra bị người khác nghe thấy cũng không sao.

Theo quan sát của Khương Vọng, trong quán rượu thật ra cũng không có hứng thú với câu chuyện của bọn họ.

Cái gì mà đại chiến, đại quân đều quá mức xa xôi với Hòa quốc.

Lúc trước cuộc chiến giữa Trang quốc và Ung quốc diễn ra kịch liệt như vậy, Hòa quốc cũng vô cùng yên ổn, không hề khẩn trương chút nào. Sự thật cũng chứng minh, bất luận là Trang quốc hay Ung quốc, đều không có ai có ý định động đếu Hòa quốc.

“Cũng không biết Trần quốc có phản ứng gì hay không?” Nam tử mặc võ phục thuận miệng hỏi, có vẻ không để ý lắm.

“Ai mà biết?” Nam tử tế ti thần miếu thật thật giả giả lắc lắc tay: “Quan tâm bọn họ lăn lộn thế nào. Người đã đến đủ chưa? Đi, đến Tam Phần Hương Khí lâu đi, uống tiếp!”

Hai người hỉ hỉ hả hả, cười nói đi ra khỏi quán rượu.

Trong quán rượu, Khương Vọng từ từ thả chén rượu xuống.

Rượu Thanh Hòa cuộn lại nơi cổ họng, có một loại cảm giác như thứ gì đó mạnh mẽ sinh trưởng, lại xen lẫn sự chua xót như cây non nảy mầm.