Theo hắn, việc Tiều quốc bị diệt quốc là chuyện không thể tránh khỏi.

Đệ nhất nhân ma ở Vô Hồi cốc, chuyện này không chỉ có mỗi Khương Vọng không biết mà ngay cả trên dưới Ung quốc cũng không hề biết.

Tỉnh Thân Bá Diêu Khải là người chịu trách nhiệm xử lý chuyện Thanh Vân Đình bị hủy diệt, tạm thời cũng chỉ cho rằng chuyện này là chuyện bộc phát ngẫu nhiên, có lẽ cửu đại nhân ma đã nhìn trúng truyền thừa cổ xưa nào đó của Thanh Vân Đình, sau đó nhân dịp Uy Ninh Hầu rời khỏi phủ Thuận An mà phát động đánh lén.

Sau khi tìm thấy Phong Minh, biết được những thông tin liên quan đến “Bình Hành huyết”, Diêu Khải lại càng chắc chắn về loại suy đoán này.

Nhưng mà giữa cửu đại nhân mà và Trần quốc như có một loại hiểu ngầm nào đó, những thế lực ở Trần quốc liền mắt nhắm mắt mở bỏ qua.

Đương nhiên, những chuyện này trước mắt không có quan hệ gì với Khương Vọng.

Hắn hiện tại đang ngồi trong một quán rượu sang trọng ở Hòa quốc, chỉ có một chút chuyện vặt không hiểu lắm.

Ví dụ như xem ra giới luật của thần miếu miếu thần Nguyên Thiên xem ra rất lỏng lẻo, tế ti có thể uống rượu, dạo thanh lâu. So ra thì làm hòa thượng thực sự quá khổ sở rồi…

Mà cái tên Tam Phần Hương Khí lâu này, cũng khiến cho hắn hơi hơi hoảng hốt. Nhớ lại khoảng thời trước đây đã cùng đám Triệu Nhữ Thành, Đỗ Dã Hổ nâng cốc nói cười, nhớ đến… bóng người hồng nhạt kia…

Hắn vốn có thể ung dung kiềm chế những tạp niệm này, nhưng trước khi lại lên đường, hắn liền buông thả bản thân.

Từ trước đến nay hắn vẫn luôn gánh chịu những áp lực kinh khủng, là những áp lực mà người bình thường không cách nào tưởng tượng nổi. Hắn hầu như chẳng cho bản thân có thời gian để thả lỏng, có lẽ không khí yên bình của Hòa quốc, đã trở thành một chất xúc tác khiến hắn cảm thấy thả lỏng.

Không biết vì sao, đột nhiên lại muốn đến Tam Phần Hương Khí lâu nhìn một chút.

Cho nên hắn liền đứng dậy, đi đến Tam Phần Hương Khí lâu.

Vén lên tấm mành dày của quán rượu, đón một ngọn gió lạnh thổi đến, hắn nhắm mắt lại cảm thụ trong một chốc, rồi tiếp tục đi ra ngoài.

Ngẩng đầu, ưỡn thẳng sống lưng, bước chân kiên định.

Gió xuân tháng hai vẫn còn lạnh, thổi phớt qua mặt lạnh như sương.

Tam Phần Hương Khí lâu mở chi nhánh ở khắp thiên hạ, đây là chuyện không hề nói quá.

Ở thành Phong Lâm đã bị hủy diệt của Trang quốc, đã từng có một tòa Tam Phần Hương Khí lâu, là nơi phồn hoa bậc nhất. Thành Lâm Tri hùng vĩ cũng có một tòa Tam Phần Hương Khí lâu, nhưng nó lại đứng dưới tứ đại danh quán.

Trong suốt một vạn dặm từ đông sang tây, Tam Phần Hương Khí lâu hình như đâu đâu cũng có, mức độ bao phủ này thật sự rất kinh người.

Tự bản thân nó đã là một thế lực khổng lồ, nếu như được thống nhất lại, thì khách quan mà nói, sợ rằng nó có thể sánh vai với mọi tông môn trong thiên hạ.

Nhưng Khương Vọng hiểu rõ, tất cả những Tam Phần Hương Khí lâu trong thiên hạ, đều có một nguyên tắc cơ bản – không dính dáng đến siêu phàm.

Giống như tứ đại danh quán của Tề quốc, sau lưng đều được những nhân vật cường đại nắm trong tay. Tự bản thân tứ đại danh quán, cũng đều có lực lượng siêu phàm trấn giữ. Nhưng Tam Phần Hương Khí lâu lại chưa từng có tu sĩ siêu phàm trấn giữ. Vĩnh viễn không tham gia vào những vấn đề chính trị của địa phương. Vĩnh viễn chỉ kinh doanh thanh lâu “đơn thuần”.

Đây chính là nguyên nhân khiến Tam Phần Hương Khí lâu nhanh chóng mở rộng chuyện làm ăn, mở phân lâu ở khắp thiên hạ.

Ai ai cũng biết phần chìm của Tam Phần Hương Khí lâu tuyệt đối cường đai, nhưng không ai biết được nó mạnh cỡ nào. Hoặc là đây cũng là một cách để tự vệ, khiến cho người khác không thăm dò được thực lực của bản thân, cho nên cũng không dám vọng động.

Đương nhiên, cái gọi là Tam Phần Hương Khí lâu “mở khắp thiên hạ”, cũng không phải là không gặp phải sự cản trở nào. Ít nhất thì ở Bắc vực, Tam Phần Hương Khí lâu không có một phân lâu nào, nghe nói là bởi lâu chủ của Tam Phần Hương Khí lâu đã đắc tội với một đại nhân vật nào đó của Mục quốc, vì vậy mà bị cấm mở phân lâu ở Bắc vực.

Không biết tin đồn này là thật hay giả, chẳng qua chuyện Tam Phần Hương Khí lâu quả thật không có phân lâu nào ở Bắc vực.

Tam Phần Hương Khí lâu ở Hòa quốc chỉ cao ba tầng, đoán chừng là để phù hợp với phong cách kiến trúc ở đâu. Kết cấu của lầu các có diện tích rất rộng.

Trong lâu được đốt địa long rất ấm ám, trong không khí là mùi hương son phấn thơm ngát.

Bên trong so với bên ngoài lại càng giống mùa xuân hơn.

Trong lời ân cần thăm hỏi của lão bản, Khương Vọng tùy ý gọi món: “Ta muốn một chỗ ngồi ít người, rượu thượng hạng, và một người hát hay.”

Lão bản cười tươi rạng rỡ, đương nhiên không phải vì Khương Vọng anh tuấn hay là có tiền.

Mặc kệ là ai, nàng ta cũng có thể cười tươi rạng rỡ như thế: “Lang quân, mời đi bên này!”

Không quan tâm đối phương bao nhiêu tuổi, nàng ta đều có thể gọi ra một tiếng lang quân này.

Một đôi tay ngọc ngàn người gối, một chút môi son vạn người nếm.

Sự nhiệt tình trong thanh lâu, tất nhiên Khương Vọng sẽ không để trong lòng.

Hắn không hề đến vì chuyện da thịt, nên không ngồi trong phòng.

Trong một căn phòng được ngăn cách bởi bình phong hoa mai ở lầu dưới, nghe tiếng hát trong trẻo từ xa truyền đến.

Để mặc từng ký ức hiện về.

Nhữ Thành, là người thường xuyên đến những chỗ này nhất.

Nhưng Khương Vọng biết, thật ra Triệu Nhữ Thành không hề thích.

Gì mà ôn hương nhuyễn ngọc, mỹ nhân như hoa, Triệu Nhữ Thành đã nhìn thấy nhiều rồi, nhiều đến mức mệt mỏi. Chỉ cần lộ khuôn mặt kia ra thì vô số cô nương cả lớn lẫn nhỏ đều tranh nhau đến gần, sao có thể say mê loại ôn nhu hương này chứ.

Hắn ta chỉ muốn làm bản thân tê dại, trong những tháng ngày tẻ nhạt trôi qua, tự tìm niềm vui cho mình.

Rượu ngon được đưa lên, hầu rượu là một cô nương có khí chất dịu dàng.

Khương Vọng khoát khoát tay, tự mình tiếp lấy bầu rượu, rót ra chén, hai chén đầy.

Dùng ngón trỏ đẩy một chén đến trước mặt cô nương đó.

“Mời uống rượu.”

Hắn nói: “Chúng ta tự uống tự vui.”

Cô nương kia cũng không hề ngạc nhiên, ở một nơi như thanh lâu, có đủ hạng người, loại người nào cũng có. Đến tìm sự sung sướng, vẻ mặt đáng ghét, quái gở,… không thể đếm hết.

“Công tử có việc gì xin cứ sai bảo.”

Tóm lại người tiêu tiền chính là đại gia, khách muốn như thế nào thì chính là thế đó. Nàng ta nhấp một ngụm nhỏ, liền yên lặng ngồi ở một bên, cũng lắng nghe tiếng hát.

Khương Vọng cũng không quản nàng ta, tự mình uống cạn, sau đó lại rót tiếp.

Chén rượu thứ hai chỉ mới uống một nửa, bỗng nhiên có một người trên người mùi rượu rất nặng xông đến.