Hắn ta ở xa Tề cảnh, người ở quốc gia bá chủ, vốn không cần để ý đến chuyện ở những nơi như Tây cảnh. Cố ý thăm dò tình báo Tây cảnh, đương nhiên vì Khương Vọng. Nhưng nói tới, cố chấp muốn đi đến chỗ âm dương quái khí đó.

"Nói linh tinh gì đó!" Khương Vọng tức giận lườm hắn ta một cái.

Trọng Huyền Thắng vội nói: "Còn giả vờ với ta, ta không nói là giữ thể diện cho huynh, cho rằng ta không biết sao? Còn mở miệng nói trở về thăm muội muội. Huynh với vị đại tiểu thư đó Lăng Tiêu Các viết thư ta đều đã bắt gặp được đến mấy lần!"

Khương Vọng lười tranh luận với hắn ta, nói thẳng: "Trang Cao Tiện thật sự đã ra tay, nhưng người cứu ta không 

"Ta ăn hiếp cái gì!" Trọng Huyền Thắng thật sự bị đánh lạc hướng: "Sư phụ của hòa thượng ngốc đó mạnh như vậy? Có thể đối đầu với Trang Cao Tiện?"

Khương Vọng hơi im lặng: "Lúc đó huynh mắng người ta đến vậy, mà về cũng không điều tra một chút sao?"

"Đó không phải là bởi một chuyện nối tiếp một chuyện, cho nên quên béng đi." Trọng Huyền Thắng cũng có hơi xấu hổ, nhưng rất nhanh đã biến mất: "Tại sao lão lại cứu huynh? Hai người có giao tình này sao?"

"Lão đến thu ta làm đồ đệ…" Khương Vọng uể oải nói.

"Ơ..." Trọng Huyền Thắng sững sờ: "Cố chấp thật đó."

Hắn ta suy nghĩ một chút, xong lại nghiêm túc lên: "Huynh là người nói nghĩa khí, tin phụng ân oán tất báo, lão hòa thượng lại cứu huynh một lần, khó tránh lòng huynh cảm kích. Có mấy lời có thể huynh không thích nghe, nhưng ta vẫn phải nói. Cái gọi là “Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo.”, lão đã có thực lực ngăn chặn Trang Cao Tiện, lại có nguồn gốc là một nơi như Huyền Không Tự, thì đệ tử dạng gì mà không thu được, sao lại cố chấp với huynh? Huynh đã từng nghĩ đến chuyện này hay chưa?"

"Ta đã từng nghĩ đến vấn đề này, nhưng không có manh mối gì." Khương Vọng nghĩ rồi lại nói: "Có thể là chuyện thế gian, không phải đều gắn liền với lợi ích. Có lẽ là... hợp ý?"

"Ngây thơ!"

Trọng Huyền Thắng trách một câu, lại bổ sung: "Đương nhiên có lẽ có ngoại lệ, nhưng nếu huynh luôn cho rằng mình sẽ gặp ngoại lệ, vậy thì quá ngây thơ rồi!"

"Ta lại hỏi huynh, huynh dựa vào đâu để Chân Nhân đương thời xem trọng mình, không thể không thu huynh làm đồ đệ?"

Hắn ta hùng hổ hỏi: "Thiên tư huynh cao hơn người khác? Hay tính cách tốt? Huynh có ý chí tột cùng? Hay làm được việc người khác không thể làm?"

Hỏi đến đây, hắn ta chợt dừng lại, ngữ khí có hơi cam chịu: "Được thôi, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng hình như huynh thật sự rất ngầu."

"Phân tích thế này thì việc lão hòa thượng kia nhao nhao muốn thu huynh làm đồ đệ, có vẻ rất hợp lý …"

"Đến ta còn muốn thu huynh!" Hắn ta nói.

"Dù gì huynh cũng phải được cảnh giới Chân Nhân, mới không biết thẹn nói thu ta đi?" Đương nhiên Khương Vọng nghe hiểu được nhắc nhở trong lời đùa của hắn ta, nghiêm mặt nói: "Ta không có ngốc, yên tâm đi, tự ta sẽ chú ý."

"Trong lòng huynh có tính toán là được."

Trọng Huyền Thắng nói xong, lại chợt hỏi: "Phong cảnh Hòa quốc như thế nào?"

"Cũng được." Khương Vọng thuận miệng đáp một câu, nghi hoặc nói: "Hôm nay huynh sao vậy?"

"Cái gì sao vậy?"

"Đây không giống là chuyện huynh sẽ quan tâm."

"Ha ha, đúng không?" Trọng Huyền Thắng tỏ vẻ tự nhiên: "Tùy tiện hỏi thôi! Đúng rồi, sau này huynh có muốn đi Huyền Không Tự gặp lão hòa thượng đó không?"

"Thắng ca." Khương Vọng nghiêm túc nhìn hắn ta: "Có phải huynh đang giấu ta chuyện gì hay không?"

"Ta có thể giấu huynh cái gì? Chuyện của ta, huynh đều biết!" Tên béo cười ngỏn ngoẻn.

Vẻ mặt Khương Vọng trở nên nghiêm túc: "Xem ra huynh thật sự có chuyện giấu ta."

"Hiểu ta đến vậy sao?" Trọng Huyền Thắng thật sự là đành chịu: "Được được, ta đầu hàng. Thật ra là tên nhóc Yến Phủ bị Cung chủ Hoa Anh đánh đập một trận, đúng lúc ta nhìn thấy. Y bảo ta giữ bí mật chuyện này, cho nên ta không nói! Ha ha!"

Khương Vọng không cười: "Chuyện như này huynh chỉ sẽ phấn khởi kể ra, căn bản sẽ không giấu ta. Trọng Huyền Thắng, rốt cuộc xảy ra chuyện gì rồi?"

Đã trực tiếp kêu tên rồi, việc này đủ để nói rõ thái độ của Khương Vọng.

Trọng Huyền Thắng lại như cũ nói: "Không tin huynh quay về hỏi Khương Vô Ưu đi! Không phải hai người rất thân sao? Nàng ta ra mặt cho bạn thân của mình đấy!"

Nét mặt, lời nói của hắn ta đều không có sơ hở.

Thế nhưng Khương Vọng quá hiểu rõ hắn ta.

"Huynh có thể không nói." Khương Vọng liền đứng dậy: "Ta tức khắc dùng tốc độ nhanh nhất về Tề quốc. Có chuyện gì, chờ ta trở về tự mình nhìn."

Khương Vọng đã nghĩ được rất rõ, nếu như chỉ là chuyện của chính Trọng Huyền Thắng, vậy thì tên béo này căn bản sẽ không xoắn xuýt như thế. Cho nên chuyện mà Trọng Huyền Thắng giấu, chắc chắn có liên quan đến hắn, thậm 

Khương Vọng ở Tề quốc, còn có thể có chuyện gì được đây?

Hắn không biết, nhưng rất bất an.

Trọng Huyền Thắng xoa trán, cuối cùng thở dài một hơi: "Cũng không phải muốn giấu huynh. Mà thật sự ta vẫn luôn băn khoăn có nên nói chuyện này cho huynh không!"

"Nếu đã liên qua đến ta, thì ta nhất định phải biết. Không tồn tại vấn đề huynh có nên nói hay không." Khương Vọng rất nghiêm túc nhìn hắn ta: "Mặc dù hay chúng ta là bạn tốt, nhưng huynh không thể quyết định thay ta."

"Được thôi!"

Trọng Huyền Thắng do dự một hồi, đành phải nói: "Chuyện bắt đầu nói từ Hải Tông Minh. Là một trong hai mươi bốn vị trưởng lão thực quyền của Điếu Hải Lâu, Hải Tông Minh chết rồi, thì đương nhiên Điếu Hải Lâu phải có động thái. Nhưng huynh là Thanh Dương Trấn Nam của Đại Tề ta, lại còn là Hải Tông Minh chủ động tìm đến huynh, đương nhiên Đại Tề ta phải bảo vệ huynh. Điếu Hải Lâu dù mạnh đến đâu, cũng không thể dẫn sóng gió đến Tề quốc."

"Còn nhớ huynh đã giết Hải Tông Minh thế nào không?" Hắn ta hỏi.

Khương Vọng im lặng một hồi: "Trúc Bích Quỳnh xảy ra chuyện rồi, đúng không?"

"Việc nàng ta cố ý tiết lộ hành tung của Hải Tông Minh bị phát hiện. Điếu Hải Lâu đã phế tu vi của nàng, trục xuất nàng ta khỏi sư môn, đã định vào ngày bốn tháng Tư, áp nàng đến dưới đài Thiên Nhai để tế hải!"

"Ngày bốn tháng Tư..."

Khương Vọng lặng lẽ suy ngẫm ngày này, trong cái rủi có cái may là còn có thời gian.

"Đài Thiên Nhai là chỗ nào?" Hắn hỏi.

"Nơi thiêng liêng nhất không thể xâm phạm của Điếu Hải Lâu, tương truyền là nơi tổ sư bọn họ câu rồng. Mỗi năm, Điếu Hải Lâu cũng sẽ tế hải ở đài Thiên Nhai, Trúc Bích Quỳnh chỉ là một trong những người được chọn làm tế phẩm. Cùng nàng ta tế hải còn có bốn mươi bốn người. Những người này đều là tội không thể tha."

"Huynh có cách nào không?" Khương Vọng hỏi.

"Ở Lâm Tri, ta cũng không phải việc gì cũng đều có thể làm được, ở quần đảo ven biển ta lại càng không có mặt mũi."

Trọng Huyền Thắng lắc đầu cam chịu: "Nếu ta có thể giải quyết chuyện này, thì căn bản không cần tự làm khó, cũng không cần giấu huynh!"

"Ta biết rồi."

Khương Vọng gật gật đầu, lại lặp lại một lần: "Ta biết rồi."

…

…