Bất luận là xuất phát từ tình bằng hữu, hay là từ ân nghĩa Trúc Bích Quỳnh đã mạo hiểm đưa tin tức cho hắn, để hắn có thể giết ngược lại Hải Tông Minh, thì hắn cũng không thể dửng dưng nhìn Trúc Bích Quỳnh bị đưa đi tế hải.

Cũng bởi vì hiểu rõ tính cách của Khương Vọng, Trọng Huyền Thắng mới do dự có nói chuyện này cho Khương Vọng biết hay không. Không phải đến hôm nay hắn ta mới có được tin tức, mà là hôm nay, sau khi biết Khương Vọng đã lên đường về Lâm Tri, lỡ lời trong lúc ngăn cản, nên mới bị Khương Vọng nhìn ra có điều che giấu.

Hắn ta quá thấu hiểu lựa chọn của Khương Vọng, nhưng cũng quá rõ ràng độ khó của việc này.

Điếu Hải Lâu không thẹn xứng đáng là thế lực bá chủ trong toàn bộ các quần đảo ven biển, tiếng nói trong các quần đảo ven biển còn vang dội hơn so với Tề quốc. Cường giả khủng bố của Đại Tề, đường đường là Thủ lĩnh của Đả Canh Nhân, vừa bước ra biển, còn bị một quát lui về.

Thế mạnh của Điếu Hải Lâu đâu chỉ dừng ở đó?

Đừng nói Trúc Bích Quỳnh thật sự vi phạm môn quy, dẫn đến cái chết của trưởng lão tông môn, dù cho nàng ta có vô tội, thì nếu Điếu Hải Lâu định tội chết, nàng ta cũng không thoát thân được!

Trọng Huyền Thắng suy nghĩ những chuyện này vì Khương Vọng, đương nhiên chính Khương Vọng cũng sẽ cân nhắc. Nhưng lựa chọn của hắn sẽ không thay đổi.

Hắn vững tâm đi thẳng, không vì gian nan mà thay đường.

Ngày mùng 4 tháng Tư, Điếu Hải Lâu tế hải dưới đài Thiên Nhai, hiện tại mới là đầu tháng Hai, hắn vẫn còn gần hai tháng để đi tìm cách, cứu Trúc Bích Quỳnh dưới tay của một thế lực khổng lồ như Điếu Hải Lâu.

Việc này rất khó, nhưng hắn nhất định phải làm được.

Mười ngày.

Khương Vọng chỉ dùng thời gian mười ngày, đã từ Hòa quốc băng ngang Trung vực, đuổi đến Tinh Nguyệt Nguyên. Nếu là lúc trước, đây là tốc độ không thể tưởng tượng được.

Nhưng sau khi nắm vững tiên thuật Bình Bộ Thanh Vân, lại hoàn thành tương đối thoải mái.

Xế chiều trên Tinh Nguyệt Nguyên, trời thấp, mây mỏng.

Hắn ngừng lại đây, điều tức khôi phục, tiến vào trạng thái tu hành.

Quan Diễn từng nói, Tinh Nguyệt Nguyên là một trong những nơi cách Tinh Hà gần nhất trên hiện thế. Cho đến tận nay, đây cũng là nơi duy nhất Khương Vọng tìm được, có thể tích trữ Tinh lực cho đồ đằng trên người tại hiện thế.

Bạch Cốt Liên Hoa và Lửa Đồ Đằng sau lưng hắn, tuy rằng được Khánh Hỏa Kỳ Minh khéo léo nối liền với nhau, hình thành Chích Hỏa Cốt Liên. Nhưng thật ra nội bộ vẫn luôn phân biệt rõ ràng.

Khương Vọng chứa đựng sức mạnh Đồ Đằng có được do tu tập Hỏa Nguyên Đồ Điển ở phần Chích Hỏa, còn phần Cốt Liên, thì dùng để tích trữ Tinh lực.

Đương nhiên, bởi vì hiện tại khó có thể thu hoạch Tinh lực, nên trong Cốt Liên vẫn thường trống rỗng.

Khánh Hỏa Kỳ Minh lấy hệ thống đồ đằng của Phù Lục, xóa mất khả năng ảnh hưởng của "Thần", mới có sự xuất hiện của Chích Hỏa Cốt Liên.

Bởi một sự thay đổi tạm không hiểu được nào đó, khiến cho Chích Hỏa Cốt Liên có thể hấp thu và chứa đựng Tinh lực.

Khương Vọng không hề kính sợ "Thần linh", phần lớn là bởi vì một loạt ảnh hưởng của Phù Lục. Trừ Thần Sáng Thế - "Không" ra, thế giới Phù Lục không hề cho rằng thật sự có Thần tồn tại, chỉ tồn tại căn cơ tên trộm, tín ngưỡng kẻ cắp.

Một câu kia: Thần có "Ta", có "Ta" chắc chắn có trộm!

Thật sự giác ngộ.

Khương Vọng dừng ở Tinh Nguyệt Nguyên, vốn là để trao đổi với đại sư Quan Diễn, đồng thời tích trữ Tinh lực, chuẩn bị thủ đoạn cho bản thân.

Nhưng không biết sao, tại nơi gần Tinh Hà gần nhất như thế này, đột nhiên nghĩ đến Khánh Hỏa Kỳ Minh.

Vu chúc trẻ tuổi trong Vô Chi Địa Quật thả người vào U Thiên kia.

Hắn ta bị U Thiên làm tan biến rồi ư? Hay là trong U Thiên, thu được sự tự do chân chính?

Đến nay, Khương Vọng vẫn nhớ kỹ, câu nói sau cùng Khánh Hỏa Kỳ Minh nói trước khi nhảy vào U Thiên, câu đó là nói với hắn: "Hình như có một âm thanh đang kêu gọi ta. Người đến từ thanh không, ta không còn sợ hãi nữa."

Có thể xưa nay hắn ta chưa từng có bạn bè, cho nên mới nói ra tiếng lòng với Khương Vọng, một người chẳng quen biết được bao lâu.

Thật sự là hắn ta không sợ hãi U Thiên nữa, hắn ta đã lao vào U Thiên.

Thúc đẩy U Đồ Đằng đến giai đoạn cuối cùng, bị Khánh Hỏa Trúc Thư được cho là Vu chúc mạnh nhất trong lịch sử, phủ định hoàn toàn quan điểm về U Đồ Đằng trước khi chết.

Nhưng người mang U Đồ Đằng là Khánh Hỏa Kỳ Minh, vẫn nhảy vào trong U Thiên.

Khi ấy, Khương Vọng nói với Khánh Hỏa Cao Sí tộc trưởng của bộ tộc Khánh Hỏa, hắn cầu mong những thay đổi được dẫn đến khi Khánh Hỏa Kỳ Minh nhảy vào U Thiên, sẽ mang đến một kết cục tốt đẹp.

Nhưng sau khi kết thúc Sinh Tử Kỳ, hắn đã trực tiếp rời khỏi thế giới Phù Lục.

Kết cục tốt đẹp, đã xảy ra rồi chứ?

Có lẽ đã xảy ra đi. Suy cho cùng thì thắng lợi của Sinh Tử Kỳ, khiến bộ tộc Khánh Hỏa thu hoạch được vương quyền Đồ Đằng, có thể nắm giữ vương quyền Phù Lục trăm năm.

Có lẽ…

Khương Vọng nhìn lên bầu trời đang dần tối, chợt cảm thấy màn đêm kia, nếu như háo sao và trăng xuống, thật sự rất giống U Thiên.

U Thiên, rốt cuộc là thứ gì?

Có lẽ là tình cảnh khốn khó của vị hảo hữu Trúc Bích Quỳnh, khiến chàng thiếu niên trong lúc dừng chân, nghĩ đến người bạn ở nơi xa trong thế giới Phù Lục!

Bầu trời đã tối hoàn toàn, Khương Vọng thu xếp lại tâm tình, bắt đầu hấp thu Tinh lực.

Trời cao đất rộng, mặt trời, trăng và sao, vĩnh viên đều công bằng.

Ánh sao trải đều trên mỗi tấc đất, tẩy gội từng người.

Dựa vào hiểu biết đối với Tinh lực, Khương Vọng cố gắng hết sức phân vùng ra tinh trần phức tạp, chuyên chú hấp thu tinh lực Ngọc Hành.

Hắn không biết làm sao mới liên hệ được với Quan Diễn, nhưng hi vọng có thể dùng cách này, thu hút sự chú ý của Quan Diễn ở Sâm Hải Nguyên Giới.