Trọng Huyền Thắng không hề tiếp lời, chỉ cười ha ha: "Đi, đến Thanh Tâm Tiểu Trúc, đón gió tẩy trần cho huynh!"

Thanh Tâm Tiểu Trúc là trà lâu nhỏ do Trọng Huyền Thắng kinh doanh, căn bản không mở cửa cho người ngoài. Lúc Khương Vọng xuất phát đi bí cảnh Thất Tinh, đám bằng hữu ở Lâm Tri từng ở đây đưa tiễn hắn.

Khương Vọng hơi bất ngờ, với thói quen trước nay của Trọng Huyền Thắng, vậy mà không đãi tiệc ở Hồng Tụ Chiêu hay là danh quán gì khác. Nhưng cũng không nói gì thêm. Bản thân hắn không qua lưu luyến với thanh lâu kỹ quán, chỉ cần là nơi bằng hữu có thể tán gẫu, thì đâu cũng đều như nhau.

Trọng Huyền Thắng dẫn đường, nghênh ngang đi vào trong thành, cực kỳ giống một thiếu gia nhà giàu hoành hành ngang ngược trong tiểu thành hẻo lánh nào đó.

Vừa mới giao phong với Khương Vọng, đôi bên đều chưa dùng toàn lực, Khương Vọng không dùng thần thông, hắn ta cũng không thi triển Trọng Thuật. Chủ yếu chỉ thi triển thần thông ở Lâm Tri thôi.

Người thông minh như Trọng Huyền Thắng, cố ý chọn ngày Khương Vọng quay về để hái thần thông, đương nhiên là có suy nghĩ của riêng hắn ta, chứ không đơn giản là hứng khởi nhất thời.

Thần thông có động tĩnh kinh người đến vậy, nếu thi triển trong thành Lâm Tri, Bắc Nha môn lập tức liền mời hắn đến ăn một bữa liên can, ở bên ngoài thì không cần lo đến việc này.

Càng khí thế càng tốt, càng uy phong càng tốt.

Pháp Thiên Tượng Địa khẳng định là thần thông cường đại, đủ để chặn lại những cái mồm nghi vấn tiềm lực tu hành của Trọng Huyền Thắng.

Mà hắn ta vô cùng rõ lần này Khương Vọng về Lâm Tri là muốn làm gì.

Cho nên hắn ta, một người quen giấu tài, mới không hề kiêng sợ phô bày thiên tư, triển lộ tương lai.

Bởi vì…

Hắn ta muốn điều động tài nguyên của chính mình ở mức độ mạnh nhất.

…

Cho đủ tài nguyên, đủ tôn trọng, đương nhiên là việc người cầm quyền phải làm được.

Nhưng muốn càng được ủng hộ, thì điều quan trọng hơn là phải khiến người khác tin rằng đi theo bạn sẽ có tiền đồ vô lượng.

Bạn phải trở thành một lựa chọn thật tốt, thì mới có thể được nhiều người hơn chọn lấy.

Đây là nguyên nhân Trọng Huyền Thắng thi triển Pháp Thiên Tượng Địa.

Trên mặt kinh doanh, hắn ta đã vượt qua rất nhiều người, tuyệt đối không thua Trọng Huyền Tuân. Hiện tại, điều hắn ta chứng minh chính là bản thân mình cũng đủ thiên tư, có thể trở thành một tu sĩ siêu phàm cường đại.

Như thế, hắn ta mới có thể giành được nhiều tài nguyên từ Trọng Huyền gia hơn, dùng để giúp đỡ Khương Vọng đánh động đến kết quả tế hải của Điếu Hải Lâu.

Hắn ta đã khuyên nhủ.

Cũng đã thử che giấu.

Nhưng Khương Vọng hạ quyết tâm, chạy gấp về Lâm Tri trong thời gian ngắn như thế, vậy hắn ta cũng sẽ không lựa chọn khác, cũng có thể sự chống đỡ hết mình.

Khương Vọng đi theo phía sau Trọng Huyền Thắng, cảnh tượng dòng người huyên náo, lại thức tỉnh ký ức của hắn về thành thị to lớn này một lần nữa.

Trên đường phố thành Lâm Tri, vốn không tồn tại những con cháu lụa là phách lối.

Bởi vì trong lòng đế quốc Đại Tề phồn hoa này, có quá nhiều giao long đang trốn mình. Ném xuống một khối đá, có thể rớt trúng bảy tám vị quan lớn, còn thêm ba bốn vị Tước gia.

Thiếu gia nhà ai cũng không dám nói mình có thể không kiêng sợ gì ở Lâm Tri.

Cho nên dáng dấp nghênh ngang phách lối của Trọng Huyền Thắng lúc này đặc biệt bắt mắt.

Nhưng hắn ta đúng chính là số ít con cháu thế gia có thể ở phách lối Lâm Tri lúc này, uy phong bộn bề.

So với khi mới từ tộc địa Trọng Huyền trà trộn đến Lâm Tri cẩn thận từng li từng tí, thì dường như là hai người khác nhau. Nhưng đây là điều mà Trọng Huyền Thắng muốn để người nhìn thấy và biết đến.

Hắn ta đang xác định ưu thế của bản thân, muốn trong lòng mọi người công nhận hắn ta đã đạt được Gia chủ tương lai của Trọng Huyền gia.

Khương Vọng hơi xấu hổ khi đi theo tên béo này khoe khoang khắp phố, nhưng vẫn chịu đựng được. Dù sao cũng đã quen rồi.

Chỉ là Thập Tứ chốc chốc lại nhìn qua một cái, khiến hắn rất bất ngờ.

Xưa nay Thập Tứ không hay nói chuyện, lúc trước thậm chí hắn còn cho rằng võ sĩ giáp đen này là người câm. Sau khi quen thân, thì chỉ gật đầu là xem như đã chào hỏi, cực ít mở miệng nói chuyện.

"Thế nào, ta có chỗ nào không đúng à?" Khương Vọng chủ động hỏi.

Chân Thập Tứ không ngừng bước, giáp áo trên người giao hưởng.

Ngâm một hồi lâu, cuối cùng mới ngâm ra một câu: "Tóc của hắn ta không có rối."

Khương Vọng nhìn búi tóc của Trọng Huyền Thắng, mới phản ứng lại, vội vàng nói: "Không rối thật, là ta trong lúc luận bàn thuận miệng nói bừa. Búi tóc này cài ngay ngắn, gọn gàng, từng sợi đều được xếp đúng chỗ, thật sự là Thượng của Thượng phẩm!"

Thập Tứ rõ là không có mặt dày như Trọng Huyền Thắng, được khen một cái là lập tức ngượng ngùng ngoảnh đầu đi.

"Này, Vọng ca." Trọng Huyền Thắng đang nghênh ngang tự đắc, chợt quay đầu lại: "Sao huynh mới đi xa nhà có một chuyến mà giờ miệng lưỡi trơn tru hơn rồi? Nhiệm vụ của Thanh bài rèn luyện người ta thành như thế sao?"

Được Trọng Huyền Thắng nhắc nhở, lúc này Khương Vọng mới nhớ lúc hắn rời Tề quốc là mang theo nhiệm vụ của Thanh bài bổ đầu, truy bắt sát thủ của Địa Ngục Vô Môn.

Đợi chút nữa còn phải đến Bắc nha môn báo cáo.

Chẳng qua là đối chiếu lại, vẫn là sự "phê phán" bất chợt từ Trọng Huyền béo càng làm cho hắn ngạc nhiên hơn.

Hắn nghĩ, nhìn Trọng Huyền béo một chút, lại nhìn sang Thập Tứ, nhìn Thập Tứ, rồi lại nhìn Trọng Huyền béo…

Hình như đột nhiên lại hiểu rõ tại sao nơi đón gió tẩy trần lần này lại ở Thanh Tâm Tiểu Trúc.

Nói không chừng là không chỉ lần này, mà về sau cũng không còn cơ hội được Trọng Huyền Thắng mời đến chỗ tốt như Hồng Tụ Chiêu đó nữa rồi...

"Lấm la lấm lét nhìn cái gì ở đằng sau đó!"

Trọng Huyền Thắng kéo hắn một cái: "Đi bên cạnh ta nè!"

Thập Tứ mặc áo giáp im lặng đi bên phải hắn ta, một tay hắn ta kéo Khương Vọng đến bên trái, dùng thân hình to lớn của mình để ngăn cách hai người.

Khương Vọng mặc hắn ta lôi kéo, chỉ cười ha ha mà không nói gì.

Trọng Huyền Thắng rõ là thẹn quá hoá giận, hung hăng nói: "Nói xem, chuyến này về Lâm Tri, Kiều Yến Quân của huynh không chuẩn bị gì cho huynh à?"

Kiều Yến Quân là một nữ tử nổi tiếng trong lịch sử Tề quốc, nổi tiếng ở sự giàu sang, hào phóng của nàng. Nghe nói khi xuất giá, dùng cả một con phố dài ở thành Lâm Tri làm của hồi môn, gả cho một tên nhóc tầm thường trong mắt rất nhiều người. Là cả một con phố của thành Lâm Tri đấy!

Người Tề quốc thường dùng Kiều Yến Quân xuất giá để hình dung tình huống nữ quý nam bần.

Khương Vọng lớ ngớ lâu như vậy ở Tề quốc, đương nhiên nghe hiểu Trọng Huyền Thắng châm chọc là cái gì.

Chẳng qua lại là bài cũ, dính dáng đến quan hệ giữa hắn và Diệp Thanh Vũ.

Nhưng trái lại hằn cười càng vui hơn: "Sao từ trong câu hỏi của huynh, ta nghe được một chút có tật giật mình vậy kìa?"

Khương Vọng cảm thấy mình hiếm khi chiếm ưu thế trên lời nói, tinh thần không khỏi không phấn chấn, đang muốn chớp lấy thời cơ.

Thập Tứ đang đi một bên chợt nói: "Sắp đến rồi!"

Giọng nói của nàng thật sự rất dịu dàng, nhưng vô cớ như trọng kiếm bổ xuống, khai đồi phá núi.

Khương Vọng xám mặt ngậm miệng lại.

Tuy biết rõ là còn cách một đoạn, rõ là chưa đến. Nhưng ép một người không thích nói chuyện như Thập Tứ đến mức chủ động nói chuyện, nếu còn tiếp tục nói nữa, rất có thể sẽ bị đánh.

…

…