Giáp đen trên người nàng xem ra càng nặng, tuy rằng cũng là giáp cực kỳ tốt. Nhưng rất rõ không thể nào đạt đến trình độ của Phụ Nhạc, ngay cả Phụ Nhạc đã tu sửa sau khi bị hư tổn cũng không bằng.

Trái lại là trọng kiếm ẩn chứa ánh sáng, trông có vẻ bất phàm hơn chút.

Vừa hỏi mới biết đã dùng giá cao mời đúc binh sư Liêm thị chế tạo thành. Có mối quan hệ với Liêm Tước, thanh kiếm này không thể kém được. Đương nhiên, cũng không thể đạt tới phẩm chất như Trường Tương Tư, suy cho cùng thì danh khí có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Khương Vọng ngồi đối diện Trọng Huyền Thắng.

Đã đến đây, bọn họ không cười nhạo lẫn nhau nữa, mà trực tiếp nói đến chuyện chính.

Sớm trong Thái Hư Huyễn Cảnh, bọn họ đã hẹn ngầm.

Khương Vọng bắt đầu lên đường, còn Trọng Huyền Thắng không chút nghi vấn thu thập tình báo mọi mặt.

Bởi vì trước đây không tiếp xúc nhiều, cho nên hiểu biết của bọn họ về quần đảo ven biển rất ít.

"Ta nghe nói “Không thành Ngoại Lâu, không ra biển”, không biết là có ý gì?" Khương Vọng hỏi trước.

"Xem ra huynh cũng đã thu thập không ít tin tức, đối với họ Trúc đó, thật sự rất để tâm." Trọng Huyền Thắng nhìn hắn một cái, cũng không có lập tức nói lời chế giễu gì, cũng không hỏi hắn có được tin tức từ đâu.

Chắc là cảm thấy hắn có được tình báo từ Liêm thị hoặc là chỗ Thanh bài bổ đầu, nghiêm túc nói: "Chuyện này liên quan đến việc tế hải mà ta đang muốn nói với huynh."

"Ta cũng là sau khi tiếp nhận một phần quyền lực của gia tộc, mới có tư cách biết được một ít tin tức. Câu nói này của huynh, đã có rất nhiều năm lịch sử, mãi cho đến nay vẫn áp dụng. Việc ra biển này, không phải là chỉ việc rời khỏi bờ biển Đại Tề ta. Mà chỉ bên ngoài quần đảo ven biển… Thương Hải mênh mông kia!"

"Thương Hải?" Khương Vọng như đang suy nghĩ gì đó: "Trong Thương Hải có gì? Thủy tộc của Thương Hải à?"

Hải vực mênh mông nhất và cũng là cái duy nhất đã biết trên hiện thế, ngay phía đông Tề quốc, tên là Thương Hải.

(1)"Thương", kho lương thực của nước. Nó tự nhiên sản xuất thức ăn, đã thai nghén vô số sinh mệnh, là một chữ viết lộ ra vẻ vĩ đại sáng ngời.

(1)"Thương", kho lương thực của nước: chữ Thương:沧ghép bởi chữ thủy:水(nước) và thương:仓(kho)

"Không." Trọng Huyền Thắng lắc đầu: "Là Hải tộc. Thủy tộc và Hải tộc, hoàn toàn khác biệt. Thủy tộc là bằng hữu của chúng ta, còn Hải tộc… là kẻ địch của chúng ta!"

…

"Hải tộc?"

Khương Vọng lớn lên ở Tây cảnh, nhưng chưa từng nghe qua danh xưng này.

Ngay cả Yêu tộc khó gặp trên hiện thế, hắn đều từng nghe qua, vả lại còn chứng kiến trong sào huyệt hung thú ở Húc quốc, biết được ý nghĩa Yêu tộc đối với Khai Mạch Đan. Hắn cũng từng nghe đến Ma, chứng kiến Ma, thậm chí là Chân Ma Tống Uyển Khê rơi vào Vạn Giới Hoang Mộ ngay trước mặt hắn.

Nhưng Hải tộc, thật sự lạ lẫm.

Trọng Huyền Thắng cười khổ: "Đâu chỉ có huynh? Ta sinh ra ở Tề quốc, nhưng trước nay cũng lạ lẫm với Hải tộc y như huynh."

Hắn ta hỏi: "Chắc huynh biết, mốc sự kiện kết thúc thời đại Trung Cổ là gì chứ?"

"Đoạn lịch sử này, Đạo viện đã từng nói qua, ta nhớ là “Nhân Hoàng xua đuổi Long Hoàng”."

Nói đến đây, Khương Vọng ngừng lại một lúc: "Long tộc? Hải tộc?"

Trọng Huyền Thắng cảm thán: "Đoạn cuối thời đại Trung Cổ, Nhân Hoàng Liệt Sơn Thị xua đuổi Long Hoàng, từ đó Long tộc tuyệt tích tại thế, không còn thấy trên nhân gian. Sau thời đại Cận Cổ, tin tức liên quan đến Long tộc đã hoàn toàn biến mất. Huynh đã từng nghĩ đến Long tộc đi đâu hay chưa?"

"Long tộc chưa từng biến mất, bọn họ vẫn muốn quay về hiện thế."

"Còn Hải tộc, ban đầu chỉ là phần Thủy tộc trung thành với Long Hoàng."

"Thời đại Trung Cổ, trong trận Đại chiến Nhân Hoàng xua đuổi Long Hoàng, Thủy tộc xảy ra chia rẽ, một phần liên minh với Nhân tộc, vẫn xưng Thủy tộc, còn một phần khác theo Long Hoàng lui đến Thương Hải, từ đó mãi mãi là Hải tộc."

"Từ đầu, Thủy tộc và Hải tộc chỉ là khác tên và lập trường. Nhưng phát triển theo thời gian dài đằng đẵng, nguồn gốc chủng tộc của bọn họ đã không còn giống nhau. Hiện nay Thủy tộc chính là Thủy tộc, Hải tộc chính là Hải tộc, không thể nào lẫn lộn."

Khương Vọng nghe rất nghiêm túc: "Cho nên, Hải tộc chính là Long tộc và hậu duệ của một số Thủy tộc thời đại Trung Cổ?"

"Có thể nói như vậy." Trọng Huyền Thắng gật đầu tán thành: "Nhưng có lẽ cũng dung hợp một chút chủng tộc vốn có của Thương Hải, chỉ là tin tức ta có được không quá đầy đủ, không xác nhận được."

"Hải tộc vẫn luôn tồn tại sao?" Khương Vọng hỏi: "Vậy tại sao dường như ở Đông vực chưa từng nghe ai nói qua?"

"Huynh cho rằng, vì sao Tề quốc lại vĩ đại? Sao có thể độc bá Đông vực, vì sao là cường quốc thiên hạ?"

Giọng nói Trọng Huyền Thắng từ tốn: "Bởi vì đại quân Tề quốc trấn thủ Hải vực, khiến nhân gian trăm ngàn năm không nghe thấy có Hải tộc trên thế gian!"

Khương Vọng nghiêm trang kính cẩn: "Tựa như đại quân hai nước Kinh, Mục trấn thủ Biên Hoang, ngăn trở Ma triều. Nhiều năm như vậy, Thương Hải vẫn luôn xảy ra chiến tranh sao?"

"Ta cũng là lần này cố ý điều tra tình báo trên biển, lại có thêm chút quyền hạn, mới biết được những chuyện này."

Trọng Huyền Thắng cũng đang ngậm ngùi: "Ta thường nghĩ, Tề Cửu Tốt binh lực vô song, tại sao thôn tính một Dương quốc lại cẩn thận từng li từng tí đến vậy, nhiều năm như thế vẫn không có kết quả, phải đến phiên một tiểu bối như ta đến thúc đẩy. Ta luôn cho rằng do Cảnh quốc và Mục quốc giữ chân. Nhưng đến giờ mới biết, chính là bởi phần lớn tinh nhuệ của Tề quốc đều bị Hải tộc kềm chế."

Khương Vọng hoài nghi nói: "Nếu như hằng năm có đại quân chiến ở Thương Hải, tin tức của Hải tộc không nên giấu sâu như vậy mới phải. Một khi phát động đại quân, hàng ngàn hàng vạn người, làm sao mỗi người đều giữ được bí mật?"

"Việc này liên quan đến một vấn đề khác mà huynh đã nói."

"Không thành Ngoại Lâu, không ra biển?"

Trọng Huyền Thắng gật đầu: "Giữa Thương Hải và ven biển, có một giới vực tên là Mê giới. Là chiến trường chính của Nhân tộc và Hải tộc. Nơi đó "Khung trời là đêm, mặt biển không sáng, không thấy Tây Bắc, không chia Đông Nam.". Chỉ có cường giả Ngoại Lâu Cảnh trở lên, mới có thể tiến vào chiến trường. Bởi vì không có Ánh sao Thánh Lâu tiếp dẫn, thì nhất định sẽ lạc lối trên biển, cho nên mới có cách nói "Không thành Ngoại Lâu không ra biển"."

"Tin tức Hải tộc tồn tại chưa từng được che giấu đi hoàn toàn, chỉ là xưa nay nó không phổ biến với tu sĩ Ngoại Lâu trở xuống và người thường. Đây là trách nhiệm và nghĩa vụ của cường giả, cũng là sự bảo hộ của người đứng ở đỉnh cao tu hành, đối với thế hệ sau này."

"Tất cả tu sĩ Ngoại Lâu Cảnh trở lên của Đại Tề, đều phải đóng giữ ngoài biển. Chém giết Hải tộc, có lẽ thời gian đóng giữ đủ dài, mới có thể được thay xuống. Còn tu sĩ Ngoại Lâu Cảnh trở xuống hay người thường, đều có thể sống trong trí tưởng tượng tươi đẹp về biển cả sóng yên gió lặng."

"Việc này khiến lòng ta thật sự kính trọng." Khương Vọng nói.