Trọng Huyền Thắng suy nghĩ, rồi lại nói: “Không, nói chính xác hơn, hẳn là hai tông môn.”

“Hai tông môn nào?” Khương Vọng hỏi.

“Một là Dương Cốc, một là Điếu Hải Lâu.”

“Dương Cốc?”

Khương Vọng đã biết Điếu Hải Lâu, mà cái tên Dương Cốc này thực sự khiến người ta không thể không sinh ra liên tưởng.

Vùng đất mặt trời mọc trong thần thoại, được gọi là “Dương Cốc”.

Bá chủ to lớn đã từng thống nhất Đông Vực, cũng lấy “Dương” làm tên nước. Phía Tây Bắc đến vô tận Lưu Sa mới dừng, phía Tây Nam ngừng trước núi Kiếm Phong của Hạ quốc, phía tây tiến vào Trung Vực, tranh hùng cùng Cảnh Quốc. Lúc đó Dương Quốc như mặt trời ban trưa, nói là quốc gia mặt trời mọc, cũng không quá đáng.

Nói một cách chặt chẽ, quần đảo ven biển hiện tại cũng từng là lãnh thổ của Dương Quốc.

“Sở dĩ ta thay đổi lời giải thích với tông môn này, là bởi vì, làm tông môn, nó thật sự được thành lập từ sau trận chiến tu sĩ trong thiên hạ xuống biển ấy. Nhưng lịch sử nó đóng giữ hải phận, lại không chỉ là chuyện những năm này.”

Trọng Huyền Thắng nói với thái độ rất chân thành: “Tiền thân của nó là một nhánh quân đội trấn giữ hải phận của Dương Quốc. Lịch sử đóng giữ ở hải phận gần như lâu đời bằng lịch sử của Dương Quốc. Nhưng khi Dương Quốc gần như diệt vong, quốc quân Dương quốc trắng trợn điều động quân đội, trình diễn sự điên cuồng cuối cùng, chỉ có duy nhất một nhánh quân đội này cự tuyệt về chi viện quốc đô.”

“Bởi vì bọn họ cho rằng, so với sự huy hoàng của Dương Quốc, bọn họ có sự vật càng đáng giá bảo vệ hơn, đó chính là an bình của hải phận nhân tộc!”

“Chính bởi vì nhánh quân đội này và Điếu Hải Lâu, cùng những tông môn giai đoạn trước của quần đảo ven biển trước kia thủ vững, mới có thể chờ được tu sĩ thiên hạ xuống biển ngày sau, trục xuất Hải tộc về Mê Giới một lần nữa.”

“Nhưng sau khi trận chiến kia kết thúc, hải phận lại giành được sự bình an, chủ soái của quân đội kia lại nâng kiếm tự vẫn. Bởi vì Dương Quốc đã diệt vong, huyết mạch của hoàng thất bị cắt đứt, hắn, thân là tướng quân của Dương Quốc, tự cảm thấy phụ ơn của quốc gia. Sau khi hắn chết, những người còn lại đã kế thừa chí nguyện của hắn, tiếp tục trấn thủ hải phận. Bọn họ đều là người Dương, nhưng Dương Quốc đã diệt, cho nên bọn họ lấy 'Dương Cốc' làm tên lập tông môn, ngụ ý vĩnh viễn nâng quan tài canh giữ ở vùng đất mặt trời mọc! Lấy đó mà không quên cố quốc.”

Khương Vọng thở dài một tiếng: “Xúc động lòng người!”

“Còn về Điếu Hải Lâu...” Trọng Huyền Thắng nói: “Lịch sử của bọn họ càng lâu đời. Nghe nói trong thời đại hạo kiếp càn quét Cận Cổ, Hải tộc ngóc đầu trở lại. tổ sư của Điếu Hải Lâu trấn giữ đài Thiên Nhai. Mãi giữ vững hải phận, một người, một gậy, câu rồng thiên nhai! Cho nên thiên hạ đều thừa nhận quyền lợi của Điếu Hải Lâu tại quần đảo ven biển, dù sau này khi Dương Quốc độc bá Đông Vực, thèm thuồng thiên hạ, cũng chưa từng trục xuất Điếu Hải Lâu.”

Một người, một gậy, câu rồng thiên nhai!

Đó là uy phong bậc nào, khí phách cỡ nào!

“Khiến người mong mỏi trong lòng, hận không thể thấy tận mắt!” Khương Vọng thở dài.

“Đương nhiên, đây chỉ là truyền thuyết của Điếu Hải Lâu, cũng không có tư liệu lịch sử làm bằng chứng, không cách nào xác định thật hay giả. Nhưng trên chuyện đối kháng Hải tộc, trăm ngàn năm qua, Điếu Hải Lâu quả thật đã làm nên cống hiến không thể xóa nhòa.”

Trọng Huyền Thắng nhẹ nhàng vỗ đầu, dường như cũng thấy đau đầu: “Nói tóm lại, Điếu Hải Lâu có lịch sử huy hoàng, cống hiến vĩ đại, thực lực mạnh mẽ, đồng thời có sức ảnh hưởng số một ở quần đảo ven biển. Huynh muốn dao động hoạt động Hải Tế mà bọn họ đã định ra là gần như không có khả năng.”

“Thúc phụ ta quả thật đang kinh doanh trên quần đảo ven biển, nhưng thứ nhất, chúng ta không thân thiết. Thứ hai, sức ảnh hưởng của Trọng Huyền gia ta ở trên biển thực sự không đủ, ngay cả đảo Sùng Giá cũng mới đổi lấy từ trong tay Điền gia chỉ có quyền khai phá mười năm. Ta đặt lên tất cả thẻ đánh bạc, cũng không có cách nào đứng trên cùng một chiếu bạc với Điếu Hải Lâu ở quần đảo ven biển.”

Thúc phụ của Trọng Huyền Thắng, Trọng Huyền Minh Hà, là con trai thứ tư của lão Hầu gia Trọng Huyền Vân Ba. Ông ta phát triển lâu dài ở nước ngoài, rất ít về thành Lâm Tri.

Tam ca của ông ta, Trọng Huyền Minh Sơn chết trận, có một phần trách nhiệm rất lớn trên người của nhị ca ông ta, Trọng Huyền Minh Đồ. Cho nên đối với con trai Trọng Huyền Minh Đồ - Trọng Huyền Thắng, ông ta khó tránh khỏi có tình cảm rất phức tạp.

Trái lại, qua nhiều năm như vậy, ông ta chưa từng làm khó dễ Trọng Huyền Thắng, nhưng cũng không quá thân thiết.

Lần trước hai người liên hệ, cũng bởi vì chuyện của Khương Vọng, khi Trọng Huyền Thắng thu thập tình báo của Hải Tông Minh, cố ý nhờ ông ta giúp đỡ. Lúc đó, ông ta lại không cự tuyệt.

Nhưng lần này thì khác. Một Hải Tông Minh lại cách xa quần đảo ven biển, có lẽ Trọng Huyền Minh Hà không thèm để ý, sẽ tiện tay làm. Nhưng liên quan đến toàn bộ Điếu Hải Lâu, ông ta có tâm cũng vô lực, hoặc chưa chắc đã có tâm.

Với gia thế của Trọng Huyền Thắng, trí tuệ của Trọng Huyền Thắng, mà hắn ta lại nói việc này gần như không có khả năng.

Vậy điều này đã nói rõ muốn cứu Trúc Bích Quỳnh, quả thật là chuyện khó khăn trùng trùng.

Khương Vọng tin tưởng vào trí tuệ của Trọng Huyền Thắng, phán đoán của người này chắc chắn hơn bất cứ ai.

Nhưng hai tay hắn đỡ kiếm, kiếm nằm ngang trên đầu gối, hắn chỉ nói: “Trúc Bích Quỳnh đã chịu hình vì ta, không có tin tức của nàng, khi đó ta không có khả năng giết ngược lại Hải Tông Minh.”

Giọng nói của hắn rất bình tĩnh, bởi vì bình tĩnh mà càng lộ ra kiên định hơn: “Cho dù không có khả năng, ta vẫn cần cố gắng hết khả năng của ta.”

Trọng Huyền Thắng im lặng một thời gian rất dài, mới nói: “Kiến càng lay cây chắc chắn là vô dụng, muốn lay đại thụ, thì cần phải mượn gió mạnh.”

Hắn ta cũng không tình nguyện nói những lời này, không mong muốn Khương Vọng làm quá nhiều việc vì một Trúc Bích Quỳnh, nhưng càng không muốn trơ mắt nhìn Khương Vọng phí công mạo hiểm.

Dù sao chính là Khương Vọng như vậy, Khương Vọng trọng tình trọng nghĩa, đã nói ra thì chắc chắn sẽ thực hiện, mới có được sự tin tưởng của hắn ta lúc trước, đồng thời thực sự đi cùng hắn ta cho đến bây giờ.

Cho nên, cuối cùng hắn ta vẫn cho ra đề nghị của mình: “Dương Cốc quá liều mạng ở Mê Giới, từ đầu đến cuối thế lực mà khó phát triển. Ngoài ra, tông môn khuyết thiếu căn cơ, càng thiếu uy vọng. Giờ khắc này, trên quần đảo ven biển, thật ra chỉ có âm thanh của Đại Tề ta, có thể so được với Điếu Hải Lâu. Nhưng âm thanh của Đại Tề, không phải âm thanh của huynh hay của ta. Chúng ta đều kém xa mới đại diện cho Đại Tề được.”

Cho nên ai càng có thể đại diện cho Đại Tề đây?