Xuân ý uyển chuyển giữa lông mày, nhưng bậc trưởng ban nơi mua vui như nàng ta, hiểu biết cái gì gọi là đến điểm là dừng nhất, dư vị ung dung. Nàng ta không nhiều lời nữa, lại dịu dàng liếc Khương Vọng một cái, lắc mông đi ra.

Chợt thấy một quả đào mật tròn trịa ngạo nghễ ưỡn lên, lắc lư sang trái rồi sang phải trong mắt, thu hút ánh mắt người ta, cứ không chịu thư giãn, sau đó ngột quay vòng một cái, rồi biến mất ở cuối hành lang.

Khiến người ta thất vọng, mất mát.

Hứa Tượng Càn cứ luôn tới đây “Sưu tầm dân ca”, hoặc cũng có đạo lý nhất định.

Nhưng Khương Vọng giết người gọt xương, đơn giản như đầu bếp róc thịt trâu, am hiểu gió lên thổi tình đến, còn không bằng nhanh nhẹn cởi áo, như không nhìn thấy tất cả điều này trước mắt, chỉ nghĩ...

Nếu xảy ra chiến đấu trong hoàn cảnh như vậy, làm thế nào để có được ưu thế nhanh nhất.

Trong đầu mới lướt qua hai kiếm thức nhân đạo, và một môn Diễm Tước Hàm Hoa, người mỹ phụ kia đã lắc mình trở về trong tầm mắt.

Ừm, một kiếm này cần hướng về...

Khương Vọng vô ý thức liếc mắt nhìn cái cổ trắng nõn của mỹ phụ này, vội vàng tản kiếm ý đi.

Sai lầm, sai lầm rồi. Hắn tạ lỗi trong lòng.

Mỹ phụ nhân đương nhiên chú ý tới vị trí Khương Vọng dừng ánh mắt, nhưng hiển nhiên cũng hiểu sai ý. Khóe mắt nàng ta mang cười, vô tình hay cố ý kéo cổ áo, nhưng dường như kéo không ổn lắm, lại làm cho cái cổ như thiên nga lộ ra càng nhiều.

Đường cong chọc người, phong cảnh trắng nõn ngây ngấy kéo dài vào trong cổ áo...

Ngoài mặt nàng ta lại đoan trang: “Khương công tử, công tử nhà ta cho mời.”

“Làm phiền rồi.” Khương Vọng nói.

“Mời tới bên này.” Mỹ phụ nhân xoay người sang chỗ khác dẫn đường.

Đường cong thân thể của nàng ta thật khoa trương, giống như có một loại năng lực thiên nhiên câu lấy tầm mắt, dẫn ánh mắt theo dãy núi chập trùng.

Khí thế không hiện, lại không biết vị này có thực lực gì, Nội Phủ? Hay Ngoại Lâu? Chủ nhân của thủy tạ, vị cô nương Tần Liễm kia, lại có tu vi gì đây? Khương Vô Tà làm Dưỡng Tâm Cung chủ, người có tư cách tranh đoạt long ỷ, lực lượng nắm giữ được trong tay chắc chắn không kém.

Khương Vọng đi theo sau lưng, yên lặng ước lượng.

Mỹ phụ nhân hiển nhiên không biết cái gì gọi là mị nhãn vứt cho kẻ mù nhìn, bởi vì ánh mắt của Khương Vọng rõ ràng rất đẹp, ánh mắt của hắn sạch sẽ, trong suốt, thần thái cực kỳ dồi dào.

Hơn nữa, hắn rất biết nhìn mỹ nhân, lại biết nhìn cái cổ.

Cũng phải, là bạn bè với loại nho sinh vay tiền trong thanh lâu như Hứa Tượng Càn, sao có thể không rành phong nguyệt? Những cái kia ngẫu nhiên vụng về, xác nhận cố ý biểu hiện ra ngoài tình thú.

Người tuổi trẻ bây giờ, thật có tư tưởng.

“Khương công tử.” Nàng ta đi ở phía trước, thỏa thích làm nổi bật mị lực của mình, như lơ đãng nói: “Trước lạ sau quen, chúng ta đã quen đến thấu triệt rồi~”

Chữ “Thấu triệt” của nàng ta, cắn đến cực nhẹ lại cực uyển chuyển, như thì thầm bên tai.

Sau đó, nàng ta mới nói tiếp: “Lần sau nếu ngươi đến thủy tạ, có thể trực tiếp tìm ta trò chuyện. Nếu ta không chờ ở gian ngoài, có thể sai người đến hỏi, chỉ nói tìm Đào Nương. Cho dù đang bận chuyện gì, ta đều tới gặp ngươi.”

Đào Nương...

Khương Vọng kiểm tra cái tên này trong lòng, muốn biết có thể áp sát tông môn nào, vị cường giả nào của Tề Quốc, một hồi kiểm tra không có kết quả.

Ngoài mặt, hắn nói: “Nhận được chiêu đãi, Khương Vọng cảm kích khôn cùng.”

Trong lòng thì nghĩ, thái độ của Đào Nương này nhiệt tình như vậy, nói rõ Khương Vô Tà vẫn rất nể tình. Xem ra chuyện quần đảo ven biển, có thể nói được.

Ôn Ngọc Thủy Tạ xây trên một hồ nước nhỏ, hồ này không mở ra cho người ngoài, nghe nói là dẫn nước chảy từ Tri Hà.

Đình đài gần nước, lầu các dạng sóng, có phong tình khác biệt.

Đi theo Đào Nương chuyển qua cầu thang, lại vòng qua mấy hành lang nước, cuối cùng mới đi tới một lầu các tư mật.

Cửa nặng đóng kín, hai vị hộ vệ mặt trắng không râu, mỗi người một bên, đứng trước cửa với tư thế tùy ý. Thấy Đào Nương, họ đều gật đầu ra hiệu.

Nếu là cao thủ bình thường, tất nhiên không thể tùy ý trên chuyện giữ cửa vì Dưỡng Tâm Cung chủ như thế.

Khương Vọng suy nghĩ, rồi đi theo Đào Nương đẩy cửa đi vào phòng trong.

Ghé qua phong cảnh u lệ, đi qua hai tầng cửa, trước mắt rộng mở trong sáng.

Ba hành lang nước găp nhau dẫn đến một đình đài.

Vân phân thủy đỗ.

Cái đình kia ở chính giữa hồ nước.

Khương Vô Tà có gương mặt khá tinh xảo, đang lười biếng tựa trên một cái giường êm. Hai bên đều có một vị thị nữ xinh đẹp, đang cho xoa bóp bắp chân cho hắn ta.

Nghe thấy động tĩnh, hắn ta liền ngẩng đầu nhìn về bên này.

Hắn ta nói với Đào Nương trước: “Ngươi vất vả rồi.”

Sau đó vẫy tay với tư thái thân mật: “Khương Thanh Dương, qua bên này!”

Nghiễm nhiên là hảo hữu chí giao với Khương Vọng, hoàn toàn có thể không giữ lễ tiết.

Đào Nương liền dừng ở bên này hành lang nước, chỉ nói với Khương Vọng: “Công tử đi từ từ.”

Thanh âm kia cực kỳ mềm mại.

Từ hai vị cao thủ ở cổng kia, và thái độ của bản thân Khương Vô Tà mà xem, thân phận của Đào Nương này không đơn giản. Chỉ e không phải một nhân vật tú bà phụ trách nghênh đón, dẫn khách ở thủy tạ là có thể giải thích được.

Khương Vọng rất lễ phép: “Đa tạ.”

Sau đó hắn cất bước, thong dong đi đến trong đình.

Ở Thất Tinh Cốc, hắn chưa từng cúi đầu với Khương Vô Tà, dù chuyến này muốn cầu cạnh người, nhưng cũng không cần tự hạ thấp một đoạn.

Hắn muốn mời Khương Vô Tà hỗ trợ, nhưng không phải “Cầu xin”, mà là “Trao đổi”.

Dùng giá trị mình có thể trả giá, trao đổi việc Khương Vô Tà đầu tư hiện tại.

Đây là giao dịch bình đẳng xây dựng trên cơ sở tôn trọng lẫn nhau, được hay không chỉ xem Khương Vô Tà cân nhắc lợi hại thế nào.

Bên phía Khương Vọng, tối đa nhất có một “Lời mời”, tức là sẽ nhận phần nhân tình này.

Hắn đi đến trong thủy đình này, thong dong ngồi xuống trên ghế tựa lớn được thị nữ xinh đẹp chuyển đến, chỉ nói: “Điện hạ thật lịch sự tao nhã.”

Chỉ từ cái ghế tựa lớn này, là có thể nhìn đến ra, Khương Vô Tà không hề khinh thường Khương Vọng. Bởi vì hắn ta có thể chỉ cho Khương Vọng đứng, cũng có thể chỉ cho Khương Vọng một cái ghế đôn.

Cái ghế tựa lớn này rộng rãi, gỗ sáng màu, xứng với khách quý.

Lúc này hắn ta tựa trên giường êm, không phải không trang trọng, mà càng thêm biểu hiện một loại thân cận tự nhiên.

Khương Vô Tà cắn nhẹ một quả tròn mọng nước màu lam không gọi tên ra được, nói với thị nữ thon thả bên trái kia: “Ngươi có bằng lòng mời vị thiên kiêu Đại Tề này ăn mai quả hay không?”

Thị nữ oán trách đập hắn ta một ta, không thuận theo nói: “Điện hạ ~ “

Khương Vô Tà liền cười, quay sang mềm giọng nói với Khương Vọng: “Còn xin Thanh Dương Nam thứ lỗi, các nàng là người thương của ta, ta không thể tùy ý sai khiến các nàng chiêu đãi ai. Ngươi nếm thử gió trên sông này đi ~ “

Trong lời nói, có rất nhiều cưng chiều.