Hắn nhớ kỹ lời chỉ điểm của Trọng Huyền Thắng, trực tiếp đề cập chủ đề có thể khiến Khương Vô Tà động lòng nhất.

Nhưng Khương Vô Tà lắc đầu.

“Ta vô cùng coi trọng ngươi, vì thế không tiếc lấy ra tất cả ta kinh doanh được ở hải ngoại đặt cược. Điều ta muốn, không phải chuyện một lúc nào đó, một khắc nào đó.”

Hắn ta nghiêm túc nói: “Khương khanh, ta muốn sự trung thành của ngươi.”

“Trung thành?” Khương Vọng hỏi.

“Sự trung thành mà ta nói, là dù cho Trọng Huyền Thắng đứng trước chúng ta, ngươi cũng cần phải đứng bên cạnh ta. Đương nhiên, ta vô cùng tôn trọng ngươi, sẽ không để chuyện như vậy xảy ra. Tài hoa, phẩm cách của ngươi đều vượt qua người thường, là xương cánh tay mà ta một mực đang tìm kiếm. Cho nên ta muốn sự trung thành của ngươi. Khương khanh.”

Khương Vô Tà xúc động nói: “Tương ứng với điều này, tương lai ta thống ngự thiên hạ Đại Tề, nhất định sẽ có một chỗ của ngươi, làm công làm hầu, có lẽ thế tập đời đời!”

Vẻ mặt hắn ta sục sôi như thế, khiến người ta hoàn toàn có thể tin tưởng điều hắn ta miêu tả.

Cảnh đăng lâm chí tôn, thống ngự thiên hạ kia phảng phất đang ngay ở nơi có thể chạm tay đến.

Lời hứa của hắn ta cũng rất thiết thực, ánh mắt hết sức chăm chú, khiến người rất khó hoài nghi thành ý của hắn ta.

Nhưng Khương Vọng chỉ đứng dậy, khẽ cúi đầu hành lễ: “Quấy rầy rồi.”

Hắn quay người liền đi.

Lần này đến tìm Khương Vô Tà, hắn không phải không chuẩn bị tốt để trả giá.

Đây vốn là một cuộc giao dịch.

Hắn có điều kiện của hắn, có ranh giới cuối cùng của hắn.

Có thể nói chuyện thì nói chuyện, thậm chí là cố gắng hết sức để nói, nhưng giẫm lên giới hạn thì lập tức đi, không có gì do dự.

Thái độ của Khương Vô Tà rất rõ ràng, thái độ của hắn cũng rất rõ ràng.

Hắn cần sự giúp đỡ của Khương Vô Tà, cũng sẵn lòng giúp Khương Vô Tà tranh long.

Nhưng buộc chặt cả đời dưới trướng Khương Vô Tà là không có khả năng.

“Thanh Dương huynh!” Khương Vô Tà nói ở sau lưng: “Giao dịch không thành công... thì tình cảm vẫn còn! Ngươi hãy ghi nhớ bất cứ lúc nào, Dưỡng Tâm Cung vĩnh viễn sẵn lòng ra điều kiện vì ngươi.”

Khương Vọng quay lại, chắp tay thi lễ: “Điện hạ yên tâm. Tuy chúng ta không có ân nghĩa, càng không có thù oán. Phong cảnh nơi đây tuyệt đẹp, hôm nay đến thăm, hứng thú đã hết. Cáo từ.”

Sống lưng hắn thẳng thắn, rộng lớn. Hắn rời đi không chút dây dưa dài dòng, mau chóng biến mất ở cuối hành lang nước.

Từ đầu đến cuối, sắc mặt hắn bình thản, quả thật không thấy ân oán.

Mà trước bánh vẽ công hầu mấy đời nối tiếp kia, cũng chưa thấy hắn động lòng chút nào.

“Xem ra ngươi cũng không hiểu hắn.”

Một âm thanh dễ nghe, truyền đến từ một hành lang nước khác.

Nữ nhân thân mặc đạo bào màu trắng như tuyết xuất hiện trong tầm mắt.

Hay nói cách khác, từ đầu đến cuối, nàng ta vẫn đang ở đó, chỉ lừa gạt thị giác.

Đạo bào rộng lớn kia vẫn không thể che đậy hết thân hình ngạo nghễ.

Nàng ta tùy ý lên tiếng nói, nhưng vẫn quay lưng về phía thủy đình, chỉ nhìn mặt nước bình tĩnh, không chút rung động.

“Tiểu Tư ~ “

Khương Vô Tà cách giường đứng dậy, đi mấy bước đến sau lưng nữ nhân, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo mềm mại kia, mặt mày hớn hở: “Hôm nay xem như thấy được Khương Thanh Dương rồi, thế nào? Ánh mắt của ta thế nào?”

Chủ nhân của Ôn Ngọc Thủy Tạ - Tần Liễm, có nhũ danh là Tiểu Tư.

Không nhiều người biết nhũ danh này. Người có thể gọi nhũ danh này chỉ có Khương Vô Tà.

…

“Tất cả biểu hiện của Thanh Dương Trấn Nam ở đất Dương, ở thành Lâm Tri đều không thể chỉ trích. Thiên phú, tài hoa của hắn, khi ở cùng cảnh giới đã thắng hơn Vương Di Ngô, sau này cũng không cần hoài nghi nữa.”

Tần Liễm hơi buồn cười, nói: “Ánh mắt của ngươi không khác phần lớn người trong thành Lâm Tri lắm.”

Từ đầu đến cuối, trước mặt Khương Vọng, Khương Vô Tà chưa từng xưng một tiếng “Cô”, chỉ xưng “ta”, thái độ cực kỳ thân mật. Nhưng khi nói đến điều kiện, hắn ta cũng tuyệt đối không nương tay.

Hắn ta nhẹ nhàng chôn cằm nơi cổ và vai non mềm trắng nõn của nữ nhân, tham lam nhẹ ngửi một hồi, mới nói: “Ngươi nói ta không hiểu hắn, ta không thừa nhận.”

Một ngón tay ngọc xanh miết, điểm lên môi của hắn ta, đẩy hơi thở cực nóng không ngừng góp lên trước của hắn ta về sau.

Tần Liễm cười khẽ: “Người đã đi rồi, ngươi còn không thừa nhận!”

“Khương Thanh Dương trọng tình trọng nghĩa, đây là ưu điểm của hắn, cũng là nguyên nhân ta thích hắn.”

Cho dù Tần Liễm đẩy thế nào, Khương Vô Tà chỉ ôm bờ eo của nàng ta, không buông tay: “Trên đời này cho dù là người tốt hay người xấu, đều sẽ thích người tốt. Dù thân ở cống ngầm, cũng hướng tới ánh mặt trời xán lạn. Cho dù là kẻ âm u hèn hạ, hám lợi, cũng hưởng thụ ấm áp và đạo đức. Mặc dù bản thân bọn họ cũng không bằng lòng trả giá... Cho nên ta thưởng thức Khương Thanh Dương.”

“Hôm nay hắn có thể mạo hiểm đi Điếu Hải Lâu vì Trúc Bích Quỳnh, trước đó có thể cưỡng chế Vương Di Ngô vì Trọng Huyền Thắng. Về sau hắn cũng có thể đại sát tứ phương vì ta!”

“Cho nên ta chọn hắn, kiên định không thay đổi mà lựa chọn hắn.”

“Như vậy là điều kiện không cho phép?” Tần Liễm nghi hoặc hỏi.

Khương Vô Tà ngậm chặt ngón tay ngọc của nàng ta, vậy mà động tác này lại không ảnh hưởng hắn ta nói chuyện, cười hì hì nói: “Ta cũng không phải người tốt gì. Nếu hắn coi trọng bạn bè như vậy, coi trọng hứa hẹn như vậy. Vì sao ta không muốn càng nhiều?”

“Làm gì nha!”

Tần Liễm vội vàng rút ngón tay ra, thẹn đỏ mặt, dùng một tay đẩy Khương Vô Tà ra: “Ngươi có biết xấu hổ hay không?”

Khương Vô Tà chỉ kéo nhẹ nhàng, đã kéo nàng ta vào trong lòng, bốn mắt nhìn nhau.

Nữ nhân này đẹp, là một loại vẻ đẹp đoan trang rộng rãi, đẹp đến mức rất có khí thế, đẹp đến nỗi khiến người ta tâm phục khẩu phục.

Vẻ đẹp của nam nhân này, âm nhu tuấn mị, vừa nhấc mắt bĩu môi một cái, cũng có thể khiến cho người ta nghe thấy tiếng tim đập của mình.

Chỉ nói về bề ngoài, bọn họ trái lại thật giống một đôi trời sinh.

Khương Vô Tà ôm bờ eo của nàng ta, liền đi tìm đôi môi đỏ kia: “Nam nữ hoan ái, thiên kinh địa nghĩa. Chúng ta có tình ý chẳng có gì đáng xấu hổ, ngược lại mới khiến trời cao xấu hổ.”