“Ngươi không sợ hắn tìm được những cách khác rồi?”

“Trọng Huyền Thắng là người thông minh, người vô cùng thông minh. Sau khi Khương Thanh Dương gặp mặt Trọng Huyền Thắng mới đến tìm ta, chứng minh ta là lựa chọn tốt nhất.”

Âm thanh của Khương Vô Tà rất tự tin: “Hơn nữa chuyện Điếu Hải Lâu này, quả thật không phải ai cũng có thể ôm đồm. Nếu không phải ta quá xem trọng hắn, so với độ khó của chuyện này, một Khương Vọng thật sự chưa hẳn đáng giá. Phóng mắt nhìn toàn bộ thành Lâm Tri, người có thể giúp được hắn, lại có ai có thể không tiếc như ta? Hắn đụng thêm mấy cái đinh nữa là biết, ta không hề hà khắc với hắn.”

Nhìn khuôn mặt tuấn mị tự tin chắc chắn kia của hắn ta, Tần Liễm không nhịn được buông lỏng tay, bị rút ngắn khoảng cách đến trước môi.

Trong hơi thở nóng rực, nàng ta mê loạn nói khẽ: “Vô Tà, ngươi muốn nhiều điều lắm...”

Âm thanh lập tức bao phủ trong một nụ hôn sâu dài dằng dặc, không biết có được nghe thấy hay chăng.

Gió trên sông, nhớ Vô Tà.

...

...

Thủ đoạn lạt mềm buộc chặt của Khương Vô Tà không chút mịt 

Cho nên Khương Vọng nói, hai người không ân cũng không oán.

Từ góc độ giao dịch, Khương Vô Tà cân nhắc tối đa hóa lợi ích. Cảm tình gì đó, đương nhiên là không thể nói đến.

Mà nói từ một góc độ khác, sự tự tin của Khương Vô Tà, cũng chứng minh độ khó trong việc cứu Trúc Bích Quỳnh.

Nếu không, tại sao hắn ta lại mở miệng muốn sự trung thành của Khương Vọng?

Nếu Khương Vô Tà chưa thể đoạt đích thành công, địa vị của thiên kiêu Đại Tề như Khương Vọng ở Tề Quốc trong tương lai chưa chắc không bằng hắn ta.

Hoặc chính Khương Vọng nhận biết chưa đủ sâu sắc, bởi vì thời gian hắn thành danh ở Tề Quốc còn rất ngắn. Mặc dù sau khi liên tiếp đánh bại Vương Di Ngô và Lôi Chiêm Càn, nhận một vài lời mời chào và theo đuổi, nhưng hắn đã mau chóng ra khỏi biên giới Đại Tề, nên không cảm nhận được nhiều hơn.

Trọng Huyền Thắng và Khương Vô Tà lại vô cùng khẳng định về giá trị tương lai của Khương Vọng.

Đương nhiên, Khương Vô Tà cũng không thể xem như giở công phu sư tử ngoạm. Muốn nghĩ cách cứu tế phẩm của Hải Tế Điếu Hải Lâu, chính là ngang nhiên đối đầu với Điếu Hải Lâu. Chuyện này gần như ngang bằng tự cắt đứt tại quần đảo ven biển. Hắn ta gần như đang lấy lợi ích tương lai của Dưỡng Tâm Cung tại quần đảo ven biển, trao đổi tương lai của Khương Vọng.

Rốt cuộc có đáng giá hay không, thì mỗi người một ý.

Ít nhất Khương Vô Tà cho rằng đáng giá.

Mà Khương Vọng lại không mong muốn.

Đối với Khương Vọng, Khương Vô Tà là một trong số các lựa chọn, cũng là lựa chọn có khả năng lớn nhất.

Trong mấy vị cung chủ còn lại của Đại Tề, hắn chẳng quen ai hơn Khương Vô Tà.

Thái độ của Khương Vô Tà rất có thể nói rõ một vài vấn đề, có lẽ hắn sẽ không chiếm được điều kiện tốt hơn ở chỗ mấy người còn lại. Nhưng hắn vẫn đi.

Hắn là người nhìn thấy kết quả mà vẫn còn muốn đi lên phía trước một lần. Không cố gắng thêm chút nữa mà đã từ bỏ không phải là phong cách của hắn.

Hoa Anh Cung chiếm diện tích cực lớn, hình dạng và cấu tạo rộng lớn.

Một tòa cung điện rộng rãi, đường hoàng như vậy dường nhe thiên nhiên đã có thể nói rõ chí hướng của chủ nhân nơi đây.

Khác với Khương Vô Tà ở lại Ôn Ngọc Thủy Tạ lâu dài, bình thường Khương Vô Ưu ăn ở đều tại Hoa Anh Cung.

Khi Khương Vọng đến thăm, Khương Vô Ưu đang luyện công.

Đại khái đã sớm chào hỏi, đồng thời Khương Vọng quả thật khiến một số người tại thành Lâm Tri ghi nhớ hắn. Vệ sĩ trực ban thậm chí không thông báo, đã trực tiếp dẫn hắn vào trong cung.

Vẫn cứ dẫn đến bên ngoài một võ đài, vệ sĩ mới dừng lại: “Thanh Dương Nam, điện hạ đang luyện công, đã sắp đủ ba canh giờ có lẽ ngài ấy cũng sắp xong rồi. Xin ngài chờ một chút.”

Khương Vô Tà vô cùng hưởng thụ, Khương Vô Ưu thân làm tỷ tỷ, lại rất có cảm giác rèn luyện gian khổ một phen.

Nếu dứt bỏ những thứ lộng lẫy thuộc về Tề Vương cung kia, toàn bộ Hoa Anh Cung quả thực giống như một quân doanh vô cùng lớn. Ngắn gọn, nghiêm chỉnh, khắc nghiệt.

Tất cả thị nữ, vệ binh nơi này đều nghiêm chỉnh huấn luyện, quân dung nghiêm chỉnh.

Cùng nhau đi tới, từng người chuyên tâm vào chuyện của bản thân mình, nhìn không chớp mắt.

Giờ phút này, vệ sĩ nói dứt lời, cũng mặc kệ Khương Vọng có nghe rõ thấy hay không, đã quay người đi thẳng.

Đương nhiên, Khương Vọng cũng không có thời gian chú ý vệ sĩ này.

Giờ phút này ánh mắt của hắn đã hoàn toàn bị dáng người uốn cong nhưng có khí thế như Đằng Long trên võ đài kia hấp dẫn.

Hoa Anh Cung chủ Khương Vô Ưu đang luyện kích trong cung, hoàn toàn quên mình.

Một thanh họa kích như quấy bão táp, chấn động đến mức tầng trời thấp nổ vang từng hồi, nhưng tuyệt đối không truyền xa, biểu hiện lực khống chế gần như hoàn mỹ của người này.

Võ phục phác hoạ thân hình cân đối khỏe đẹp của nàng ta vô cùng rõ ràng, trong lúc tới lui có một loại vẻ đẹp rung động lòng người.

Loại tốt đẹp này, nữ tử tầm thường không thể có được.