Hắn không cần phải từ chối sự lấy lòng của Trịnh Thương Minh. Giao tình là có qua có lại, quan hệ là từ trong ra ngoài.

Mà lần này hắn đến Đô Thành Tuần Kiểm Phủ báo cáo công tác thực ra là muốn tiếp nhận một nhiệm vụ ở nơi này.

Là hung thủ giết chết Hải Tông Minh, trên thực tế hắn chỉ phản kích trong tình huống bị động, chiến trường cũng nằm ở bên ngoài phạm vi thế lực của Tề quốc và Điếu Hải Lâu, Điếu Hải Lâu không thể tìm được bất kỳ lý do gì để công khai đuổi giết hắn. Nhưng nếu hắn cứ rêu rao đi đến quần đảo gần biển, cũng không thể tránh khỏi việc gặp phiền phức.

Thân phận Thanh Dương Trấn Nam đương nhiên được Tề quốc bảo vệ.

Một vị thanh bài bổ đầu tứ phẩm đang chấp hành công vụ thì càng tăng mức độ quan trọng lên gấp đôi, thậm chí còn có thể nói rằng đang đại diện cho bộ mặt Tề quốc ở một mặt nào đó.

Trước đó, việc Hải Tông Minh đuổi giết Khương Vọng là hành vi lén lút, và ở bên ngoài Tề quốc. Lúc đó nếu Khương Vọng bỏ mạng, Tề quốc chắc chắn sẽ tìm Điếu Hải Lâu để gây phiền phức, mặc dù Hải Tông Minh là trưởng lão thực quyền, nhưng nếu không phải trả giá thật nhiều là không có khả năng. Chẳng qua là Hải Tông Minh nghĩ rằng Hồng Trang Kính có giá trị, có giá cao hơn cái giá phải trả cho việc lão giết chết Khương Vọng, cho nên mới ngang nhiên ra tay.

Thậm chí lão còn nghĩ nếu mình lặng yên không tiếng động giết chết Khương Vọng, Tề quốc không thể tìm ra hung thủ, việc trả giá cũng không cần thanh toán.

Đúng sai phải trái trong việc Khương Vọng giết ngược Hải Tông Minh, Tề quốc và Điếu Hải Lâu đã đối mặt tranh luận từ lâu. Điếu Hải Lâu về tình về lý về thế về lực, tất cả đều không chiếm lợi thế, sự lặng yên không một tiếng động hiện tại chính là kết quả.

Tại thời điểm này, trên quần đảo gần biển, nếu Điếu Hải Lâu không muốn khơi mào chiến tranh, thì cũng sẽ không dám làm gì Tước gia của Đại Tề đang chấp hành công vụ.

Điều này là thứ nhất.

Điều thứ hai chính là, việc này còn có một chỗ tốt khác, đó là Khương Vọng chấp hành nhiệm vụ đi đến quần đảo gần biển, như vậy hắn ắt phải biết thông tin về quần đảo gần biển trước. Nhìn vào cấp bậc nhiệm vụ, những tin tình báo về quần đảo gần biển mà Đô Thành Tuần Kiểm Phủ có được đều sẽ mở ra với hắn.

Kết hợp với các thông tin thu thập được từ chỗ Trọng Huyền Thắng, hắn sẽ có thể hiểu rõ hơn về quần đảo gần biển, đây chính là chiến lược một hòn đá ném hai chim, rất nhiều chỗ tốt.

Trịnh Thương Minh suy nghĩ ngắn gọn: "Chuyện ở quần đảo gần biển đúng là không ít, ngươi nói là muốn một nhiệm vụ thích hợp, không ngại nói vài yêu cầu chứ?"

Khương Vọng cũng không che giấu điều gì, trực tiếp nói: "Mức độ nhiệm vụ không thể quá thấp, cấp độ tốt nhất là ở trên Nội Phủ, nhưng không nên vượt quá Ngoại Lâu."

Sức mạnh đã tiến bộ đến mức như vậy rồi sao... Hoàn toàn tự tin rằng sẽ xử lý được án kiện cấp độ Ngoại Lâu?

Trịnh Thương Minh liếc mắt nhìn Khương Vọng thật sâu: "Ngươi đợi ở đây một chút, để ta đi hỏi giúp xem."

Để có được một tin tình báo cấp cao của Đô Thành Tuần Kiểm Phủ về quần đảo gần biển, Khương Vọng chỉ có thể cố gắng nâng cao độ khó của nhiệm vụ, nhưng hắn cũng không phải là đi với mục đích tìm chết, một nhiệm vụ trên Ngoại Lâu không phải thứ hắn có thể đủ sức tham dự.

Về phần nhận một nhiệm vụ, chỉ là để nhận tình báo, không đi chấp hành mà cũng là không thể thực hiện được, Tuần Kiểm Phủ tự có quy chế thưởng phạt. Như nhiệm vụ truy đuổi Địa Ngục Vô Môn mà Khương Vọng nhận trước đây, đó là do Đô úy Bắc Nha Trịnh Thế mở lời, được Bộ Thần Nhạc Lãnh ngầm đồng ý, mới có thể giúp hắn rời đi trên danh nghĩa và ngấm thừa nhận hắn sẽ không có thu hoạch gì.

Dù sao thì ai cũng sẽ cảm thấy một bổ đầu Nội Phủ Cảnh không thể đuổi bắt nổi Địa Ngục Vô Môn.

Cho nên lần này, hắn nhận nhiệm vụ đi đến quần đảo gần biển, Khương Vọng cần phải nghiêm túc hoàn thành. Giữ được danh thanh bài trên người cũng sẽ có lợi cho sự phát triển sau này của hắn ở Tề quốc.

Cấp bậc ở Đô Thành Tuần Kiểm Phủ cũng không nhiều, nhưng nha môn rất lớn. Thanh bài bổ đầu ra ra vào vào, mỗi người đều rất am hiểu theo dõi người khác, khiến cho người khác cảm thấy áp lực rất lớn.

Khương Vọng đợi trong đại sảnh một lúc, vô tình gặp phải người quen.

"Khương đại nhân"! Lâm Hữu Tà đầu đội khăn màu xanh hành lễ từ phía xa xa.

Chỉ cần nhìn vào trong nội bộ thanh bài bổ đầu, người đeo khăn xanh tứ phẩm như Khương Vọng đã là cao hơn nàng một cấp rồi.

Biểu hiện của nàng rất an phận, cấp bậc lễ nghĩa chu đáo, không biết là nhìn vào thanh bài tứ phẩm, hay là bởi vì sự cảnh cáo trước đó của Khương Vọng.

"Đã lâu không gặp, gần đây có ổn không?"

"Nhọc ngươi lo lắng, cũng coi như trôi chảy." Khương Vọng gật đầu: "Phong thái Lâm Bộ đầu vẫn như trước."

Không thể không nói, kỹ năng trò chuyện của hắn vô cùng khô khan thiếu sót. Cho dù nói với người nào cũng đều là một câu "phong thái như trước".

Hắn cũng không có thành kiến với Lâm Hữu Tà, thậm chí còn khá tôn trọng những người xử lý án kiện siêu phàm này, những thanh bài bổ đầu giữ gìn trị an, nhưng điều kiện tiên quyết là Lâm Hữu Tà không nên dò xét và nghi ngờ không dứt.

Nói đến cũng thú vị. Lâm Hữu Tà chỉ có tu vi Đằng Long Cảnh, ứng với đeo thanh bài lục phẩm, nhưng với kinh nghiệm phong phú trong việc phá án và thủ đoạn phá án gia truyền, đã phá được không ít vụ án, nên mang thanh bài ngũ phẩm.

Mà Khương Vọng với tu vi Nội Phủ Cảnh, lại đeo thanh bài tứ phẩm, nhờ vào thực lực hơn người, phần nhân tình của Trịnh Thế và sự thưởng thức của Nhạc Lãnh.

Cuối cùng hai người đều nhảy cấp nhận chức, hẳn phải có ngôn ngữ chung mới đúng.

Nhưng bởi vì sự nghi ngờ không giải thích được của Lâm Hữu Tà dành cho Khương Vọng, mối quan hệ giữa hai người họ vẫn rất là căng thẳng.

Có lẽ cũng không phải là không thể hiểu nổi, có lẽ... Lâm Hữu Tà nghi ngờ Trương Vịnh. Mỗi lần nói chuyện cùng Khương Vọng, nàng đều sẽ chuyển đề tài đến người Trương Vịnh.

Có thể án kiện diệt môn của Phụng Tiên Trương đã chấm dứt từ lâu, vả lại bản thân Lâm Hữu Tà cũng tự mình tham dự vụ án này. Bây giờ Trương Vịnh đang ở trong Trường Sinh Cung làm việc cho Khương Vô Khí, điều đó cũng đủ để giải thích trên người hắn sẽ không thể tra ra vấn đề gì.