Đồng thời, lời nói của Trịnh Thương Minh đã giải thích lý do tại sao Lâm Hữu Tà chỉ là một thanh bài bổ đầu ngũ phẩm, có tu vi Đằng Long Cảnh, nhưng lại dám can đảm lại nhiều lần đến dây dưa với Khương Vọng, không để ý đến sự uy hiếp của Khương Vọng.

Vì sao Bộ Thần Nhạc Lãnh cũng phải có vài phần kính trọng với Lâm Hữu Tà, ngay cả khi thẩm tra Địa Ngục Vô Môn Thái Sơn vương cũng chỉ đưa Lâm Hữu Tà đi.

Lâm Tri thực sự quá lớn, nước quá sâu, rồng nằm hổ ngồi.

Mà ngay cả người đường đường là Bắc Nha Đô úy đó cũng đều hết sức cẩn thận đối với nàng. Lâm gia chắc chắn có một vài mối quan hệ ghê gớm, có thể che bóng cho Lâm Hữu Tà.

May mắn với trình độ vô lễ và ngôn ngữ có giới hạn của Khương Vọng, vẫn chưa làm ra chuyện gì khác người.

Có điều, việc bị một thanh bài bổ đầu không căn không cứ nhìn chằm chằm vào, và việc bị một thanh bài bổ đầu có bối cảnh không tầm thường nhìn chằm chằm vào, áp lực là rất khác nhau.

"Cũng không có gì bất mãn." Khương Vọng cười khổ lắc đầu: "Chỉ là vị Lâm Bộ đầu này cứ lôi kéo ta để trò chuyện một vài thứ mà ta thấy không có hứng thú. Ta né tránh cũng là chuyện bình thường."

Trịnh Thương Minh như có điều suy nghĩ, hắn ta không nói gì nữa.

Hai tập hồ sơ, một là mê án rắc rối phức tạp và có một chút đầu mối mịt mờ ở quần đảo gần biển.

Cái gì mà ngân khí vỡ vụn, vết rách ở hiện trường, cái gì mà mất tích ly kỳ...

Khương Vọng nhìn hơi đau đầu, cho nên lướt qua.

Nhiệm vụ thứ hai thì thì đơn giản và trực tiếp hơn nhiều, truy bắt một gã Ngoại Lâu Cảnh độc ác.

Chỉ biết rằng hắn đang ẩn náu ở quần đảo gần biển, nhưng hành tung cụ thể thì không biết.

Điều khiến Khương Vọng cảm thấy hứng thú chính là thân phận của người này, xuất thân từ Kim Châm môn.

Ở trong Sâm Hải Nguyên Giới, những người đồng hành cùng Khương Vọng, có một người cải trang thành đệ tử Lương Thượng Lâu nhưng thân phận thực tế lại là Tô Khởi Vân ở Thâu Thiên phủ, một người khác chính là Vũ Khứ Tật của Kim Châm môn.

Vũ Khứ Tật thành thật, thẳng thắn, suy cho cùng cũng là một người rất tốt. Một loại tích cách rất không tồi. Tu vi y thuật ngược lại cũng bất phàm, có thể điều chế ra giải dược của độc nặc xà trong thời gian cực ngắn.

Khương Vọng ở chung với hắn rất tốt, cũng nói là sau khi ra khỏi bí cảnh sẽ có liên lạc, nhưng mà do quá bận rộn cho nên cũng không có cơ hội.

Lần này thì hay rồi, xử lý vụ án có liên quan đến Kim Châm môn.

Kim Châm môn nằm ở phía Đông quận Chu Hòa của Tề quốc, nơi ấy cũng coi như là một phần của quận. Tiếp giáp với quận Đại Trạch, có điều diện tích không lớn lắm so với quận Đại Trạch, chỉ rộng khoảng một nửa.

Quận này được đặt tên theo một loại thực vật trải rộng ở vùng có tên "Chu Hòa", vật ấy có màu đỏ, khi chín còn có màu đỏ hơn, có hình dạng như thóc, kết thành nhiều hạt tròn cho nên mới có tên là Chu Hòa (lúa đỏ).

Bởi vì tổng sản lượng rất nhiều cho nên giá cả không đắt, nhưng nó có thể được sử dụng như thực phẩm, lại có thể làm thuốc, khi ở trong nạn đói đã cứu sống vô số người, vì vậy nó còn được gọi là "Thiện Hòa".

Vũ Khứ Tật đã từng nói với Khương Vọng, tổ sư sáng lập ra môn phái Kim Châm môn bởi vì tài năng không tốt, khó tiến cảnh, lại còn đắc tội với người khác, cho nên bị Đông Vương Cốc khai trừ ra khỏi tông môn.

Sau khi rời khỏi Đông Vương Cốc, lưu lạc chân trời, ngây ngô hồi lâu.

Cuối cùng đặt chân đến quận Chu Hòa và tìm ra ý nghĩa của cuộc sống một lần nữa.

Vượt qua những hạn chế về tài năng của mình, được Đông Vương Thập Nhị Châm dẫn dắt, từ đó tự nghĩ ra Kim Châm Độ Ách, vì vậy mở ra lịch sử của Kim Châm môn.

Vũ Khứ Tật đã từng sử dụng Kim Châm dệt xương, Kim Châm khóa bệnh, đều là pháp môn bên trong Kim Châm Độ Ách, tất cả đều có ứng dụng tuyệt vời.

Kim Châm môn truyền đến ngày nay, đã là hơn hai trăm năm.

Vũ Khứ Tật là đại đệ tử đương thời thân truyền của Kim Châm môn, sư phụ của hắn ta là Đại môn chủ thứ hai của Kim Châm môn.

Mà người phạm án lần này chính là sư thúc của Vũ Khứ Tật, trưởng lão Vũ Nhất Dũ của Kim Châm môn.

Một mình mưu hại môn chủ Kim Châm môn Vũ Nhất Ngu, trộm đoạt bí điển Kim Châm Độ Ách, đã trốn ra khỏi Tề cảnh.

Hai cường giả Ngoại Lâu Cảnh duy nhất trong Kim Châm môn, một bị thương nặng, một đã bỏ chạy xuất cảnh, bản thân đã không có đủ thực lực để truy bắt hung thủ, vì vậy mới báo án này lên phủ quận chủ quận Chu Hòa.

Nhưng mà Vũ Nhất Dũ cũng đã trốn ra khỏi Tề cảnh, phủ quận chủ quận Chu Hòa không thể nào chạy đến quần đảo gần biển để phá án, cũng thiếu sức mạnh, vì vậy án này cứ lần lượt chuyển lên trên và cuối cùng tích cũng đến Đô Thành Tuần Kiểm Phủ này, bị Trịnh Thương Minh lục lọi tìm ra và đưa đến trước mặt Khương Vọng.

"Chọn cái này đi." Sau khi đọc tỉ mỉ vụ án, Khương Vọng vỗ hồ sơ, đưa ra quyết định.

Tin tình báo cho thấy Vũ Nhất Dũ là một Ngoại Lâu Cảnh.

Về sự đối lập giữa sức mạnh của tu sĩ thần thông Nội Phủ với tu sĩ Ngoại Lâu, thông thường mà nói, tu sĩ một phủ thần thông sẽ hơi yếu hơn Ngoại Lâu một cảnh bình thường, từ nay về sau nếu không có thần thông mới, thì mỗi khi thêm một cảnh giới nhỏ, khoảng cách sức mạnh sẽ càng được kéo ra.

Bởi vì mỗi một tòa Ánh sao Thánh Lâu dựng lên mỗi khi sức mạnh tăng lên đều là vô cùng kinh khủng. Chỉ có một thần thông mạnh mẽ tương tụ mới có thể rút ngắn khoảng cách.

Nếu mỗi một phủ đều có thể lấy thần thông xuống là sẽ có thể bảo đảm khoảng cách không bị kéo ra.

Bình thường mà nói, tu sĩ bốn phủ bốn thần thông hơi yếu hơn Ngoại Lâu bốn cảnh bình thường, nhưng tu sĩ Thiên Phủ lại mạnh hơn Ngoại Lâu bình thường rất nhiều.

Đương nhiên, tiêu chuẩn này cũng không phải là cố định. Với sự phát triển của giới tu hành, Ánh sao Thánh Lâu của các thế lực lớn đều cùng nằm ở một cấp độ, phạm vi tăng lên cũng sẽ không bị kéo ra nhiều lắm.

Có thể thần thông của mỗi người đều khác nhau, đối với việc khai phá thần thông mỗi người cũng là thay đổi khôn lường. Bởi vậy sự chênh lệch sinh ra gần như không thể phán đoán chuẩn xác được, thậm chí là khác nhau một trời một vực.

Ví dụ như Khương Vọng, Tam Muội Chân Hỏa và Lạc Lối đều là thần thông cực mạnh, nếu được khai phá thích hợp, thì việc mạnh mẽ chiến thắng Ngoại Lâu hai cảnh bình thường cũng không phải việc khó.

Lại ví dụ như Lý Phượng Nghiêu, nàng cũng đoạt được thần thông giúp ích cho việc tu hành ở phủ thứ nhất, tất nhiên cũng có giá trị rất lớn, nhưng nếu ứng dụng trong chiến đấu thì thứ đó chưa chắc giúp nàng chiến thắng tu sĩ Ngoại Lâu một cảnh bình thường.

Vũ Nhất Dũ là một Ngoại Lâu một cảnh bình thường, bây giờ đối với Khương Vọng mà nói, không phải nói là dễ như trở bàn tay thì cũng là nắm chặt bảy tám phần.

Còn hai ba phần còn lại, chỉ nằm ở việc làm thế nào mới tìm được Vũ Nhất Dũ.