Chẳng hạn như đảo Hoài, như đài Thiên Nhai, như Dương cốc, thậm chí còn cả các tông các phái thất lạc trên quần đảo gần biển.

Một số lịch sử bí ẩn ít nghe thấy, sâu xa cũng đều không thành vấn đề.

Hắn thậm chí còn tìm đọc được toàn cảnh sự kiện tranh giành tình nhân của Hứa Tượng Càn ở quần đảo gần biển, so với Trọng Huyền Thắng thích cười trên nỗi đau của người khác thì có vẻ càng giảng đạo lý kỹ lưỡng hơn.

Người tranh đấu với Hứa Trán Cao chính là đệ tử đích truyền của Điếu Hải Lâu, một cao thủ trẻ tuổi tên là Dương Liễu.

Bọn họ tranh giành vì một nữ tử tên là Chiếu Vô Nhan, nghe nói nàng ta là nho tu thiên tài xuất thân ở thư viện Long Môn.

Thư viện Long Môn và thư viện Thanh Nhai đều nằm trong bốn thư viện lớn nhất của thiên hạ, nổi tiếng với việc giỏi dạy ra thiên tài, vào thư viện này như nhảy vào Long Môn, có thể thấy được chỗ lợi hại.

Cũng giống như Tắc Hạ Học Cung, cũng được xưng là Tề Địa Long môn, nhưng phóng ra cả thiên hạ thì cũng không có quá nhiều người thừa nhận. Đương nhiên, nơi này và Tắc Hạ Học Cung đều quản lý cực nghiêm, ít có thông tin bị lộ ra ngoài.

Quá trình hai người Hứa Tượng Càn và Dương Liễu kết thù kết oán cũng rất máu chó, tổng kết lại thì đơn giản chính là: "Ngươi quấn quýt lấy nàng làm cái gì?", "Liên quan gì đến ngươi?'...

Sau đó thì đánh nhau.

Theo thông tin được ghi chép ở Đô Thành Tuần Kiểm Phủ, hai người đánh nhau rất ngang tài ngang sức, rất khó phân cao thấp. Nhưng địa điểm xảy ra chuyện trong đảo Hoài chính là đại bản doanh của Điếu Hải Lâu.

Dương Liễu có thể dễ dàng tụ tập một đám sư huynh sư đệ, đuổi đến mức Hứa Tượng Càn đâm quàng đâm xiên, sự nhã nhặn mất sạch.

Bởi vì danh tiếng của thư viện Thanh Nhai mà cũng không bị tổn thương quá nhiều.

Nhưng thù oán đã kết xong, mặt mũi cũng bị vứt bỏ.

Thư viện Thanh Nhai không có chút sức ảnh hưởng gì ở quần đảo gần biển, Thạch Môn Lý thị Lý Long Xuyên tự mình ra khơi, nổi trận lôi đình, ra mặt vì người bạn của mình...

Nói chung thì toàn bộ sự việc là rất buồn cười, hai tên đệ tử danh môn, lại hết lần này tới lần khác vì một nữ nhân, ầm ĩ giống như côn đồ chợ búa bình thường, tự tập đánh người, tình cảnh khó coi.

Khương Vọng ngoài cười thầm thì cũng không khỏi có chút tò mò với nhân vật chính của sự kiện này, vị Chiếu Vô Nhan ở thư viện Long Môn đó.

Muốn đến nhìn một chút, xem trên người có sức hút cỡ nào mới có thể khiến Hứa Trán Cao nhiều kinh nghiệm trăng gió cũng phải ngã lộn nhào. Tên tiểu tử đó cũng không phải người thích chịu thua thiệt.

Sau khi xem hết những tình báo liên quan đến quần đảo gần biển và lịch sử huy hoàng của Hứa Trán Cao, Khương Vọng lại nghĩ tới một chuyện, cho nên hỏi tiếp: "Ta nghe nói chủ nhân Hoa Anh Cung đánh Yến Phủ một trận, bởi vì sao vậy? Thật tò mò mà, toàn bộ quá trình được ghi ở đâu?"

Trước đó Trọng Huyền Thắng nói qua cho hắn nghe chuyện này, nhưng sau đó bởi vì chuyện của Trúc Bích Quỳnh mà quên hỏi lại.

Sau đó hắn nhớ đến thì cũng không muốn đến hỏi Trọng Huyền Thắng, tránh cho tên mập đó lại đắc ý, nhân cơ hội uy hiếp.

Mặt Trịnh Thương Minh mặt lộ vẻ khó xử: "Mấy cái chuyện kiểu này, Tuần Kiểm Phủ chúng ta không ghi lại."

Khương Vọng vừa thấy liền biết, đối với những chuyện liên quan đến hoàng tộc Đại Tề, Tuần Kiểm Phủ có thể có ghi lại, nhưng ghi chép có thể sẽ cấp riêng quyền hạn người xem. Nói chung là kiêng kị bề trên, cho nên cũng không dễ dàng kể ra được.

Hắn cũng không muốn làm chuyện khiến bạn bè khổ sở, vì vậy chỉ gật đầu: "Không sao đâu, ta chỉ thuận miệng hỏi thôi."

Trịnh Thương Minh cười cười: "Nhưng vấn đề này, cá nhân ta có biết một số chuyện bên trong. Hình như là bởi vì tôn tử Yến tướng hủy hôn trước, chủ nhân Hoa Anh Cung 

Yến Bình đã thoái ẩn nhiều năm, người cùng thời vẫn hay quen gọi ông ta là Yến tướng, từ đó có thể thấy được địa vị của ông ta trong lòng người dân là ăn sâu bén rễ như thế nào.

"Vậy mà ta chưa từng nghe nói." Khương Vọng nhớ đến khi còn ở Tây cảnh, Trọng Huyền Thắng có mơ hồ đề cập việc Yến Phủ muốn được sắp xếp thông gia, về sau lại không hề gắn chuyện đó với chuyện Khương Vô Ưu đánh hắn.

Hắn không khỏi hiếu kỳ hỏi: "Là nữ tử nhà ai?"

"Liễu gia." Trịnh Thương Minh mỉm cười và bỏ qua chủ đề này, không chịu nói thêm nữa.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là tin đồn mà thôi.

...

...

Nếu không tại sao lại nói là có cơ duyên xảo hợp chứ.

Khương Vọng vừa mới ra khỏi cửa Đô Thành Tuần Kiểm Phủ, liền có một người đầy tớ đội nón nhỏ mặc áo xanh tiến lên chào đón, cung kính nói: "Khương tước gia, công tử nhà ta cho mời, mong ngài đi đến gặp mặt."

"Công tử nhà ngươi là ai?" Khương Vọng hỏi.

Đầy tớ này trả lời theo đúng phép tắc: "Tiểu nhân là người của Yến gia. Công tử nhà ta là người quen cũ của ngài."

Yến Phủ!

Vừa mới nghe chuyện linh tinh không căn cứ liên quan đến y trong Đô Thành Tuần Kiểm Phủ, không nghĩ còn chưa đi ra khỏi cửa đã gặp được người thật.

Chuẩn xác mà nói thì hạ nhân của Yến Phủ này đã chờ ở đây một lúc lâu.

"Ở đâu?"

Yến Phủ cũng được coi là một người bạn nói chuyện khá hợp với hắn khi ở thành Lâm Tri, cũng là đã lâu không gặp. Khương Vọng không khỏi có chút mừng rỡ.

Nhưng cũng đồng thời có chút nghi ngờ.

Với tính cách ôn hòa không màng danh lợi của Yến Phủ, làm gì đến mức vì để đợi được Khương Vọng mà sắp đặt người đợi, chờ ở nơi này, còn đặc biệt bảo người hầu đến mời.

"Mời ngài đi theo ta." Người hầu nói nhỏ.

Ở thành Lâm Tri thì cũng không sợ bị ai dụ đi lừa bán, Khương Vọng kiềm chế tâm tư tò mò của mình rồi đi ra ngoài cùng người hầu.

Đi qua đường dài và biển người rộn ràng, quẹo vào trong một con hẻm nhỏ, đẩy một cánh cửa thấp ra, Yến Phủ đang đứng ở sau cửa.

Quay ra chắp tay nói xin lỗi với Khương Vọng: "Thất lễ rồi, Khương huynh."