Viện nhỏ này thực ra khá gần Đô Thành Tuần Kiểm Phủ, nằm ở ngay phía sau sườn phủ, thậm chí đứng trong viện còn có thể nhìn thấy mái cong của Đô Thành Tuần Kiểm Phủ.

Khương Vọng quan sát trái phải một lúc, mỉm cười nói: "Không ngờ Yến gia còn có biệt thự ở đây."

"Để gặp được Khương huynh, ta đã mua nó." Yến Phủ thuận miệng nói, dẫn hắn đi về phía sau: "Tin tức Khương huynh trở về ta biết có hơi chậm chút, đáng ra phải sớm đón gió tẩy trần cho ngươi. Giờ chuẩn bị có hơi vội, còn mong Khương huynh không lấy làm phiền lòng."

Phía sau y là một bàn tiệc phong phú, châu cầm thúy thú, long cao phượng tửu, khiến người ta phải nhìn chằm chằm, làm sao có thể dùng từ "đắt" đây.

Chỉ có thể nói rằng sự "vội vàng" của người giàu khác với cách hiểu của người bình thường.

Mà y vì để chiêu đãi Khương Vọng ngay lập tức sau khi hắn ra khỏi Đô Thành Tuần Kiểm Phủ liền mua toàn bộ cái viện này.

Viện này tuy nhỏ, nhưng ở gần Đô Thành Tuần Kiểm Phủ, giá đất dù thế nào cũng không thể rẻ được. Vả lại còn cần mua gấp, để kịp thời chuẩn bị, giá cả chỉ còn tăng lên.

Nhưng từ trong miệng Yến Phủ lại là một việc tầm thường như thế.

Sao có thể là một chữ "giàu" được!

"Cái này mà tính là vội vàng sao?" Khương Vọng mỉm cười: "Ngươi phải biết là ngày đó Trọng Huyền Thắng nghênh đón ta, chỉ chuẩn bị một nửa ấm trà, mà hắn còn uống một nửa rồi cơ!"

Dứt lời, hắn lại giải thích: "Cũng không phải là Khương mỗ quên người cũ, mà thực sự là có chuyện quan trọng quấn thân, vô cùng khẩn cấp, ta không có thời gian rảnh rỗi. Cho nên không có thông báo cho các ngươi."

"Ta không có ý trách Khương huynh." Yến Phủ khoát khoát tay: "Cao Triết trở về Tĩnh Hải, Long Xuyên và Tượng Càn đi đảo Hoài, cho dù ngươi có thông báo cho bọn họ thì bọn họ cũng không đến được. Mà ta..."

Khi nói đến đây, y cười khổ một tiếng: "Ta cũng phải thăm dò một hồi, mới có thể trộm đi gặp bạn cũ được."

Mấy người mà hắn nói đều là mấy người đã từng ở chung một chỗ uống rượu vào năm trước ở Lâm Tri.

Trong đó có tôn tử của tướng trước, đích tử của gia chủ Thạch Môn Lý thị, cao đồ của thư viện Thanh Nhai, công tử của Tĩnh Hải Cao thị... Ở Lâm Tri không nói hoành hành ngang dọc thì cũng có thể san phẳng phần lớn địa điểm.

Không ngờ chỉ mới chớp mắt, Hứa Tượng Càn, Yến Phủ đều đã chịu đòn và gặp bất lợi... Thật đúng là cảnh còn người mất, làm người ta phải cười trộm... À không, là xúc động.

…