"Nói ra thật xấu hổ." Khuôn mặt vốn quen thói ôn hòa không màng danh lợi của Yến Phủ lúc này lại khá cay đắng: "Chủ nhân Hoa Anh Cung nói với mọi người rằng chỉ gặp ta một lần thì sẽ đánh ta một lần, ta cũng đâu thể đánh nàng, cho nên không thể làm gì khác hơn là tránh một chút."

Người như Yến Phủ này, phú quý ngập trời, cũng không để bụng đến bất cứ chuyện gì hay người nào, cho tới bây giờ vẫn là bát phong bất động, không quan tâm hơn thua, rất ít khi thấy y như vậy...

Thực tế mà nói, vẫn khá là thú vị.

Khương Vọng gắp một món ăn, đưa vào trong miệng, nhai kỹ nuốt chậm, phân biệt dư vị thật tốt, sau đó mới nói: "Hôn tang gả cưới, là chuyện của cá nhân gia đình. Chủ nhân Hoa Anh Cung thì liên quan gì? Sao phải níu lấy ngươi không tha chứ?"

Tay cầm chén rượu của Yến Phủ ngừng lại, liếc hắn một cái: "Khương huynh, ngươi cần gì phải biết rõ còn cố hỏi vậy?"

Trong lòng của y rõ ràng. Trọng Huyền Thắng nhất định sẽ không giấu được bí mật, kiểu gì cũng không thể nhịn được mà kể với Khương Vọng, cho dù y đã cố ý dặn dò hắn ta.

Y nghĩ cũng không có sai, nhưng mà bởi vì chuyện của Trúc Bích Quỳnh mà Trọng Huyền Thắng còn chưa kịp kể kỹ cho Khương Vọng nghe xem ngày đó y bị Khương Vô Ưu đánh như thế nào, bị đánh thành cái dạng gì. Nhưng mà... Bản thân Khương Vọng cũng không nén được sự tò mò, cố ý hỏi Trịnh Thương Minh ở Đô Thành Tuần Kiểm Phủ.

Khó có được hôm tâm tình của Yến Phủ lộ ra ngoài, Khương Vọng nhịn không được mà cười một tiếng, nghiêm nghị hỏi lại: "Ta chỉ biết Yến huynh liên hôn trước, sau đó lại hủy hôn, thế cho nên bạn thân ở chốn khuê phòng của người ta là chủ nhân Hoa Anh Cung mới ra tay, còn nội tình trong đó thì ta không biết."

"Haiz." Yến Phủ thở dài: "Việc này nói như thế nào đây? Chủ nhân Hoa Anh Cung tìm ta gây phiền phức là không sai. Nhưng mà ta..."

Có lẽ y cũng cảm thấy có chút ấm ức, tay cầm chén rượu lại chậm chạp không uống, nhìn Khương Vọng nói: "Ta cũng là bị oan thôi mà. Khương huynh nên biết, người có xuất thân như ta rất khó được tự chủ hôn nhân. Người muốn cưới hỏi không phải ta, muốn huỷ hôn cũng không phải ta. Nhưng người bị chửi là ta, người bị đánh cũng là ta..."

Khương Vọng thiếu chút nữa đã cười ra tiếng, cố kiềm nén lại nghi ngờ nói: "Ta cho rằng loại người như Yến gia, lại là hôn nhân đại sự của Yến huynh ngươi, đúng ra phải cân nhắc đầy đủ mọi mặt mới đúng. Tại sao lại kết thân rồi hủy hôn trong thời gian ngắn vậy?"

Hắn thực sự không thể hiểu nổi: "Đây không phải là coi đại sự của cuộc đời ngươi như trò đùa sao?"

"Xem ra miệng Trọng Huyền Thắng còn rất nghiêm, vẫn chưa kể cho ngươi nghe. Vậy mà ta lại lấy lòng tiểu nhân đo bụng của tên béo đó." Yến Phủ ở dưới tình trạng như thế này mà vẫn còn thảnh thơi mà chế nhạo một câu, sau đó mới giải thích: "Nhà muốn mối hôn sự này và nhà muốn hủy hôn là không phải cùng một nhà."

Chỉ là y rõ ràng vẫn hiểu lầm Trọng Huyền Thắng, Trọng Huyền Thắng đã sớm muốn đặc biệt kể thật to ra, chỉ vì có vấn đề cấp bách hơn cần phải xử lý, cho nên mới không có thời gian để nói kỹ mà thôi.

"Hôn sự giữa ta và nữ tử Liễu gia Liễu Tú Chương là do năm đó gia tổ và lão gia tử của Liễu gia chỉ phúc vi hôn. Sau đó lão gia tử của Liễu gia ra đi trước, Liễu gia không có nhân vật lớn chống đỡ nên thanh thế dần dần suy yếu. Yến gia cũng không phải là người không để ý đến tình xưa, lúc đó vẫn là gia tổ ra tay, giúp đỡ Liễu gia một phen, giúp bọn họ ổn định gia thế."

"Gia tổ" trong miệng Yến Phủ đương nhiên chính là gia gia của y, tiền tướng Yến Bình. Một thân phụ chính (giúp việc nước) nhiều năm, có công cao với đất nước. Cũng chính là ông ta, người đã một tay chủ đạo kế sách "cùng diệt" đối với Dương quốc, khiến cho Dương quốc văn tự biến mất, lịch pháp cũng tuyệt. Mặc dù chiến công đánh diệt Dương quốc là của Trọng Huyền Trử Lương, nhưng ba quận đất Dương có thể thuận lợi quy thuận như vậy cũng tuyệt đối không thể bỏ qua cống hiến của Yến Bình.

Liễu Tú Chương, cái tên này cũng không dung tục, không biết dáng vẻ ra sao. Khương Vọng thầm nghĩ ở trong lòng.

Yến Phủ tiếp tục nói: "Mãi cho đến sau này, Liễu gia xảy ra một sự kiện lớn, thiên kiêu tuyệt đỉnh Liễu Thần Thông của Liễu gia đã xảy ra tranh chấp với Điền An Bình ở quận Trường Minh, kết quả... Bị giết chết!"

Điền An Bình!

Đối với cái tên này, người này, Khương Vọng vẫn có ấn tượng khắc sâu.

Bất kể là ai, khi đề cập người này với hắn đều nói là tuyệt đối không thể chọc vào. Thậm chí cho dù là người trong Điền thị ở Đại Trạch, cũng sợ như sợ hổ, đều âm thầm gọi y là quái vật.

Y vừa xuất hiện trong Thất Tinh cốc, Lôi Chiêm Càn điên cuồng tự phụ liền lập tức cụp đuôi, Lý Phượng Nghiêu mắt cao hơn đầu cũng thu lại tính nết.

Vậy mà y dám giết chết con trai trưởng danh môn sao? Giết chết một vị thiên kiêu tuyệt đỉnh?

Hơn nữa, còn là ở quận Trường Minh.

Sống ở Tề quốc lâu như vậy, Khương Vọng vẫn có một ít hiểu biết về các quận ở Tề quốc.

Toàn bộ Tề quốc, trừ Tề Đô ra thì còn có 35 quận, nơi Khương Vọng quen thuộc nhất, đương nhiên là ba quận đất Dương mới thuộc Tề quốc, ngoài ra thì chính là Xích Dương, Đại Trạch, Phụng Tiên, mấy quận mà hắn đã đi qua.

Quận Trường Minh ở phía Tây Nam của Tề quốc, phía Nam chính là quận Thạch Môn nơi Lý thị đang ở và phía Tây là quận Phù Phong cũng là nơi Liễu gia kinh doanh mấy đời.

Quận Phù Phong xa hướng Tây, trước đây là biên quận Bình Tây. Sau khi Đại Tề chiếm đoạt đất Dương, Bình Tây đã mất đi ý nghĩa của một biên quận.

Từ quận Trường Minh đến phía bắc quận Đại Trạch của Đế quốc, đi theo con đường ngắn nhất, cũng phải vượt qua ba quận.

Nói cách khác, không nói đến sức mạnh của vị thiên kiêu tuyệt đỉnh Liễu Thần Thông của Liễu gia đó như thế nào, Điền An Bình lại dám giết chết Điền An Bình ở sát vách quận Phù Phong, hầu như không có khả năng chạy trốn về quận Đại Trạch.

Nhưng kết quả cuối cùng, tất cả mọi người đều biết rằng Điền An Bình đến nay vẫn còn đang ở trong Phụ Bật Lâu của Tức thành bình yên vô sự ngắm sao.

"Liễu Thần Thông chính là huynh trưởng của Liễu Tú Chương. Huyết mạch Liễu gia đời này có hai tử một nữ, xếp theo thứ tự là Liễu Thần Thông, Liễu Tú Chương, Liễu Huyền Hổ."

"Gia tổ từng nói rằng vận mệnh mấy trăm năm của toàn bộ Liễu gia, đều gửi trên người Liễu Thần Thông."

"Cho nên cái chết của Liễu Thần Thông chính là vấn đề Liễu gia không hề muốn đối mặt, cũng tuyệt đối không thể tha thứ được. Lúc đó, cao thủ của Liễu thị ở Phù Phong đều ra hết, thề phải giết chết Điền An Bình ở quận Trường Minh, báo thù cho Liễu Thần Thông."

Rốt cuộc tình cảnh năm đó có bao nhiêu kịch liệt, chỉ cần tưởng tượng thông qua những miêu tả của Yến Phủ, cũng đã khiến Khương Vọng vô thức đè lại hô hấp.