Trên thực tế, Trọng Huyền Thắng còn không biết trước kia Yến Phủ còn có hẹn ước thông gia từ bé như thế, việc này ắt hẳn không phải bí mật lớn lao gì, nhưng cũng không có nhiều người chú ý.

“Về sau, Ôn gia cố ý kết thân với nhà ta. Con gái Ôn gia mà gia tổ muốn chọn cho ta có khuê danh Đinh Lan. Nếu bên này đã muốn kết thân, đương nhiên phải xử lý sạch sẽ hôn ước trước kia, nên ta đã tới quận Phù Phong lui hôn. Bởi vì Ôn Đinh Lan là con gái của Triều Nghị Đại Phu Ôn Diên Ngọc, Hoa Anh Cung Chủ liền nói ta ngại bần yêu phú, nịnh nọt, tham mộ hư vinh.”

Yến Phủ che mặt xấu hổ nói: “Hôm đó, ta đang uống rượu với Trọng Huyền huynh thì Hoa Anh Cung Chủ tìm tới cửa, ta không thể lam gì khác hơn là bỏ chạy trối chết.”

Triều Nghị Đại Phu là quan chức không hề bình thường.

Thể chế chính trị của Tề quốc cũng không phức tạp.

Về chính sự lấy Tướng quốc làm đầu, lãnh đạo Chính Sự Đường.

Trong Chính Sự Đường tổng cộng có chín vị Triều Nghị Đại Phu thảo luận chính sự. Bên dưới Chính Sự Đường đặt ba bộ Lễ, Hộ, Lại, phân công quản lý lễ nghi, kinh tế, lại trị.

Triệu Tuyên đã bị Địa Ngục Vô Môn ám sát chính là Lễ Bộ đại phu, là quan viên tứ phẩm.

Toàn bộ chính lệnh của Tề quốc đều từ Chính Sự Đường mà ra, có thể hình dung được địa vị của chín vị Triều Nghị Đại Phu thế nào, có thể nói họ đều là quan lớn.

Về chiến sự, lấy Trấn Quốc Đại Nguyên Soái đi đầu, chỉ huy Chiến Sự Đường. Thống soái của Cửu Tốt đều trong Chiến Sự Đường. Chiến Sự Đường điều khiển binh mã thiên hạ, nếu có chiến tranh thì đều từ Chiến Sự Đường mà ra.

Giống như Định Viễn Hầu Trọng Huyền Trử Lương, chính là một trong chín Thống Soái của Cửu Tốt, là nhân sự của Chiến Sự Đường.

Ngoài ra chính là Quận Thủ phủ các nơi, Thành Chủ phủ các nơi phụ trách quản lý hành chính, quân sự dưới quyền.

Nói tóm lại, tuy phân chia rõ ràng nhưng thi thoảng vẫn có giao thoa.

Tỷ như án Kim Châm, Quận Thủ phủ nơi đó không xử lý được, liền báo lên Lâm Tri.

Ngoài ra, còn có một số nha môn đặc biệt, như Nội Quan, như Đả Canh Nhân, Đô Thành Tuần Kiểm Phủ, vân vân, không thuộc về Chính Sự Đường, cũng không thuộc về Chiến Sự Đường, mà trực thuộc Hoàng mệnh.

Trong số những nơi này, Đô Thành Tuần Kiểm Phủ là một nha môn rất đặc biệt, vị trí Bắc Nha Đô Úy có quyền lực rất lớn, chủ quản trị an trong Đô Thành, nhưng thực ra cũng có quyền quản thúc nhất định với đạo phỉ trong thiên hạ, quyền lực có thể khuếch trương ở nơi này thực sự là vô cùng kinh người.

Đây là nguyên nhân mà Bắc Nha Đô Úy tu thành Thần Lâm rồi sẽ “thăng quan”.

Bản thân Bắc Nha Đô Úy chỉ là chức quan tứ phẩm, nhưng lực lượng mà Đô Thành Tuần Kiểm Phủ có thể vận dụng không hề đơn giản. Chỉ riêng hệ thống Thanh Bài thôi cũng là một hệ thống khá mạnh, lại do Bắc Nha quản thúc.

Đương nhiên, dù quyền lực của Bắc Nha Đô Úy lớn đến cỡ nào cũng phải xem vị Đô Úy kia có thể huy động bao nhiêu người. Dù sao cũng có một vài Thanh Bài không cần phải nể mặt Bắc Nha Đô Úy.

Thí dụ như Bộ Thần Nhạc Lãnh. Ông ta là bộ đầu Thanh Bài, lại thêm trí sĩ nhị phẩm, còn cao hơn Trịnh Thế mấy cấp.

Nếu Trịnh Thế không quan hệ tốt, Nhạc Lãnh hoàn toàn có thể không để ý tới chính lệnh của Bắc Nha.

Nói tóm lại, Yến Phủ đã kiếm được một mối hôn nhân tốt.

Một vị Triều Nghị Đại Phu, chức vụ gần như có thể ngang hàng với Hung Đồ Trọng Huyền Trử Lương. Đương nhiên, vì Trọng Huyền Trử Lương còn có công huân hầu tước nên Triều Nghị Đại Phu không thể so sánh được.

Yến Phủ tìm một Triều Nghị Đại Phu làm cha vợ, chẳng trách Hoa Anh Cung Chủ lại mắng y ngại bần yêu phú.

Mặc dù gia thế của Yến Phủ cũng không cần phải ngại bần yêu phú gì…. Ai còn có thể giàu hơn nhà y được!

Chuyện này thực ra Yến Phủ rất oan uổng, mấy năm trước khi chỉ phúc vi hôn, y mới nằm trong bụng, chẳng có cách nào phản đối. Về sau Liễu thị ở Phù Phong liên tiếp xảy ra chuyện, hôn ước chỉ còn trên danh nghĩa, nhưng y cũng không thể quyết định. Lại về sau, gia gia y Yến Bình định ra việc hôn nhân với Triều Nghị Đại Phu Ôn Diên Ngọc, chẳng lẽ y còn có thể nhảy ra phản đối? Đương nhiên cũng chỉ có thể ôm một thân đầy bụi đất tới quận Phù Phong từ hôn.

Nhưng sự thật là y đã chủ động hối hôn, bị Hoa Anh Cung Chủ chửi bới, thậm chí đuổi đánh, cũng không thể phản kháng.

Với góc độ nữ tử Liễu gia Liễu Tú Chương nhà người ta, nàng lại càng vô tội. Vốn là đích nữ danh môn đàng hoàng, có được một mối hôn nhân cực kỳ đáng hâm mộ, nhưng kể từ khi kình thiên ngọc trụ trong gia tộc bất ngờ sụp đổ, huynh trưởng thiên kiêu được ký thác kỳ vọng bị một kẻ điên giết chết, gia thế đã rơi xuống ngàn trượng. Kết quả, đệ đệ lại là cây gỗ mục, gia tộc trồng rất nhiều tài nguyên lên cũng không đỡ nổi, huyên náo muốn chuyển ngôi đích thứ.

Nàng chẳng làm gì cả, đã sắp trở thành nhánh phụ của Liễu thị, lại còn bị người từ hôn!

Không trêu ai nhục ai, tự nhiên phải chịu đựng sự nhục nhã này.

Chỉ có một chữ “thảm”.

Thân là bạn khuê phòng với Liễu Tú Chương, Hoa Anh Cung Chủ Khương Vô Ưu nổi giận không kiềm nổi cũng là chuyện dễ hiểu. Nhưng dù nàng tức giận cũng không thể tới tìm Yến Bình gây sự, nên Yến Phủ chỉ có thể là bia ngắm cho nàng xả giận thôi.

Khương Vọng vô cùng đồng tình gắp hai miếng, sau khi nhai chậm nuốt kỹ mới nói: “Bảo sao ngươi tới gặp ta cũng phải lén lút, chắc là sợ gặp Hoa Anh Cung Chủ.”

“Không gạt Khương huynh, lần này ta quả thực bí bức đến khó chịu. Nghe nói ngươi về liền tranh thủ cho người sắp xếp đến gặp ngươi một chút. Nói gì cũng được.” Yến Phủ lắc đầu thở dài.

“Ngươi về coi như cũng kịp lúc, qua mấy ngày nữa ta định ra biển trốn một thời gian. Không phải Long Xuyên huynh và Tượng Càn huynh đều ở quần đảo sao? Ta đi tìm bọn họ giải sầu một chút, cũng muốn ngắm nhìn phong cảnh trên biển một chút.”

Sắc mặt Khương Vọng khá cổ quái: “Vậy thật tốt.”

Yến Phủ đang đắm chìm trong sự tủi thân, không nghe ra được vấn đề gì, mà hỏi lại: “Khương huynh cũng phải đi ngay sao?”

Khương Vọng đáp: “Đúng là ta cũng có việc cần tới quần đảo một chuyến, nhưng cũng không vội.”

Khương Vọng không nói rõ với Yến Phủ, cũng không phải xa lánh y. So với Cao Triết, thực ra hắn hợp với Yến Phủ hơn. Chỉ có điều, riêng chuyện cứu viện Trúc Bích Quỳnh hắn đã nợ một ân tình rất lớn rồi, không muốn nợ thêm nữa.

Còn về nguyên nhân tại sao hắn không nói cho Yến Phủ đến lúc đó Khương Vô Ưu cũng sẽ tới quần đảo ngoài biển…

Chỉ đơn thuần là muốn nhìn Yến Phủ bị đánh mà thôi.

Trọng Huyền Thắng thấy rồi, hắn còn chưa thấy đâu.

Thật đáng tiếc.

Yến Phủ không hiểu được tâm tình Khương Vọng.

Y còn đang sung sướng vì mình được tự do, không hề biết đám bạn mình kết giao đều là bạn xấu, bèn nâng chén lên mời: “Vậy ta đi trước một bước tìm đường cho Khương huynh! Chúng ta hẹn gặp lại nhau trên biển!”

“Nhất định!” Khương Vọng vui vẻ tươi cười.

…