Cũng không biết ngày xuân này có thóc nào phải thu nữa.

Nói đùa, bị vị công tử béo tâm ngoan thủ lạt này ghi lại tên tuổi, ngày sau còn có thể kiếm chác được gì nữa? Dù có bạc có khi cũng chẳng còn mệnh mà tiêu nữa!

“Tiểu Quai Quai, không phải con thích ăn đồ chơi bằng đường sao? Chúng ta đi nhanh thoi, chậm chút nữa e là người ta dọn hang mất.” Một vị đại thẩm ôm đứa trẻ con chậm chậm chạy đi.

Chẳng mấy chốc, cả một viện đầy người đều viện đủ lý do trốn sạch.

Trọng Huyền Thắng đứng sau cũng không cản được: “Này, chớ đi, chớ đi, ta đại diện cho Trọng Huyền gia trả bạc cho các ngươi!”

Thậm chí hắn ta còn đập mạnh chân hô gọi: “Các ngươi cứ đi như thế, ta làm sao có thể bàn giao với bá phụ nghĩa bạc vân thiên của ta chứ!”

Dù Trọng Huyền Minh Quang có ngây thơ cũng ý thức được mình buồn cười cỡ nào, nên sắc mặt cực kỳ khó coi.

Đám người dần giải tán, sắc mặt của Trọng Huyền Thắng cũng chậm rãi bình tĩnh lại. Hắn ta nhìn viện tử vắng vẻ, nhàn nhạt ra lệnh: “Đi theo bọn họ, tra rõ xem có ai, ở đâu, người nhà nào.”

Ảnh vệ của riêng hắn ta lĩnh mệnh mà đi.

Trọng Huyền Minh Quang lập tức nổi giận: “Ngươi muốn làm gì? Bọn họ là do ta tìm đến, ngươi còn muốn tìm căn nguyên ngọn ngành hay sao? Muốn lam gì, không bằng cứ nhắm vào bá phụ ngươi đây!”

Ôi, sao lại gọi ông ta là công tử ngốc chứ? Chỉ tức giận một cái là quên luôn cả việc che giấu cho bản thân mình.

“Đại bá.” Thái độ của Trọng Huyền Thắng vẫn cung kính như thế. “Ngài đừng nổi giận. Ta không muốn làm gì bọn họ cả, ta chỉ muốn sắp xếp an trí bọn họ thật cẩn thận mà thôi. Danh dự của Trọng Huyền gia há có thể khinh thường?”

Hắn ta thở dài một hơi, nói: “Ngài dính bùn, chất nhi có giặt quần cũng là việc nên làm.”

Trọng Huyền Minh Quang nghẹn họng.

Trọng Huyền Thắng lại nói: “Bá phụ muốn vào trong phòng uống chén trà được không? Cũng thuận tiện nghĩ xem nên giải thích với gia gia thế nào.”

Trọng Huyền Minh Quang liếc ngang một cái, ngoài mạnh trong yếu nói: “Ta giải thích cái gì?”

“Chuyện vừa rồi đó.” Trọng Huyền Thắng vẫn cười tủm tỉm nói tiếp: “Ta đã sai người đi báo cho gia gia rồi. Ta nghĩ, bá phụ hiếu thuận như thế, sẽ không giấu diếm gia gia chuyện trong nhà chứ nhỉ.”

Từ trước tới nay Trọng Huyền Minh Quang vẫn thích đi mách. Lần này Trọng Huyền Thắng làm thế là lấy đạo của người trả cho người đây.

“Ngươi!” Trọng Huyền Minh Quang run run chỉ ngón tay nửa ngày vẫn không nói nốt được nửa câu cuối “ngươi” làm sao, chỉ đành phất ống tay áo một cái rồi giận dữ bỏ đi.

Khương Vọng đứng ngoài quan sát xong màn kịch không thú vị này, chỉ lắc đầu quay lại phòng.

Khi rời sân, hắn vẫn còn nghe được lời cảm thán thẳng thắn chân thực của Trọng Huyền Thắng.

“Thật hy vọng Tuân ca của ta có thể kế thừa được ba phần tài trí của bá phụ ta!”

…

…

…

Rời khỏi Thái Hư Huyễn Cảnh, mấy ngày này, Khương Vọng đã đánh đến hạng 71 ở đài Luận Kiếm Nội Phủ Cảnh, đã sắp có thể giao thủ lần nữa với Tả Quang Thù ở đài Luận Kiếm ghép đôi chiến đấu.

Với sức mạnh thần hồn của hiện nay, thăm dò Nội Phủ đã nhanh chóng hơn, Nội Phủ thứ hai đã hơn ba trăm, trong đó đã khai thác bí tàng ra hai lần, nhưng không hề hợp ý, cho nên bị Khương Vọng nhẹ nhàng bỏ qua.

Nâng cao thực lực trong thời gian ngắn, còn có một cách khác chính là khắc ấn đạo thuật thuấn phát của Nội Phủ thứ hai.

Mỗi tòa Nội Phủ chỉ có một cơ hội khắc ấn đạo thuật thuấn phát, hầu hết cường giả sẽ không chọn đạo thuật đã bị quá nhiều người nắm giữ. Trong việc lựa chọn này, càng "hiếm có" càng có ưu thế "lớn mạnh".

Bởi vì đạo thuật dù mạnh hơn nữa, chỉ cần bị nghiên cứu nhiều thì sẽ có khả năng bị phá giải.

Trước kia, lúc Khương Vọng ngưng tụ đại và tiểu chu thiên ở Thông Thiên Cung, lần lượt khắc ấn Diễm Hoa và Ngũ Khí Phược Hổ, một cái là được Đổng A tặng, còn một cái là được Trọng Huyền Thắng tặng. Khi đó hắn không có tài nguyên gì nhiều, thấy đạo thuật tinh phẩm thì nào có thì giờ để soi mói.

Nhưng sau đó, Khương Vọng trưởng thành nhanh như bay, mạnh lên một cách vững chắc và nhanh chóng, dần dần cũng có tư cách soi mói.

Tu hành giới có câu: "Mỗi mở một Phủ, như lại mở một Cung."

Trừ tăng thêm một suối nguồn nội lực cho cơ thể ra, mỗi khi khai mở một tòa Nội Phủ, còn có thể khắc ấn một môn đạo thuật thuấn phát.

Lúc ở Nội Phủ thứ nhất, Khương Vọng đã dày công chọn Hủ Mộc Quyết, đây là một đạo thuật có tính khống chế rất mạnh, nhưng tạm thời khoan nói đến. Chọn lựa đạo thuật của Nội Phủ thứ hai đương nhiên cũng rất quan trọng.

Có vài đạo thuật sau khi được nghiên cứu thấu đáo, có thể tận lực rút ngắn thời gian phát động, nhưng cho dù là thắt chặt đến trong vòng một hơi thở đi nữa, cũng vẫn không bằng thuấn phát.

Cao thủ so chiêu, sống chết thường chỉ ngay trong chớp mắt.

Nhưng đạo thuật giá trị và hiếm có, chỉ có thể gặp nhưng không thể cầu.

Trừ chăm chỉ tu hành ra, khoảng thời gian này Khương Vọng và Trọng Huyền Thắng cũng nghiên cứu đi nghiên cứu lại cách cứu Trúc Bích Quỳnh, định ra rất nhiều kế hoạch, chuẩn bị rất nhiều thứ. Nhưng chưa đích thân đi quan sát quần đảo ven biển, không thể đưa ra quyết định cuối cùng.

Sáng sớm hôm nay, Trọng Huyền Thắng đã hí hửng gọi Khương Vọng ở ngoài cửa: "Vọng ca! Có người tìm huynh!"

Khương Vọng tạm dừng thăm dò Nội Phủ, vừa đi ra ngoài vừa hỏi: "Ai vậy?"

Giọng Trọng Huyền Thắng mang vẻ tinh nghịch: "Là một nữ tử!"

Khương Vọng đẩy cửa ra, liền nhìn thấy ba người đứng sóng vai nhau ở ngoài cửa.

Trọng Huyền Thắng to béo, Thập Tứ với giáp đen trên người… và Lâm Hữu Tà đầu đội phương căn (1) màu xanh.

(1) Nón hình vuông của người có công danh từ Tú Tài trở lên của thời nhà Minh.

Lúc này, Khương Vọng bắt đầu muốn đóng cửa lại, giờ thấy vị Thanh bài này là nhức đầu.

"Khương đại nhân!" Nàng lại có thể thật nhiệt tình bắt chuyện trước.

"Chậc, chậc." Trọng Huyền Thắng kỳ quặc ở bên cạnh: "Nhìn không ra nha Tiểu Khương, huynh cũng thật thu hút, nợ hoa đào đều đã tìm đến cửa! Quen biết từ khi nào vậy?"