"Đương nhiên, đương nhiên, ta rất tin ngài." Lâm Hữu Tà qua loa một câu không chút thành ý, thấy vẻ mặt của Khương Vọng, nhịn không được lại nói: "Người tốt không nhất định sẽ không làm việc xấu."

"Tốt hay xấu, ai nói được đâu?" Khương Vọng hỏi.

Lúc này, vẻ mặt Lâm Hữu Tà trở nên vô cùng nghiêm túc: "Bổ đầu Thanh bài như chúng ta tuân theo luật pháp, không xem tốt xấu."

Khương Vọng bình tĩnh nhìn nàng một lúc, trong mắt nữ bổ đầu Thanh bài này, nhìn thấy được một sự kiên định khác thường.

"Tùy ngươi vậy."

Cuối cùng đành từ bỏ, dựa vào vách xe, nhắm mắt lại.

Tiếng vó ngựa và tiếng xe lộc cộc đi về phía xa.

Xuất phát từ Lâm Tri, tuyến đường đến quần đảo ven biển ngắn nhất chính là trực tiếp xuyên qua quận Bích Ngô, dọc theo quận Lâm Hải ra đến biển.

Khương Vọng cũng không xa lạ với quận Lâm Hải.

Trước kia, lúc hắn vừa đến Tề quốc, thì đã đến quận Lâm Hải. Thành Thiên Phủ kiểm soát bí cảnh Thiên Phủ cũng ngay tại quận này.

Thủ lĩnh người đánh canh thần bí và khủng bố kia, cũng ở quận Lâm Hải giết một vị Diêm La của Địa Ngục Vô Môn.

Xưa nay, quận này đều đang ở tuyến đầu giao lưu với quần đảo ven biển.

Cho nên lúc ấy Khương Vọng thấy rất kỳ lạ, tại sao quận Lâm Hải không có trọng binh đóng giữ, đến mức Diêm La của Địa Ngục Vô Môn chọn nơi này làm đường đột phá.

Sau khi biết được chuyện về Hải Tộc, trong lòng hắn mới xem như là có đáp án.

Nếu Tề quốc đóng đại quân ở quận Lâm Hải, chắc chắn sẽ khiến Điếu Hải Lâu cảnh giác. Dưới tiền đề song phương cần hợp tác đối kháng Hải Tộc, thì tuyệt đối không thể hao tổn nội bộ.

So sánh với nhau, thì hòn đảo trú quân làm ăn ở Tề quốc, là một chọn lựa có hiệu suất cao hơn nhiều.

Quận Lâm Hải ngược lại rộng mở và bao dung.

Có thể nhìn thấy được đôi chút từ tên quận. Thí dụ như trước lúc thôn tính Dương địa, biên quận phía Tây Tề quốc, được gọi "Định Dao", "Bình Tây", bởi vì Dương quốc đã từng là một thế lực lớn, là đối tượng khiến Tề quốc phải cảnh giác.

Lại như biên quận phía nam tên là "Thạch Môn", là môn hộ thế nào? Tất nhiên là mang ý nghĩa đề phòng, kháng cự.

Mà biên quận ở ven biển này, gọi là "Lâm Hải", chỉ có một chữ "Lâm", hoàn toàn không đủ tính công kích.

Mười ba bến tàu của quận Lâm Hải, thuyền bè tới lui ngày đêm không ngừng.

Có công văn của Đô Thành Tuần Kiểm Phủ, một đường không có trở ngại, hai vị bổ đầu Thanh bài dễ dàng ngồi thuyền ra biển.

Cũng không phải không thể phi hành.

Một là, giống như các thế lực trên lục địa, vùng trời của tất cả hải đảo đều cấm bay.

Thứ hai, chuyến này Khương Vọng mang nhiệm vụ trên người, điệu thấp là quan trọng nhất.

Nơi hai vị bổ đầu Thanh bài đặt chân đầu tiên là đảo Hải Môn.

Đảo Hải Môn là một hòn đảo có hình dạng hẹp và dài, cũng không phải đảo đứng nhất ngoài biển, nhưng là đảo có Nhân tộc tụ tập sinh sống quy mô lớn nhất, đồng thời cũng hòn đảo trung lập lớn nhất ở ven biển, không thuộc về bất kỳ thế lực nào.

Hình thành dưới sự ký kết ngầm giữa Tề quốc và Điếu Hải Lâu.

Được xưng là "Hải môn", bởi vì nó là cánh cửa cuối cùng của Nhân tộc hướng mặt ra biển cả.

Năm đó, tu sĩ ra biển, chính là đánh một đường từ đảo Hải Môn trở lại, cuối cùng đánh đuổi được Hải Tộc, lại thành lập phòng tuyến ở Mê giới thêm lần nữa.

Vốn dĩ Khương Vọng muốn trực tiếp đến hòn đảo do Trọng Huyền gia quản lý, yết kiến thúc thúc của Trọng Huyền Thắng - Trọng Huyền Minh Hà, tìm sự giúp đỡ trên biển từ Trọng Huyền gia. Nhưng do có Lâm Hữu Tà đi theo, liền dừng trước ở đảo Hải Môn.

Hắn dự định xử lý nhiệm vụ Thanh bài trên người trước, có Lâm Hữu Tà ở đây, rất nhiều chuyện liên quan đến việc cứu Trúc Bích Quỳnh đều không tiện làm.

Dù thế nào đi chăng nữa, chỉ cần xong xuôi vụ án Kim Châm Môn, nghĩ chắc Lâm Hữu Tà sẽ không còn lý do để tiếp tục đi theo.

Đến lúc đó lạnh nhạt cũng được, phát cáu cũng được, sao cũng phải đuổi nữ bổ đầu phiền phức này đi. Đương nhiên, nếu có thể ép nàng đi trước khi hoàn tất vụ án, vậy thì không gì có thể tốt hơn.

"Khương đại nhân dự định vào việc như thế nào?"

Đi trên đường phố đảo Hải Môn, Lâm Hữu Tà lên tiếng hỏi.

Khắp đảo Hải Môn đều là cửa hàng, nơi này không có phân chia tông môn, quốc gia hay thế lực, chỉ có việc làm ăn.

Đây cũng là hòn đảo đám người ra biển chắc chắn sẽ không bỏ qua.

"Lâm bổ đầu cảm thấy thế sao?" Khương Vọng hỏi lại.

Lâm Hữu Tà lại ha ha cười: "Ta là đi theo Khương đại nhân học tập."

"Học tập thì giữ thái độ học tập cho tốt." Khương Vọng nghiêm mặt trách cứ: "Hỏi ít nhìn nhiều."

Liên quan đến vụ án Kim Châm Môn, thực tế hắn cũng không có đầu mối rõ ràng. Ban đầu, vụ án này cũng chỉ là hắn mượn cớ đi ra biển, mục đích thật sự vẫn luôn ở Hoài đảo, toàn bộ tinh thần cũng đều đang suy nghĩ đến chuyện Trúc Bích Quỳnh.

Làm sao để lùng bắt Vũ Nhất Dũ, hiện tại mới kịp suy nghĩ chuyện này một chút.

Đương nhiên, làm thượng quan, lên mặt một tí cũng là hợp tình hợp lý.

Nào có chuyện hạ quan truy vấn cách làm việc của thượng quan?

Thấy Khương Vọng lên mặt thành thục đến vậy, khóe miệng Lâm Hữu Tà giật một cái, nhưng vẫn nặn ra một cái mỉm cười: "Đại nhân dạy rất đúng, Hữu Tà thụ giáo."

"Trước tiên đi đặt một gian thượng phòng cho ta, tiện để nghỉ ngơi." Khương Vọng dặn dò rất tự nhiên: "Bản quan đi dạo ở đây, quan sát tình hình."

Đôi mày xinh đẹp của Lâm Hữu Tà giật một cái, vẫn chỉ nói: "Được."

Khương Vọng trừng nàng một cách vô lễ: "Còn chưa đi làm?"

Lâm Hữu Tà nhếch mép cười: "Bây giờ đi ngay."

Nàng đi vài bước, lại quay đầu nói: "Khương đại nhân, khách sạn Phúc Tinh ở con phố phía trước thế nào? Nghe nói là việc làm ăn của Điếu Hải Lâu, không phải lo lắng về vấn đề an toàn."

Về quần đảo ven biển, nàng rõ là quen thuộc hơn nhiều so với Khương Vọng.

Nhưng Khương Vọng chỉ khua tay, không kiên nhẫn đuổi như đuổi ruồi nói: "Bản quan bận phá án, chút chuyện nhỏ nhặt này không cần phiền đến ta. Tự ngươi quyết định đi."

"Thật có lỗi, Khương đại nhân, thuộc hạ quấy rầy rồi. Mời ngài tiếp tục xem xét tình hình." Lâm Hữu Tà lại còn có thể cười được, quay người nhanh chân bước đi.

Nhìn dáng điệu đó, giống như nàng mới là người thắng.

Cũng phải, ép cho Khương Thanh Dương sức lực áp bức Vương Di Ngô giận dỗi giống như trẻ con, sao có thể không phải là chiến thắng của nàng?

Ha, trị không nổi ngươi chắc! Nhìn bóng lưng Lâm Hữu Tà đang đi xa, Khương Vọng cười nhạt một tiếng ở trong lòng, nhưng chút đắc ý ấy rất nhanh đã biến mất tăm mất tích.

Một mình đi trên đường phố đảo Hải Môn, thở dài một tiếng.

Dù thế nào, dù hắn có quan uy đến đâu. Thì trên thực tế chính là, một đường này có làm khó đủ kiểu, cũng không thể thoát khỏi Lâm Hữu Tà.

Bị một vị bổ đầu Thanh bài như thế nhìn chằm chằm, một chút hành động hắn cũng không dám làm.

Mà Trúc Bích Quỳnh…

Phải làm sao mới có thể cứu được Trúc Bích Quỳnh đây?