Quần đảo ven biển có náo nhiệt riêng, cũng có tịch mịch riêng.

Mấy tông nhỏ giống như Ngọc Thiềm Tông, thực lực bị hạn chế, sẽ không có khả năng “xen vào việc của người khác”, mức độ quản lý đảo cũng kém xa đại tông lớn như Điếu Hải Lâu kia, lại càng không thể so với quân đội Dương cốc. Do đó rất thích hợp để ẩn nấp.

Hắn ta rời khỏi bờ biển, ở trong một căn nhà dân bình thường cất áo choàng đi, đổi một bộ áo choàng khác có mũ trùm đầu, cẩn thận xóa đi dấu vết, từ cửa sau rời đi.

Hắn ta đi ngang qua một con hẻm nhỏ lộn xộn, đi vòng quanh thật lâu, sau khi xác nhận không có bị bất kỳ kẻ nào theo dõi mới lưu lại một cái ký hiệu khó hiểu ở góc tường. Mọi khi hắn ta đều liên hệ với Địa Ngục Vô Môn bằng cách này.

Sau khi vị Tiểu Quỷ của Địa Ngục Vô Môn kia nhìn thấy ký hiệu này sẽ đến tìm hắn ta. So ra mà  kCMztfxsdyṵ việc có thể đi thẳng tới gặp Ngỗ Quan Vương, hơn nữa Ngỗ Quan Vương còn đang ở đảo Đắc Tiều mới khiến hắn ta cảm thấy bất ngờ.

Có lẽ Ngỗ Quan Vương là kẻ tài cao gan lớn, hoặc có lẽ muốn gia nhập vào Địa Ngục Vô Môn thì chắc chắn phải đối mặt với Diêm La.

Vũ Nhất Dũ im lặng để lại ký hiệu rồi quay người rời đi, lúc đi vào một cái ngõ nhỏ khác tiếp tục cởi áo choàng đen xuống, đổi thành một bộ quần áo bám đầy bụi bẩn, đội một cái mũ rộng vành lên.

Hắn ta đột ngột xoay người một cái, đi xuyên qua con hẻm nhỏ.

Đi vòng qua hai con phố, tới một căn viện tử đang đóng chặt cửa ở đằng trước.

Đây là điểm dừng chân hiện tại của hắn ta, cũng là chỗ ở thứ năm sau khi hắn ta tới đảo Đắc Tiều.

Mỗi một nơi, hắn ta ở lại nhiều lắm cũng không quá mười ngày.

Bởi vì hắn ta biết, cho dù có cẩn thận hơn nữa, kỹ càng chu đáo hơn nữa thì cũng khó tránh khỏi sơ ý lưu lại dấu vết.

Bởi vì hắn ta biết rõ đám thanh bài của Tề quốc đáng sợ ra sao.

Đám người Địa Ngục Vô Môn vốn luôn dạo chơi ở bên bờ sống chết, còn có sở trường ẩn nấp hành thích đều không thể hoàn toàn thoát khỏi truy tung. Mà hắn ta thì lại không có thực lực cùng đảm phách mượn cường giả Thần Lâm để đột phá như Doãn Quan.

Có đôi khi hắn ta nghĩ nếu như lúc ấy hắn ta không có xúc động như vậy thì bây giờ hắn ta vẫn còn là y tu được người ta ngưỡng mộ kính trọng, là trưởng lão của Kim Châm Môn, được người ở quận Chu Hòa kính ngưỡng, đi tới đâu cũng được tôn sùng. Có thể thản nhiên đi lại dưới ánh mặt trời, không cần phải che mặt, không cần phải trốn trốn tránh tránh…

Hắn ta cần gì phải sợ Địa Ngục Vô Môn kia chứ? Cho dù Địa Ngục Vô Môn muốn giết hắn ta thì cũng phải trả giá bằng mấy tính mạng Diêm La, bởi vì Tề quốc, Tề quốc sẽ bảo hộ cho con dân của nó.

Nhưng bây giờ thì sao? Nếu như tên Diêm La kia có nảy lòng tham giết chết hắn ta thì cũng giống như bóp chết một con rệp vậy, sẽ không gợi ra tiếng động gì, cũng sẽ không bị bất kỳ ai chú ý.

Nếu như lúc ấy hắn ta không có bị lửa giận công tâm như vậy…

Thế nhưng Vũ Nhất Ngu thật sự rất quá đáng! Cũng mục nát, khô khan, hôi thối giống y như lão quỷ đáng chết kia! Rốt cuộc bọn họ có xem hắn ta ra gì không? Có tôn trọng hắn ta hay không?

Nhưng mà… không có nếu như.

Chuyện đã xảy ra rồi, đã đi tới một bước này… Rất nhiều lần Vũ Nhất Dũ giật mình tỉnh dậy vào đêm khuya, hắn ta đều tự nói với mình như vậy.

Lúc người và việc vật đổi sao dời thì còn khó giải quyết hơn cả chứng bệnh nan y, bởi vì tất cả đã trôi qua rồi.

Sống đầu đường xó chợ, cuộc sống cứ lo lắng đề phòng cũng không tốt đẹp gì lắm, cũng may trước đó hắn ta thông qua phương phám vùng xám (1) đã tích lũy được không ít nguyên thạch, vì vậy mới có thể ở trong lúc trốn đông trốn tây vẫn có tài nguyên tu hành tương đối như cũ.

(1)Phương pháp màu xám: màu xám là vùng giao giữa bóng tối và ánh sáng, ở đây đang ám chỉ việc Vũ Nhất Dũ giúp đám Địa Ngục Vô Môn chữa bệnh lấy phí cao lúc hắn ta còn ở Kim Châm Môn.

Chờ ta tu thành Bí Châm là được rồi. Hắn lại nghĩ.

Nhưng việc bị Tần Quảng Vương từ chối đã hoàn toàn cắt đứt đường lui dự tính của hắn ta… cứ tưởng rằng đây là chuyện đã nắm chắc. Chẳng lẽ hắn ta không xứng với vị trí Diêm La của một tổ chức sát thủ hay sao?

Đáng hận nhất vẫn là Kim Châm Môn.

Mẹ nó, sao Địa Ngục Vô Môn không giết sạch hết đám mấy người đi! Hắn ta hung ác nghĩ thầm.

Đương nhiên Địa Ngục Vô Môn rất đáng giận, nhưng dù sao hắn ta cũng không còn cách nào, cũng chỉ có thể lựa chọn quên đi.

Căn viện tử này đã cũ lắm rồi, hắn ta cẩn thận chuyển qua tay ba lần rồi mới mua lại qua tay người ta, không có khả năng bị tra ra manh mối.

Trong thời gian mai danh ẩn tích ở đảo Đắc Tiều, hắn ta sống không hề thoải mái, nhưng ít ra vẫn còn sống. Còn sống là đã tốt hơn rất nhiều người rồi.

Hắn ta là y tu, nhìn quen sống chết, nhưng cho dù là vậy thì cũng không thể tránh khỏi cảm thấy sợ hãi vào thời khắc sống chết.

Khanh Linh Hoa, Thúy Phương La, Thu Điêu Bạch, hắn ta đã liên tục tìm kiếm ba vị dược liệu này rất lâu rồi. Khanh Linh Hoa và Thu Điêu Bạch đều đã có, chỉ còn thiếu duy nhất mỗi Thúy Phương La.

Thứ kia rất dễ hỏng, bình thường rất khó bảo quản. Ngoại trừ để ý nhiều hơn ra thì cũng không còn cách nào khác.

Lúc biết Thúy Phương La xuất hiện được rao bán ở trong hội đấu giá ở đảo Hải Môn, mặc dù hắn ta mừng đến phát điên nhưng vẫn không lơ là cảnh giác.

Cho dù hội đấu giá này khởi xướng trông có vẻ hoàn toàn bình thường, các quy trình hạng mục hầu như không có chỗ này đáng nghi cả.

Hắn ta ký thác qua tay nhiều người, bọc ngoài một tầng rồi lại một tầng mới mua được Thúy Phương La trở về. Cả quá trình ký thác hắn ta vẫn luôn âm thầm dùng cách của mình để giám sát, nếu như có bất kỳ một khâu nào xảy ra vấn đề thì hắn ta sẽ lập tức từ bỏ.

May mắn là Thúy Phương La đã an ổn tới tay, ở giữa cũng không có gì ngoài ý muốn, không có ai mai phục hắn ta.

Lần này sau khi gia nhập Địa Ngục Vô Môn thất bại, hắn ta quyết định trước tiên cứ bỏ tiền ra mời Địa Ngục Vô Môn giết chết thầy trò trong Kim Châm Môn kia, sau đó lập tức đổi một chỗ ở mới, hoàn tất tu tập Độ Ách Bí Châm, sau khi thành công rồi mới tìm cơ hội dời đi Nam vực.