Giờ phút này viện tử đã ở ngay trước mắt, chỉ cần đẩy nhẹ là có thể về tới địa phương an toàn tạm thời của hắn ta, có thể tạm thời yên lòng.

Nhưng bước chân của hắn ta bỗng dừng lại.

Không đúng cho lắm…

Trong quá trình Thúy Phương La qua tay nhiều người vẫn luôn đựng ở trong hộp trữ vật. Trên lý thuyết, chỉ cần là đồ vật có thể bỏ vào hộp trữ vật là có thể ngăn cách toàn bộ khí tức. Đương nhiên ngoại trừ một số đồ vật có cấm chế đặc thù.

Nhưng loại dược liệu Thúy Phương La này rõ ràng không thuộc vào loại đồ vật này.

Sau khi vật này tới tay hắn ta, hắn ta đã trốn ở trong phòng kiểm tra một hồi, không hề phát hiện ra vấn đề gì, lẽ ra sẽ không bị lần theo dấu vết mới đúng.

Nhưng giờ phút này thủ đoạn bố trí ở chỗ này rõ ràng nói cho hắn ta biết… đã có người tới trong viện!

Trong lòng Vũ Nhất Dũ bất thình lình báo động, dự định cấp tốc lùi lại. Nhưng gần như cùng lúc đó, một giọng nói đã vang lên ở đằng sau:

“Vì sao lại không đi vào?”

Đó là một người trẻ tuổi, ung dung, giọng nói đầy tự tin.

Vũ Nhất Dũ quay mạnh đầu lại, đầu tiên nhìn thấy một luồng kiếm quang sáng lạn rồi sau đó mới nghe được tiếng kiếm ngân réo rắt vang dội, cuối cùng mới nhìn tới gương mặt thanh tú kia, một người trẻ tuổi mặt mày kiên định.

Một màn này hoàn toàn có thể nói là xuất hiện cùng lúc, nhưng ở trong cảm nhận của hắn ta dĩ nhiên chia ra làm ba tầng.

Bầu trời xa xăm, một đốm sao nhỏ bé lóe lên.

Sức mạnhTinh Lâu đã vượt qua một loại khoảng cách nào đó khó mà phát giác ra được, giáng xuống thân thể này.

Ánh sao sáng chói mông lung lấp lóe trên thân thể hắn ta, cấp cho hắn ta lực lượng khổng lồ và dũng khí, khiến cho hắn ta có thể thoát khỏi thế kiếm, nhanh chóng búng ngón tay, Kim Châm Tiêu Xạ, kim quang thành sợi, xen kẽ qua lại như sợi dệt lưới.

Thanh Long Thánh Lâu, lòng nhân ái của thầy thuốc!

Lấy ý tại “Nhân” (1), được thế tại “Càng”. (2)

(1)Nhân: Nhân ái

(2)Càng: Chữa bệnh

Sợi vàng dệt thành lưới biến mất trong tầm mắt, lại thực sự chặn ở giữa hai người.

Không gian bị phá mở, không khí bị tách ra, từ trường kiếm mở ra thông đạo “dốc ngược” đang “khép lại”.

Giống như trời đất bị thương, vào lúc này đã được chữa khỏi!

Vì thế không gian không thể mở ra, không khí không thể tách rời, trường kiếm không thể vào được.

Khương Vọng đã từng được chứng kiến Đông Phương Thập Nhị Châm chân chính của Đông Vương Cốc, đã từng tiếp thu sự huyền diệu của y tu, nhưng Độ Ách Kim Châm này xác thực đã hoàn toàn bước ra con đường riêng của chính mình.

Đơn độc khí phách!

Năm đó nếu như vị tổ sư của Kim Châm Môn kia không có xảy ra chuyện, nói không chừng Kim Châm Môn bây giờ đã là một mảnh thiên địa.

Khương Vọng không hề giữ lại, một chưởng vỗ xuống, thêm vào đó Bí Tàng Tinh Hỏa, Tam Muội Chân Hỏa mạnh mẽ tuôn ra.

Cảm giác không gian đầy kiên cố bỗng nhiên không còn.

Bệnh này ngươi trị không được!

Lực lượng của tinh quang Thánh Lâu bị lực lượng của lửa thần thông nhanh chóng thiêu đốt. Sự cản trở thực chất vô hình kia nháy mắt đã bị xóa bỏ.

Vũ Nhất Dũ cảm nhận được nỗi sợ hãi khổng lồ. Nỗi sợ không chỉ đến từ Khương Vọng mà nhiều hơn chính là đến từ những thứ không rõ.

Hắn ta biết rõ cảnh ngộ mà mình gặp phải là gì, hắn ta rõ ràng đã bị thanh bài của Tề quốc tìm được rồi!

Đây là điều thường xuyên làm cho hắn ta lo sợ, cảnh tượng khiến đêm không thể ngủ ngon giấc.

Bây giờ tưởng tượng đã trở thành sự thật.

Đã có một vị thanh bài bổ đầu Nội Phủ thần thông ở đây, những người còn lại đang mai phục ở chỗ nào?

Nhưng hắn ta lại không có cách nào suy đoán nhiều thêm, không thể ung dung quan sát hoàn cảnh được. Bởi vì lúc này kiếm của thiếu niên thanh bài kia đã gần kề ngay trước mắt!

Một kiếm này giống như nắng chiều trực tiếp phủ xuống, kéo theo khí thế mãnh liệt không thể quay về.

Người sử dụng kiếm chắc chắn đã từng trải qua chiến trường, đã từng rèn luyện qua giết chóc chân chính, nếu không thì sẽ không thể ngưng tụ ra được kiếm thức như thế.

Hắn ta chỉ giũ ra một châm, đâm thẳng vào đỉnh đầu của Khương Vọng.

Kim Châm mảnh như tơ, im ắng phá không, lạnh lẽo sắc bén, giống như một chấm sương lạnh hạ xuống băng tuyết, tuyên bố mùa đông lạnh lẽo.

Kim châm dệt ra, trời đông tới.

Trường kiếm trong tay Khương Vọng vút xuống, kiếm như liễu phất, thân như bèo lay, sử dụng Thân Bất Do Kỷ, kiếm nhẹ phiêu bồng.

Mũi kiếm chống lại cây kim châm kia, nhưng cũng không đối chọi gay gắt, chỉ nhẹ nhàng chích vào trên mũi châm rồi lập tức tách ra, tạm thời tránh đi.

Bèo dạt làm nền nhấc lên mùa đông, dịu dàng phất qua.

Ngay sau đó mũi chân đạp mạnh, vệt ấn ký mây xanh tiêu tán.

Giẫm lên chân không như đi trên đất bằng, giậm chân một cái đã lướt tới bên hông Vũ Nhất Dũ, trường kiếm vắt ngang cổ!

“Tự đoạn Thánh Lâu, nếu không thì chết!”

Quá bất ngờ!

Chấm sáng ở vòm trời xa xôi kia ảm đạm xuống, thoáng chốc biến mất.

Ánh sao sáng trên người Vũ Nhất Dũ tán đi, cần cổ cứng ngắt không hề nhúc nhích, rõ ràng rất thức thời.

Thậm chí hắn ta còn nhanh chóng giơ tay lên, mười ngón tay mở ra, tỏ vẻ bản thân chắc chắn sẽ không phản kháng.

Kim Châm không Độ Ách, thầy thuốc khó mà tự mình chữa bệnh!

Toàn bộ những thứ này nói ra thì chậm, nhưng chỉ diễn ra trong một cái chớp mắt.

Cho đến lúc này, Trọng Huyền Tín trốn ở trong viện mới “tính toán thời cơ chính xác” xuất hiện xông đến, nhưng vừa lao ra thì chiến đấu đã kết thúc.

Không phải gã sợ chiến, cũng không phải lén lút gian trá sử dụng mánh lới mà gã thật sự muốn ở trước mặt Khương Vọng biểu hiện tốt một phen. Dù sao gã cũng rất chắn chắn, Khương Vọng là Nhị phủ thần thông, chắc chắn có thể chiến thắng một tên Ngoại Lâu Cảnh bình thường như Vũ Nhất Dũ.

Chẳng qua gã lại không ngờ chiến đấu sẽ kết thúc nhanh như vậy.

Mới hai hiệp thôi sao? Hay là ba hiệp?

Hầu như gã vừa nghe được tiếng động ở trong viện, cố ý dừng lại một chút rồi mới xông xa, vậy mà đã không còn cơ hội thể hiện.

Đây chính là thực lực của thiên kiêu đứng đầu thế hệ thanh niên Đại Tề theo như lời Thắng ca đã nói đó sao?