Khương Vọng không thèm để ý tới tâm trạng của Trọng Huyền Tín, cẩn thận dùng xiềng xích khóa người lại, khóa chặt Vũ Nhất Dũ, bấy giờ mới thu kiếm vào vỏ.

Trong trận chiến lần này, hắn không sử dụng Lạc Lối, mặc dù thần thông Lạc Lối sẽ làm cho hắn dễ dàng giành được thắng lợi.

Sự cường đại của Lạc Lối nằm ở chỗ bí mật.

Ở điểm này Trang Thừa Càn đã cho hắn trải nghiệm vô cùng đầy đủ.

Một người tung hoành cả đời, quần nhau ở giữa các thế lực lớn, cuối cùng cũng không có mấy ai biết gã có thần thông Lạc Lối. Cũng chính vì như vậy nên hết lần này đến lần khác, mỗi lần Lạc Lối được sử dụng mới khiến cho gã giành được thắng lợi mang tính quyết định.

Chiến đấu công khai bại lộ trước mặt người khác thế này, cũng là lần đầu tiên Khương Vọng chiến đấu công khai với tu sĩ Ngoại Lâu Cảnh. Không hề khiêm tốn nói mà nói, dựa vào tiếng tăm hiện tại của hắn ở Tề quốc, trận chiến lần này đương nhiên sẽ bị những kẻ có lòng chú ý tìm hiểu.

Cho dù là ở ngay hiện trường lúc này thì cũng có một cặp mắt sắc bén. Bất luận là một chút dấu vết gì để lại đều rất khó bị Lâm Hữu Tà xem nhẹ.

Nhị phủ thần thông cũng không phải bí mật gì cần phải giấu diếm, thế nhưng thần thông thứ hai là cái gì thì cứ để cho những người đó đoán đi.

Nếu như thật sự muốn mở mang kiến thức thì cứ mang theo bí mật và giác ngộ cùng nhau biến mất.

Nếu nói tu sĩ y đạo không thể nào thông thạo về mặt chiến đấu, sợ là các cường giả của Đông Vương Cốc sẽ không đồng ý. Nhưng trên thực tế chiến lực của những y tu phổ thông khác thật sự khá thấp, mà tên Vũ Nhất Dũ này xác thực cũng không mạnh lắm.

Khương Vọng dễ dàng tóm được hạ gục hắn ta, cái nhiệm vụ truy bắt nguy hiểm đã nhận này coi như hoàn thành.

So với Trọng Huyền Tín đang trợn mắt há hốc mồm, Lâm Hữu Tà thong dong bình tĩnh hơn rất nhiều. Có thể là vì những “nghiên cứu” về Khương Vọng đã khiến cho nàng có mức hiểu biết tương đối về thực lực của hắn, cho nên đối với kết quả của trận chiến lần này, nàng không hề ngạc nhiên chút nào.

Nàng từ đầu con hẻm nhỏ kia đi tới, nhẹ nhàng đẩy Vũ Nhất Dũ đang bị trói chặt xuống, đẩy thẳng hắn ta vào trong viện. Miệng nói:

“Đừng để người bên ngoài có cơ hội tới xem kịch. Ngọc Thiềm Tông tuy nhỏ nhưng đàm phán cũng rất phiền phức.”

Ngay sau đó Khương Vọng và Trọng Huyền Tín cũng theo vào trong viện, Lâm Hữu Tà còn tiện tay kéo một cái, đóng cửa viện lại.

“Sao các ngươi lại phát hiện ra ta?”

Vũ Nhất Dũ bị đẩy vào giữa sân không kiềm được sợ hãi, nhưng cũng hơi không phục, khó hiểu nói: “Hết thảy những chuyện có thể làm được ta đều đã làm hết… cũng rất cẩn thận!”

Khương Vọng lười phải giải thích với hắn ta, chỉ hỏi Lâm Hữu Tà: “Lâm bổ đầu muốn tự mình dẫn người trở về hay là ta nhờ người khác đến lĩnh hắn đi?”

“Khương đại nhân, giữ gìn lòng đồng cảm đi có được không? Vị lão tiên sinh Vũ Nhất Dũ đây lần này trở về Lâm Tri thụ hình thụ pháp, khó thoát khỏi cái chết. Chẳng lẽ nghi ngờ trước khi chết cũng không thể tháo gỡ cho ông ta sao?”

Lâm Hữu Tà nói xong, nhìn về phía Vũ Nhất Dũ: “Ta có thể thỏa mãn lòng hiếu kỳ cho ngươi, nhưng ngươi cũng cần phải thoải mãn lòng hiếu kỳ của ta. Thành giao không?”

Vũ Nhất Dũ cười thảm: “Bây giờ ta còn gì mà không thể nói nữa chứ? Chó thua cuộc sủa, nếu như ngươi bằng lòng nghe thì cũng không phải là không thể.”

“Niệm Trần.”

Lâm Hữu Tà giải thích rõ ra: “Ta đã bố trí Niệm Trần ở Thúy Phương La. Đừng nói ngươi nhìn không ra, cho dù là sư phụ ngươi sống lại cũng không phát hiện ra được.”

“Thì ra là thế!”

Dù sao Vũ Nhất Dũ cũng là người bản xứ sinh ra và lớn lên ở Tề quốc, thời gian sinh sống ở Tề quốc đã hơn năm mươi năm, đối với một số thứ này nọ cũng coi như hiểu rõ. Nhiều năm tuế nguyệt, chung quy vẫn có chút kiến thức.

Bấy giờ hắn ta đành phải cười khổ nói: “Hậu nhân của Lâm Huống đúng không? Cái gọi là “Nhớ mãi không quên, như tâm vương trần.” Trước đây ta đúng là đã nghe nói đến, bây giờ coi như đã được lĩnh giáo.”

Niệm Trần không phải là một loại vật phẩm mà là một loại bí thuật.

Có thể lý giải chung chung là “hạt bụi trong suy nghĩ”, hoặc là suy nghĩ hỗn tạp, đầu mối lộn xộn. Chính là bí thuật độc môn của cả đời Thần bộ Lâm Huống. Khi nó bố trí ở bất kỳ chỗ nào, bám vào vật gì gần như không có cách nào điều tra ra. Mà người thi thuật thì lại có thể ung dung thông qua liên hệ tìm tới chỗ của mục tiêu.

Lâm Hữu Tà cũng không “ôn chuyện” với hắn ta, chỉ nói: “Lòng hiếu kỳ của ngươi đã được thỏa mãn rồi. Bây giờ đến lượt ngươi thỏa mãn lòng hiếu kỳ của ta.”

“Ngươi cứ nói đi.” Vũ Nhất Dũ nói.

Vào thời điểm người là dao thớt ta là cá thịt, hắn ta không có dũng khí thất hứa. Bởi vì có rất nhiều lúc, tử vong không phải là nỗi thống khổ khó chịu đựng nhất.

Khương Vọng cũng không biết Lâm Hữu Tà muốn hỏi gì, nhưng chẳng mấy chốc vụ án này sẽ kết thúc, đến lúc đó Lâm Hữu Tà sẽ rời khỏi, cho nên lúc này không nên đắc tội nàng, duy trì thái độ ngầm đồng ý là tốt nhất.

Trọng Huyền Tín thì lại xem Khương huynh của gã như là thiên lôi sai đâu đánh đó.

Chỉ thấy Lâm Hữu Tà chậm rãi đi tới vị trí đứng đối lập với Vũ Nhất Dũ, rồi nhìn thẳng vào mắt hắn.

Nàng thấp hơn Vũ Nhất Dũ gần nửa cái đầu, nhưng lúc bốn mắt nhìn nhau thì lại mang theo cảm giác từ trên cao nhìn xuống một cách mãnh liệt.

“Ngươi có liên quan đến Địa Ngục Vô Môn đúng không?” Nàng hỏi.

Vẻ mặt của Vũ Nhất Dũ lại càng thêm đau khổ: “Không nghĩ tới chuyện này lại không phải bí mật.”

“Đương nhiên, ở Tề quốc này có mấy chuyện có thể giấu giếm được chúng ta.” Lâm Hữu Tà nói như chuyện đương nhiên: “Loại tổ chức sống trong cống ngầm như Địa Ngục Vô Môn này, nếu không ló mặt ra ngoài thì tất nhiên có thể ẩn nấp được. Nhưng khi nào bị chúng ta để ý tới, thì làm gì còn chỗ che thân.”

Nói đến đây, nàng còn đặc biệt quay đầu nhìn Khương Vọng một lát: “Ngươi nói đúng không?”

“Có lẽ vậy.” Khương Vọng không biểu hiện gì.