Nhưng hắn cũng không nhất thiết phải tranh cãi hộ cho Địa Ngục Vô Môn.

Cống ngầm thì cống ngầm, dù bị nhục nhã hay bị mạo phạm thì người nên tức giận cũng là Doãn Quan, không liên quan gì đến Khương Vọng hắn hết.

“Vậy tại sao lúc trước các ngươi không bắt ta?” Vũ Nhất Dũ cụt hứng hỏi,

“Đương nhiên là vì để câu con cá lớn. Vẫn có một số người giống như ngươi còn ở Tề quốc. Đáng tiếc là, Địa Ngục Vô Môn cũng không quá tin tưởng các ngươi.”

Lâm Hữu Tà lại đánh tan hàng rào phòng ngự của hắn ta một lần nữa, sau đó đột nhiên hỏi: “Ngươi biết thiên kiêu của Đại Tề, Thanh Dương Trấn Nam Khương Vọng không?”

“Từng nghe qua, nhưng cũng không hiểu rõ.”

Hiển nhiên hắn không hề liên tưởng thiếu niên thiên kiêu trẻ tuổi trong lời đồn kia với thiếu niên vừa nãy đã đánh bại hắn ta.

Người sống ở quận Chu Hòa xa xôi như hắn ta, thì bình thường chắc cũng không quan tâm đến chuyện của thiên tài trẻ tuổi.

Khương Vọng mím môi không nói gì.

Lúc này Lâm Hữu Tà đứng đối mặt với Vũ Nhất Dũ đang bị trói và đặt câu hỏi cho hắn ta, còn Khương Vọng thì đứng ở chỗ cửa viện ở sau lưng nàng.

Trọng Huyền Tín thì đứng đối lập với Khương Vọng.

Bốn người ở trong viện, mỗi người đều có một lập trường riêng.

“Rất tốt!”

Nghe thấy câu trả lời của Vũ Nhất Dũ, Lâm Hữu Tà lại nở một nụ cười: “Vậy ta hỏi ngươi một chuyện, ngươi phải trả lời nghiêm túc.”

Nàng chậm rãi hỏi: “Địa Ngục Vô Môn có liên quan đến Khương Vọng không?”

Giọng diệu bình bình, mang theo sự cổ vũ: “Không cần có chứng cứ. Chỉ cần nói phán đoán của ngươi cho ta nghe là được.”

Khương Vọng không có cảm xúc gì, tay cũng bất động, nhưng trong mắt có tia ác liệt thoáng lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn thực sự đã từng giúp đỡ người của Địa Ngục Vô Môn trà trộn vào thành Lâm Tri. Tuy rằng chuyện kia không ảnh hưởng đến kết quả cuối cùng của việc Địa Ngục Vô Môn ám sát Triệu Tuyên.

Nhưng mà việc hắn vi phạm pháp luật Tề quốc lại là sự thật.

Hắn không biết liệu Doãn Quan có báo chuyện này cho những người khác của Địa Ngục Vô Môn biết không, không biết liệu Vũ Nhất Dũ có từng nghe nói đến việc này hay không.

Vì thế hiện tại, câu hỏi của Lâm Hưu Tà rất nguy hiểm!

Nàng đang quay lưng dò hỏi Vũ Nhất Dũ, hình như không đề phòng gì nhiều.

Khương Vọng cực kỳ tự tin mình có thể giết chết nàng chỉ trong phút chốc.

Nàng xuất thân từ thế gia thanh bài có quan hệ rắc rối phức tạp, vậy nên nhất định sẽ có thủ đoạn bảo mệnh.

Khương Vọng âm thầm cường điệu chuyện này ở trong lòng rằng… Nàng nhất định có thủ đoạn bảo mệnh!

Nhưng chưa chắc nàng đã bảo toàn tính mạng được!

Lạc Lối có thể quấy nhiễu phán đoán của nàng, Tam Muội Chân Hỏa có thể dễ dàng thiêu sạch nàng chỉ trong một lần hành động.

Thế nhưng sau khi giết nàng thì sao?

Thoát khỏi Tề quốc? Đổi một chỗ khác để tu hành?

Nếu như giết nàng không có ý nghĩa gì? Vậy thì vì sao còn muốn giết nàng?

Lâm Hữu Tà cũng chỉ là hết lòng vì tấm thanh bài đeo trên người mà thôi, cũng không vu oan hay hãm hại. Chỉ là cứ dây dưa mãi nên hơi đáng ghét, nhưng có nên giết hay không?

Cuối cùng Khương Vọng chọn không làm bất cứ cái gì.

Bởi vì không cần thiết.

Giả sử Lâm Hữu Tà thực sự tra hỏi ra được cái gì, thì dù hắn có giết Lâm Hữu Tà hay không giết nàng thì kết quả hắn vẫn phải rời khỏi Tề quốc.

Giả sử nàng không hỏi ra được cái gì, thì lại càng không nên làm bừa.

Trái lại Trọng Huyền Tín lại liếc mắt nhìn Khương Vọng tỏ vẻ nóng lòng muốn thử.

Hình là gã rất tức giận về việc Lâm Hữu Tà mạo phạm. Giống như chỉ cần Khương Vọng liếc mắt một cái, gã sẽ tiến lên giết chết Lâm Hữu Tà ngay lập tức không chút do dự.

Nhưng sở dĩ gã tích cực muốn biểu hiện như vậy, chỉ là vì gã không biết rõ phân lượng của Lâm Hữu Tà, không biết các quan hệ sau lưng nàng, nên cho rằng Trọng Huyền gia thừa sức dàn xếp được chuyện này.

Nhưng Khương Vọng hiểu rõ, ít nhất thì lực lượng mà hiện tại Trọng Huyền Thắng đang nắm giữ vẫn không đủ để dẹp yên chuyện này.

Dù thời gian người kia suy nghĩ rất ngắn, nhưng đối với những người trong cuộc thì lại đặc biệt dài.

Hình như Lâm Hữu Tà không đề phòng chút nào, hình như Khương Vọng không để ý chút nào.

Còn Vũ Nhất Dũ thì lại lắc đầu rồi nói rằng: “Ta không biết.”

“Ngươi thật sự rất thành thật.” Lâm Hữu Tà nhẹ giọng nói: “Vậy ta hỏi một câu khác, trước khi Khương Vọng vang danh ở Tề quốc, ở chỗ mà sát thủ các ngươi trị thương thì có ai tán gẫu về Khương Vọng không? Bất kể là tán gẫu về chuyện gì.”

Vũ Nhất Dũ cẩn thận suy nghĩ một lát: “Chưa từng.”

Lâm Hữu Tà nở nụ cười: “Ta cũng nghĩ là không! Thiên kiêu của Đại Tề ta sao có thể giao du với đám chuột trong cống ngầm kia được?”

Khương Vọng gõ gõ chuôi kiếm, không nhịn được nữa nói: “Lâm bổ đầu hỏi xong chưa?”

“Đương nhiên rồi.” Trông Lâm Hữu Tà hình như rất ung dung, nàng nghiêng người sang: “Ngài muốn hỏi cái gì sao?”

“Tra hỏi không phải sở trường của ta.” Khương Vọng lắc đầu một cái: “Đã như vậy thì Lâm bổ đầu về Lâm Tri phục mệnh đi.”

“Ta có một thỉnh cầu!”

Vũ Nhất Dũ đột nhiên hét lên, chờ đến khi mấy ngưởi ở trong viện đều đưa mắt nhìn hắn ta, thì hắn ta mới dùng thái độ hèn mọn mà cầu xin: “Có thể đưa ta về quận Chu Hòa để thẩm vấn được không? Ta muốn… quãng thời gian cuối cùng của mình được ở trên cố hương.”

Hắn ta nói đến mức khiến người ta động lòng.

Đáng tiếc là không một ai trong số những người ở đây bị hắn ta tác động.

Khương Vọng thấy sao cũng được.

Còn Lâm Hữu Tà thì cười nói: “Ngươi đúng là giỏi tính toán! Ngươi ám hại sư huynh của mình khiến gã suýt đã không qua khỏi, bây giờ lại còn muốn trông chờ vào gã? Vũ Nhất Dũ à Vũ Nhất Dũ, ngươi nên đổi tên là Vũ Nhất Thông Minh đi!”

Vũ Nhất Dũ bị nói toạc hết nỗi lòng ra thì không thể chịu nổi. Hắn ta chỉ nói: “Ta có nguyên thạch, có rất nhiều. Ta cũng có thể cho mấy bị đại nhân nguyên thạch. Chỉ cần… áp giải ta về quận Chu Hòa!”

Hắn ta cũng không đòi những thành bài bổ đầu này có thể thả hắn ta, đó là chuyện không thể nào.

Cho dù có là thanh bài tham lam, thì cũng không vì mấy viên nguyên thạch của hắn mà bí quá hóa liều, rồi từ bỏ tiền đồ tốt đẹp ở Tề quốc.

Nếu trực tiếp bị áp giải tới Lâm Tri, với tội danh của hắn ta thì nhất định sẽ bị chém đầu không thể nghi ngờ. Mà nếu trở lại quận Chu Hòa, thì cái tên sư huynh giả nhân giả nghĩa kia chắc chắn sẽ không nhẫn tâm giết hắn ta, cùng lắm là phế bỏ y thuật mà thôi.

Chết tử tế vẫn không bằng còn sống.