Lâm Hữu Tà thì lại cười: “Chỉ cần ngươi phối hợp với chúng ta phá án thật tốt, thì việc đưa về Chu Hòa cũng không thành vấn đề. Thậm chí những cái khác cũng hoàn toàn có thể thương lượng được…”

Nàng nói tới phối hợp tất nhiên không chỉ là mỗi việc đi theo mà thôi. Chỉ cần những mối liên hệ chung quanh Vũ Nhất Dũ và Địa Ngục Vô Môn, là nàng có thể làm thành một bài báo cáo lớn.

“Ta nhất định sẽ phối hợp, chuyện gì cũng phối hợp!” Vũ Nhất Dũ liên tục nói đồng ý.

Nhưng Khương Vọng hoàn toàn không có hứng thú đối với mấy cái này: “Nếu Lâm bổ đầu tự có sắp xếp, thì ta xin đi trước một bước.”

“Lâm Hữu Tà nhìn về phía Khương Vọng rồi cười ha hả nói: “Đi thong thả.”

Nhưng đúng vào lúc này…

Bỗng nhiên Vũ Nhất Dũ ở bên cạnh người nàng chìa hai cái tay ra.

Trong giây lát hắn ta đã bạo phát sức mạnh cường đại, thế mà lại có thể phá hủy xiềng xích ràng buộc hắn ta.

Nhưng không đợi Lâm Hữu Tà phản ứng lại, càng không đợi Khương Vọng ra tay.

Thì hai tay hắn ta bỗng nhiên giao nhau rồi tự bóp cổ họng của chính mình. Cái tay chỉ dùng sức một tí thì cổ đã phát ra một tiếng vang khó có thể hình dung, sau đó chết ngay tại chỗ!

Quay ngược thời gian trở về cách đây không lâu.

Ở trong một ngõ hẻm tạp nham nào đó, Vũ Nhất Dũ đã để lại một ký hiệu không mấy nổi bật trên một góc tường.

Hình dạng của ký hiệu này giống như một chạc cây, nhìn qua thì giống như là vết xước do ai đó lơ đãng để lại, hoặc là dấu vết sau những trận mưa gió bão bùng.

Một bóng người với chiếc áo bào đen quấn quanh thân hình gầy gò đi ngang qua ngõ nhỏ, bước chân rất nhẹ nhàng, lúc đi qua cái ký hiệu kia cũng không hề dừng lại một giây nào.

Nhưng người kia lại quen việc quen đường vòng mấy vòng, rất tự nhiên mà đi qua những nơi gần chỗ tiểu viện Vũ Nhất Dũ đang ở.

Dĩ nhiên, ở xa xa cũng có thể cảm nhận được sự chấn động nho nhỏ của cuộc chiến đấu.

Nhưng người này lại không hề quan sát, không hề tò mò, không dừng lại mà trực tiếp đi qua.

Giống như hoàn toàn không liên quan gì đến những thứ này, hoàn toàn không quan tâm gì đến những chuyện này.

Nhưng ngay sau đó không lâu.

Bỗng nhiên cái ký hiệu không mấy nổi bật ở trên góc tường trong ngõ hẻm kia lại cháy lên ngọn lửa màu xanh lục.

Ngọn lửa màu xanh lục yêu dị kia đã thiêu rụi hoàn toàn hoa văn của ký hiệu chỉ trong phút chốc.

Mà cùng lúc đó, Vũ Nhất Dũ ở trong viện nào đó bỗng nhiên lại bị một loại cảm xúc khó có thể hình dung khống chế.

Là nỗi oán hận, là sự không cam lòng, là sợ hãi, là rất nhiều sự tiêu cực tập hợp lại.

Điều này khiến cho hắn ta sinh ra một loại xúc động muốn quyên sinh mãnh liệt, khiến hắn ta không muốn sống tiếp.

Muốn chết!

Rất muốn chết!

Trong một tích tắc này, hình ảnh cả cuộc đời hắn ta bắt đầu chắp nối lại và tái diễn ở trong đầu.

Hắn ta đột nhiên nhớ tới một số chuyện, một số chuyện rất nhàm chán.

Đó là cách đây rất lâu…

Có một lão gia hỏa nói cái gì mà làm việc cho người khác, thà rằng Nhất Ngu.

Nói cái gì mà y giả chỉ cầu Nhất Dũ, phủ quý hiển hách không phải mong muốn của ta.

Nói cái gì mà cả đời ta ký thác ở hai chữ này, hai người này.

Hoàn toàn không hiểu ra sao.

Ông ta đang nói cái gì vậy?

Ta rất muốn chết…

Sự xúc động trong lòng bỗng nhiên tạo nên sức mạnh, khiến người hắn ta vốn đang bị trói bằng xiềng xích, vậy mà lại có thể thoát ra được.

Loại cảm giác đó…

Là rõ ràng mới chỉ qua một khoảng thời gian ngắn, nhưng như đã lâu không được tự do!

Tự do!

Hắn ta hét to ở trong lòng.

Sau đó tự đưa hai tay lên bóp cổ, dứt khoát chết ngay tại chỗ khi mà Khương Vọng còn chưa phản ứng lại.

“Ơ!” Trọng Huyền Tín bất chợt thấy sợ hãi, hết nhìn đông rồi lại nhìn tây: “Đây là chuyện gì?”

Gã vừa nói chuyện vừa không nhịn được mà dựa sát lại bên người Khương Vọng, trong khoảnh khắc nỗi khủng khiếp không tên xuất hiện như vậy, thì ở bên cạnh cường giả mới có cảm giác an toàn.

Tay Khương Vọng đè lên trường kiếm, nhưng cũng không nói chuyện.

Trong nháy mắt kia, hắn đã cảm nhận được sự chấn động của sức mạnh quen thuộc.

Sức mạnh của chú thuật.

Là Doãn Quan, không thể sai được…

Không ngờ hiện tại sức mạnh của người kia lại cường đại đến mức độ này rồi, vậy mà có thể ung dung khiến một tu sĩ Ngoại Lâu bị chú sát trong tình huống hoàn toàn không có mặt ở đây!

Mặc dù Vũ Nhất Dũ đã bị trói? Mặc dù đã mất đi năng lực phản kháng, dù có lẽ hắn ta đã bị sức mạnh chú thuật của Doãn Quan ảnh hưởng từ lâu? Nhưng điều này vẫn khiến người ta phải khiếp sợ.

Bây giờ người kia lại càng mạnh hơn so với lần từ biệt lúc trước.

Không hổ danh là cường giả biến đường mòn ruột cừu (1) thành con đường lên trời.

(1) Đường mòn ruột cừu: con đường quanh co gồ ghề như đường ruột, con đường muôn nghìn khó khăn.

Hắn tiến bộ nhanh đến mức nào chứ?

Vũ Nhất Dũ cũng không biết, cái ký hiệu là mối liên hệ một chiều giữa hắn ta và Địa Ngục Vô Môn kia lại thần bí như thế nào.

Sức mạnh chú thuật thuộc về Tần Quảng vương đã ảnh hưởng tới hắn ta từ lâu.

Vũ Nhất Dũ cho rằng, sau khi hắn ta trở lại Tề quốc là có thể tùy ý bán rẻ Địa Ngục Vô Môn. Thậm chí hắn ta còn cho rằng mình có thể dùng địa chỉ quần đảo ven biển của Ngỗ Quan vương để đánh cược.

Nhưng tất cả đều trở thành hư ảo, tĩnh mịch.

Người áo đen đi qua hẻm nhỏ kia chính là “Tiểu Quỷ”, là một người phụ trách việc đối ngoại của Địa Ngục Vô Môn mà gần đây đang hoạt động ở quần đảo ven biển. Nàng ta đã dùng cách nào đó để thông báo cho Doãn Quan biết tin Vũ Nhất Dũ đã bị bắt. Cũng không biết Doãn Quan ở cách đây bao xa, mà có thể trực tiếp thi thuật chú sát!

Cảnh tượng kinh khủng này đã khiến Trọng Huyền Tín bị trấn áp, ngay cả Khương Vọng dù đã đoán được nội tình nhưng cũng âm thầm kinh hãi.

Nhưng Lâm Hữu Tà thì lại sáng rực mắt lên: “Chắc chắn là Vũ Nhất Dũ biết bí mật nào đó? Nếu không thì Địa Ngục Vô Môn không đến mức muốn giết chết hắn ta!”

Thậm chí nàng còn tỏ ra rất là hưng phấn: “Lúc ở Tề cảnh hắn ta vẫn còn bình an vô sự, giờ lại xảy ra chuyện ở đây. Vậy chứng tỏ bí mật mà hắn ta biết ngay ở quần đảo ven biển. Đó là cái gì nhỉ?”

Trọng Huyền Tín hơi kiêng kỵ nhìn nàng, chỉ cảm thấy nữ nhân này hình như điên rồi! Một tu sĩ Đằng Long cảnh mà lại đuổi tận giết tuyệt không chịu buông tha cho Địa Ngục Vô Môn ác danh hiển hách.

“Khương huynh, chúng ta phải làm sao bây giờ?” Trọng Huyền Tín hỏi Khương Vọng.