Thông qua thị giác của thần hồn Nặc Xà, Khương Vọng lập tức nhìn thấy một không gian đầm lầy hoang vu, tanh hôi.

Trong không gian thối nát này, khắp nơi đều tràn ngập hơi thở suy yếu, giống như sắp sụp đổ vậy. Hoàn toàn không giống với xác thịt của hải thú này, sinh mệnh lực không ngừng sinh sôi.

Ở trung tâm của “vũng bùn” này, có một hòn đảo nhỏ đơn độc.

Thần hồn của hải thú đang cuộn tròn trên hòn đảo này.

So với hình thể khổng lồ của nó thì thần hồn của hải thú “nhỏ bé” hơn rất nhiều, có lẽ đây chính là một biểu hiện của sự yếu đuối.

Một lá cờ nhỏ gãy nát nằm dưới chân nó.

Trên lá cờ kia có viết một chữ “cấm”, là Tề văn Sở thư.

Tề văn kết hợp với Dương văn và một số văn tự của một số quốc gia khác, trong thời gian lâu dài biến thành văn tự như hiện tại, theo sức ảnh hưởng của Tề quốc ngày một mở rộng, nó đã dần dần trở thành chữ viết thông dụng ở đông vực.

Ngay cả khi Điếu Hải Lâu và Tề quốc không đạt được thỏa thuận, có lòng đề phòng rất mạnh đối với Tề quốc, kiên trì dùng đồng tiền của chính mình là long tiền ở quần đảo ven biển. Cũng đạt được hiệu quả nhất định. Nhưng về mặt văn tự thì văn tự của Tề quốc vẫn được mọi người sử dụng.

Đơn giản chỉ vì thực lực quốc gia mà thôi. Nhìn khắp thiên hạ thì có loại văn tự nào thông dụng bằng Cảnh văn chứ? Dù sao thì nó cũng được xưng tụng là loại văn tự gần với lời nói nhất, thống nhất nhất, thần thánh nhất.

Khương Vọng vừa thấy lá cờ này, liền đại khái đoán được điều gì đó. Lá cờ này chính là điểm mấu chốt để thuần phục hải thú. Vì lá cờ này bị hư hại nên mới khiến cho hải thú mất khống chế.

Nhưng đang yên đang lành, tại sao Cấm kỳ này lại bị tổn hại? Kiểm tra Cấm kỳ định kỳ là chuyện không thể làm qua loa được. Tông muôn thuần dưỡng hải thú không thể không chú ý đến chuyện này được.

Hắn nghĩ vậy, Nặc Xà cũng nhanh chóng bơi qua vũng bùn hướng về hòn đảo nhỏ đơn độc ở trung tâm.

Trong khoảnh khắc vi diệu này, không biết vì sao, trong đầu Khương Vọng bỗng nhiên hiện lên một ảo ảnh…

Tòa Thiên Địa Cô Đảo xanh tốt um tùm, sức sống bừng bừng kia chính là của hắn, đang trôi lơ lửng trên Ngũ Phủ Hải rộng lớn bao la. Tất cả đều đang vui sướng hy vọng đạt được thu hoạch lớn. Nhưng bỗng nhiên từ dưới đáy biển… phóng ra một bóng đen khổng lồ cực kỳ kinh khủng!

Bóng đen đó lóe lên rồi biến mất! Là một bóng ảo lướt qua, giống như chưa từng tồn tại.

Mà trên hòn đảo nho nhỏ cô độc bên trong đầm lầy kia, đối mặt với sự tiếp cận của đàn Nặc Xà, thần hồn yếu ớt kia của hải thú toàn thân đều co rút lại thành một khối.

Ba con mắt khép chặt, tám xúc tu cuộn chặt lấy chính mình, hiển nhiên là đang rất sợ hãi.

So với cơ thể thật của nó, thần hồn của hải thú này lại lộ ra vẻ mềm yếu mà nhỏ bé. Bộ dáng đáng thương của nó, hoàn toàn chẳng có chút hung hãn nào như dáng vẻ bên ngoài, khiến cho người ta khó tránh khỏi sinh ra lòng thương hại.

Nó có lẽ cũng rất đáng thương… bị giam cầm cũng không phải là điều nó muốn. Khương Vọng thầm nghĩ.

Bầy Nặc Xà lại không hề chần chờ, trực tiếp xông lên, nhấn chìm nó.

Xếp chồng lên tạo thành một ngọn núi Nặc Xà, chỉ rung rung hai cái liền không hề động đậy nữa.

Đó chính là những giãy dụa cuối cùng của thần hồn hải thú.

Thật sự quá yếu ớt.

Một Nặc Xà ở bên ngoài không tham dự vây công dựng người lên.

Đến lúc này, thần hồn của Khương Vọng mới hiện thân, nhìn lướt qua Cấm kỳ rách nát kia, nhưng không đụng vào, cũng không tiến lại gần nó.

Thần hồn thoát khỏi không gian hoang vu đổ nát và điêu tàn này, bầy Nặc Xà đông đúc cũng tản ra bơi về, trở về “quê hương”/

Sau trận “cuồng hoan”, khắp nơi đều bừa bộn.

Chỉ còn lại những mảnh nhỏ của thần hồn hải thú bị xé nát, lẳng lặng biến mất ở đây.

Mà trong ánh mắt của những người quan sát cuộc chiến, chỉ thấy thiếu niên kia tung kiếm bay lên trời, bên trái rồi lại bên phải, đằng trước rồi lại đằng sau đâm mù mắt hải thú, cuối cùng đạp một cước xuống…

Cuộc chiến bên trong thức hải không một ai nhìn thấy.

Con hải thú to lớn như mấy tòa nhà đang không ngừng khuấy đảo cả một vùng biển, bỗng nhiên ầm ầm ngã xuống!

Làm tóe lên một cột sóng cao vài trăm mét.

Đây chính là tiên nhân sao?

Khương Vọng không có thời gian thưởng thức quang cảnh tráng lệ lúc hải thú khổng lồ ngã xuống biển, hắn điểm nhẹ mũi chân, rời khỏi đỉnh đầu của hải thú.

Hắn bay người đến, một tay nhấc người rơi xuống nước lên, tiện tay vung lên, một luồng khí chuẩn xác đưa người đó nhẹ nhàng thả xuống boong tàu. Sau đó lại điểm nhẹ mũi chân, đến bên một người đang vùng vẫy trên biển khác.

Khung cảnh này dường như đang được chiếu chậm.

Thiếu niên mang theo bội kiếm trái lúc thì ở bên trái lúc lại ở bên phải, như dạo bước trong sân vắng, mỗi một bước đi đều cứu được một người. Hắn thoải mái ung dung như vậy, còn sau lưng hắn là xác của một con hải thú khổng lồ, khung cảnh này đã trở thành một bức tranh tráng lệ khiến cho tất cả mọi người chẳng thể nào quên.

“Con mẹ nó, lão tử muốn khoác lác về chuyện này cả đời!” Lão Triệu vội vàng vọt ra ngoài khoang thuyền, nằm rạp trên boong thuyền chứng kiến cả trận chiến, lẩm bẩm nói, trong lòng mãi không thể đè nén cảm giác chấn động.

Không phải ông ta chưa từng chứng kiến tu sĩ siêu phàm chiến đấu, nhưng hải thú mất không chế vốn vẫn luôn luôn hiếm thấy. Lần hải thú mất khống chế ở Ngọc Thiềm Tông cũng chỉ được nghe qua chứ chưa từng nhìn thấy.

Tận mắt chứng kiến tu sĩ siêu phàm chiến đấu với hải thú, đây vẫn là lần đầu tiên.

Cho đến tận lúc này, ông ta mới bỗng nhiên cảm nhận được sức mạnh của hai chữ “siêu phàm” này.

Không phải là quyền thế địa vị, không phải là cao cao tại thượng, cũng không phải là kẻ bề trên.

Những… điều đó đều là những điều tu sĩ siêu phàm vốn có, nhưng chúng đều quá nông cạn, quá cợt nhã.

Chứ không sâu sắc và có trọng lượng như cảnh tượng trước mắt.

“Nghĩ gì vậy, Triệu thúc?” Khương Vọng hạ xuống boong thuyền, đứng trước người ông ta, cười với ông ta.

Nụ cười vẫn thân thiện như lúc trước.