Đọ biển giận, đấu hung ngoan, nghèo trí dũng, quyết khôi ngao.

Đều nói siêu phàm là tốt, một đời không yên lòng, gió êm sóng lặng nhìn không thấy!"

Thực ra nếu tu sĩ siêu phàm thực sự muốn được yên lòng, thì sao có thể không nhìn thấy chứ? Cho dù có vứt bỏ trách nhiệm, lẩn trốn ở chỗ nào, sao có thể không giàu sang?

Như trước đây khi ở khu vực khai thác mỏ ở trấn Thanh Dương, Cát Hằng lão nhi chỉ là một người ham hưởng thụ, Trương Hải một lòng luyện đan, Hướng Tiền ngơ ngơ ngác ngác.

Những tu sĩ siêu phàm ở quần đảo gần biển sống trong cảnh chống cự với Hải tộc, mặc dù cũng có không ít người chẳng hề quan tâm đến tính mạng của người bình thường như Lý Đạo Vinh nhưng ít nhất trong dư luận xã hội nói chung, các tu sĩ siêu phàm vẫn được công nhận để gửi trách nhiệm bảo vệ người bình thường.

Đám người Lý Đạo Vinh chỉ là trì hoãn chưa đến cứu, nhưng cũng không dám hoàn toàn mặc kệ. Hôm nay nếu không có Khương Vọng ở đây, chỉ riêng chuyện Nộ Kình Bang không khống chế được hung thú để nó tấn công người thường cũng đã đủ khiến Ngũ Tiên Môn xảy ra tranh chấp với Nộ Kình Bang.

Đương nhiên một bên chỉ trích, còn một bên thì giải thích, dù có kiện đến tận Điếu Hải Lâu thì cũng chỉ là việc đương nhiên.

Nhưng mà, đối với những người thực sự gặp nguy hiểm mà nói, sinh mệnh của bọn họ chỉ có một. Sau này cho dù có làm cái gì, cũng không thể bù đắp được nữa.

Bay khỏi thuyền nhỏ Long Cốt không xa, Khương Vọng mới nói: "Phạm trưởng lão, những người vừa rồi ở trên thuyền đó, xin Ngũ Tiên Môn các ngươi để ý nhiều hơn một chút."

"Đương nhiên không thành vấn đề, đây chính là trách nhiệm của Ngũ Tiên Môn chúng ta." Phạm Thanh Thanh rất có khí phách, cười nói: "Chủ yếu là lão Triệu kia đúng không? Ta thấy hình như các ngươi có nói chuyện với nhau."

Mặc kệ thực tế như thế nào, công phu bày nét mặt của Ngũ Tiên Môn là cực kỳ tốt.

Khương Vọng chỉ cười đáp lại, không phủ nhận, cũng không nói nhiều.

Mãi đến hiện tại hắn mới nhờ người của Ngũ Tiên Môn giúp mình chiếu cố, chính là bởi vì không muốn nói ở trước mặt những người trên thuyền, khiến họ ỷ lại.

Dù Ngũ Tiên Môn chỉ hứa hẹn sẽ giữ an toàn cho bọn họ trong một thời gian ngắn, nhưng đối với họ mà nói, đó cũng là một cơ hội để có thể nhòm ngó để nhanh chóng thay đổi địa vị rồi.

Cơ hội này sẽ làm xói mòn lập trường của rất nhiều người, đưa cho bọn họ vào trong nước xoáy đến chính bọn họ cũng không thể thoát nổi. Có thể xuất đầu đấu tranh, nhưng khả năng lớn hơn chính là hài cốt cũng không còn.

Cứ bình bình an an như vậy, dựa vào hai tay hai chân để nuôi sống chính mình, mệt mỏi thì có thể khoác lác một chút, thỏa thích nói chuyện về tình hình thiên hạ, đối với họ mà nói, có lẽ đã là kết quả tốt nhất rồi.

Có tu sĩ Ngũ Tiên Môn bản địa đảo Hữu Hạ là người dẫn đường, đương nhiên không cần phải tuân thủ cái gì mà lệnh cấm bay trong đảo. Tất nhiên trên thực tế, bản thân Khương Vọng cũng có lệnh bài thông hành để bay thẳng đến các đảo, hắn vốn chỉ là cố ý chạy chậm lại mà thôi.

Dọc theo đường đi Phạm Thanh Thanh giới thiệu phong cảnh nhân tình cho Khương Vọng, thái độ vô cùng dịu dàng.

Khương Vọng cũng nhiệt tình đáp lại, không thấy một chút kiêu ngạo của quý nhân ở Lâm Tri nào. Hai bên đều có tâm tư riêng, nhưng cũng coi như trò chuyện vui vẻ.

Hai thuộc hạ của nàng ta đều rất trầm ổn, từ đầu đến cuối đều không nói chuyện, cũng không nhìn lung tung, giống như một con rối gỗ. Từ điểm này mà nói, khả năng ngự hạ của Phạm Thanh Thanh có vẻ mạnh hơn Lý Đạo Vinh không ít.

Rất nhanh thì đã bay đến trụ sở của tông môn Ngũ Tiên Môn.

"Hữu Hạ" và "Vô Đông", về mặt ý nghĩa cái tên gần như là giống nhau nhưng trên thực tế thì đảo Hữu Hạ lớn hơn một chút. Nhưng mà địa vị của hai hòn đảo này ở trên quần đảo gần biển là không thể so sánh nổi.

Trên đảo Hữu Hạ có Ngũ Tiên Môn và Nộ Kình Bang tranh đấu kịch liệt, nhưng mà cộng lại cũng không có trọng lượng bẳng một Trọng Huyền Minh Hà.

Ở quần đảo gần biển, các tu sĩ thậm chí còn không cần biết Trọng Huyền Minh Hà, chỉ cần biết ông ta là đệ đệ ruột của ai là được. Cũng vì vậy không có mấy người hoài nghi thực lực của ông ta.

Đương nhiên, mặc dù sự ảnh hưởng của Trọng Huyền Phù Đồ vẫn chưa hoàn toàn phân tán, nhưng cơ nghiệp mà đảo Vô Đông có được ngày hôm nay, đúng là đều do thủ đoạn của Trọng Huyền Minh Hà đánh ra.

Bốn huynh đệ bọn họ trong một đời này, lão nhị Minh Đồ, lão tam Minh Sơn đều đã qua đời, tư chất năng lực của lão đại Trọng Huyền Minh Quang không cần nói nhiều, người Lâm Tri đều biết. Trọng Huyền Minh Hà vốn là người có hi vọng nhận tước vị rất lớn.

Nhưng mà ông ta đã từ bỏ tất cả mọi thứ ở Lâm Tri, một mình đi ra ngoài, mãi cho đến hôm nay.

Các đại thế gia ở Tề quốc đã đến quần đảo gần biển khai thác không ít, nhưng có thể thực sự cắm rễ xuống, có được nền tảng vững chắc, cũng không có nhiều. Trọng Huyền gia chính là đầu tiên.

Tất nhiên, nhìn vào tình hình của toàn bộ quần đảo gần biển, thực lực của đảo Vô Đông lại chẳng tính là gì.

Nếu không phải là có một đội Tề quân tinh nhuệ đóng quân ở đảo Quyết Minh trước Mê Giới, thì những thế gia lớn nhỏ như xúc tua đó đã sớm bị chặt đứt rồi.

Nơi ở của Ngũ Tiên Môn là ở phía Bắc của đảo Hữu Hạ, cách hải vực có Bát Trảo Hải Thú mất khống chế quả thực khá xa, cũng khó trách bọn họ đến nơi rất chậm.

Toàn bộ Ngũ Tiên Môn, có bốn trưởng lão Nội Phủ Cảnh, so với ba vị đường chủ Nội Phủ Cảnh ở Nộ Kình Bang thì nhiều hơn một người. Nhưng bang chúng bình thường dưới trướng Nộ Kình Bang rất nhiều, sinh ý cũng phồn vinh hơn hẳn.

Hai bên đều có Hải Thú đã được thuần phục, cũng đều có núi dựa lớn đến từ Điếu Hải Lâu, cố cho tới nay cũng là cân sức ngang tài.

Mãi cho đến thời gian này, mới xem như dần phân cao thấp.

Với tư cách là một trong bốn trưởng lão của Ngũ Tiên Môn, Phạm Thanh Thanh đương nhiên có quyền đi hết các nơi ở địa bàn tiên môn mình.

Vừa dẫn đường, vừa thuận miệng giới thiệu: "Đây là nơi các đệ tử diễn đạo, nếu Khương tiểu huynh đệ nhàn rỗi, lát nữa không ngại giúp chỉ điểm một vài điều."