"Ừm!" Y Y kiên định gật đầu, đã chọn con đường này, vậy thì phải đi thật tốt!

Lục Diệp trước đây đã từng đến Thất Thải Phù Lục của Hư Nguyên trưởng lão, nên đường đi coi như quen thuộc, rất thuận lợi tìm được.

Ngay sau đó, dưới sự dẫn dắt của Hư Nguyên trưởng lão, hai người cùng nhau đến Tinh Không Trì.

Chỉ vào Tinh Không Trì, Hư Nguyên trưởng lão mở miệng: "Đây là hình ảnh thu nhỏ của toàn bộ tinh không, nói theo lý thuyết, diện mạo của toàn bộ tinh không đều nằm trong hồ này. Vì vậy, nếu ngươi muốn đến nơi nào, chỉ cần dựa vào Tinh Đồ chiếu rọi, tìm được khu vực thích hợp, liền có thể nhờ hồ này mà đến được."

Mặc dù đã có một lần mượn Tinh Không Trì tiến vào một vị trí nào đó trong tinh không, nhưng nghe lời của Hư Nguyên trưởng lão, Lục Diệp vẫn kinh ngạc không thôi.

Hồn tộc tổ địa rốt cuộc là nơi như thế nào, Tinh Không Trì ở nơi trung tâm này vì sao lại huyền diệu như vậy?

Dù sao một không gian lại có liên hệ với toàn bộ tinh không, chuyện này ngay cả Luân Hồi Thụ cũng không làm được, Luân Hồi Thụ bên kia chỉ có thể mượn vô số phân thân để đạt được mối liên hệ này.

Lục Diệp càng thêm chắc chắn, Hồn tộc tổ địa e rằng là Tinh Không Chí Bảo, nếu không không thể có sự huyền diệu như vậy.

Lần này hắn muốn đến Âm Dương Đại Ma Bàn, theo kế hoạch ban đầu, là sau khi đưa Ly Thương trở về, còn phải quay lại Vạn Tượng Tinh Hệ, mượn một Trùng Đạo tiến vào một tinh hệ khác, tiếp theo chính là một con đường dài đằng đẵng.

Ít nhất cũng phải mất một năm thời gian.

Theo thông tin hắn có được, Âm Dương Đại Ma Bàn, kỳ quan tinh không này nằm ở một tinh vực hoang vu, bởi vì đây là một kỳ quan tinh không cực kỳ hiếm thấy, vẫn luôn chậm rãi trưởng thành!

Nói cách khác, thể tích của nó đang dần tăng lên.

Phóng tầm mắt khắp tinh không, loại kỳ quan tinh không đặc biệt này không nhiều lắm, thực tế phổ biến hơn là loại đang dần biến mất, bởi vì tồn tại quá lâu, đã không thể tiếp tục duy trì được nữa.

Đương nhiên, ngay cả khi đang biến mất, đối với kỳ quan tinh không mà nói, cũng không phải trong thời gian ngắn sẽ biến mất, có thể phải mất vài trăm năm, có thể phải vài ngàn năm. Nếu coi mỗi kỳ quan tinh không như một sinh linh, thì những kỳ quan tinh không đang biến mất chính là ở tuổi xế chiều, còn Âm Dương Đại Ma Bàn thì đang ở thời kỳ tráng niên!

Đương nhiên, không phải tất cả các kỳ quan tinh không đều sẽ trưởng thành hoặc biến mất, rất nhiều kỳ quan tinh không từ cổ chí kim vẫn vĩnh hằng tồn tại, không có thay đổi gì lớn, Vạn Tượng Hải chính là loại này.

"Tiểu tử, ngươi muốn đi đâu?" Hư Nguyên trưởng lão hỏi.

Lục Diệp ngưng thần nhìn những điểm sáng trong Tinh Không Trì, dường như nhìn thấy hình ảnh thu nhỏ của từng tinh hệ, nhưng thực sự muốn hắn tìm ra vị trí của Âm Dương Đại Ma Bàn trong những hình ảnh thu nhỏ này, thì quả thực là làm khó hắn.

Bởi vì hắn căn bản không quen thuộc với môi trường tinh không xung quanh Âm Dương Đại Ma Bàn, nếu không còn có thể đối chiếu để xác định phương vị.

"Ta muốn đến Âm Dương Đại Ma Bàn." Lục Diệp mở miệng.

Hư Nguyên trưởng lão ngẩn ra, nhìn Lục Diệp một cái, khẽ gật đầu: "Xem tu vi của ngươi đã đạt tới Tinh Túc đỉnh phong, đây là được cao nhân nào chỉ điểm, muốn đi rèn luyện thân thể bản thân, chuẩn bị cho việc tấn thăng Nguyệt Dao chăng?"

Lục Diệp hơi ngạc nhiên: "Âm Dương Đại Ma Bàn có thể rèn luyện thân thể ư?"

Hắn sở dĩ muốn đến đó, là vì đề nghị của Luân Hồi Thụ, nhưng cụ thể ở nơi đó có thể nhận được lợi ích gì thì thực sự không biết.

Giờ phút này nghe lời của Hư Nguyên trưởng lão, hắn mới biết kỳ quan tinh không kia có thể giúp người ta rèn luyện thân thể, nếu như vậy... vậy ta còn cần phải đi không?

Thân thể của ta đã tu luyện đến cực hạn, thậm chí ngay cả thứ như Bảo Huyết cũng có thể ngưng luyện ra được. Lục Diệp cảm thấy trên đời này đã rất khó có ngoại lực nào khiến thân thể của ta tiến thêm một tầng nữa.

"Tất nhiên." Hư Nguyên trưởng lão gật đầu, "Đó là một hung địa, nhưng cũng là một diệu địa."

"Trưởng lão rất hiểu Âm Dương Đại Ma Bàn?" Lục Diệp hỏi.

Hư Nguyên trưởng lão nói: "Cũng tàm tạm, lão phu thời trẻ từng đến đó du ngoạn."

Lục Diệp lập tức thỉnh giáo: "Trưởng lão có thể nói thêm cho ta biết về kỳ quan tinh không này được không?"

Hư Nguyên trưởng lão nghĩ một chút, cười hắc hắc: "Không cần nói, đến đó, ngươi tự nhiên sẽ thể nghiệm được."

Thần thần bí bí...

"Nhưng ngươi vẫn phải cẩn thận một chút, nơi đó không yên bình, gặp chuyện đừng cố ra mặt, chuyện không liên quan đến mình thì đừng bận tâm."

"Vâng!" Lục Diệp đáp.

"Tinh Không Trì không thể đưa ngươi đến thẳng Âm Dương Đại Ma Bàn, chỉ có thể đưa ngươi đến vị trí này." Hư Nguyên trưởng lão vừa nói, thần niệm vừa động, chỉ dẫn phương vị cho Lục Diệp.