Chẳng mấy chốc đã đến được trung tâm Vô Song Đảo. So với lúc hắn rời đi năm đó, Vô Song Đảo rõ ràng phồn hoa hơn nhiều. Bố cục các cửa tiệm nơi đây không thay đổi quá nhiều, nhưng số lượng tu sĩ lui tới hiển nhiên đã tăng lên gấp bội.

Đặc biệt, có rất nhiều người đều đang tiến về cùng một hướng. Lục Diệp vừa đi vừa quan sát, đồng thời lắng nghe những cuộc trò chuyện xung quanh, muốn thử xem có thể tìm được manh mối hữu ích nào không, nhưng chẳng phát hiện được gì nhiều.

Tu sĩ trao đổi với nhau, nếu có điều gì không muốn người khác nghe được, hoàn toàn có thể dùng thần niệm truyền âm. Những kẻ trò chuyện công khai, đều là vài chuyện vặt vãnh không đáng kể. Lục Diệp muốn dò la theo cách này, tự nhiên chẳng nghe được gì.

Theo dòng người tiến về phía trước, chẳng mấy chốc đã đến trước một tòa kiến trúc khổng lồ.

Lục Diệp ngẩng đầu quan sát, suýt chút nữa đã ngỡ mình đến Vạn Tượng thương hội, bởi vì tòa kiến trúc này nhìn từ bên ngoài, từ phong cách đến bố cục, gần như giống hệt Vạn Tượng thương hội!

Nhưng trên tấm biển treo phía trên lại khắc bốn chữ lớn "Thiên Diễm thương hội".

Lục Diệp khẽ nhíu mày.

Hắn nhớ tòa kiến trúc này. Năm đó khi hắn rời đi, tòa kiến trúc lớn nhất này vẫn vô chủ, bởi vì Sở Thân muốn gầy dựng một thương hội của riêng mình, nơi này chính là cố ý giữ lại để dự phòng. Sở Thân rất có thiên phú trên con đường kinh doanh, hơn nữa lại dám nghĩ dám làm, sự thành công của Vô Song Đảo năm đó, công lao của gã không nhỏ, đương nhiên, cũng có chút liên quan đến thân phận bối cảnh của gã.

Nói gì thì nói, tiểu công tử của Xa Linh Giới cũng là một nhân vật có tiếng tăm. Nếu không có bối cảnh như Sở Thân, Vô Song Đảo năm đó tuyệt không thể dễ dàng thành công, thậm chí còn có khả năng bị kẻ khác nhòm ngó, tấn công.

Sở Thân đã không chỉ một lần hào hứng nói với hắn về kế hoạch của mình, đặt kỳ vọng rất lớn vào thương hội tương lai. Cho nên tòa kiến trúc lớn nhất trên đảo này, gã vẫn luôn giữ lại, bất kể thế lực khác trả giá cao đến đâu cũng không cho thuê hay bán đi.

Nhưng hiện tại, tòa kiến trúc này lại treo tấm biển của Thiên Diễm thương hội, điều này có vẻ hơi bất thường.

Lục Diệp mơ hồ nhớ lại, dường như mình đã từng thấy hai chữ Thiên Diễm này ở đâu đó...

Lấy Tinh đồ ra tra xét một chút, quả nhiên đúng như vậy. Trong Vạn Tượng Tinh Hệ này có một Thiên Diễm Giới, là một giới vực bản địa.

Xem ra, Thiên Diễm thương hội này có liên quan đến Thiên Diễm Giới, rõ ràng là sản nghiệp của Thiên Diễm Giới.

Vạn Tượng Tinh Hệ tuy có một Vạn Tượng thương hội, nhưng đó là sản nghiệp chung của toàn tinh hệ, tất cả cường giả Nhật Chiếu trong toàn tinh hệ đều ghi danh tại Vạn Tượng thương hội, được xem là thế lực lớn nhất trên Vạn Tượng Hải.

Tuy nhiên, trong tinh hệ này không chỉ có Vạn Tượng thương hội là sản nghiệp duy nhất, mà các đại giới vực đều có sản nghiệp của riêng mình.

Bước vào Thiên Diễm thương hội, dòng người qua lại tấp nập, chen vai thích cánh. Lục Diệp thầm kinh ngạc, bởi vì ngay cả ở Vạn Tượng thương hội, hắn cũng chưa từng thấy cảnh tượng người đông như trẩy hội thế này. Không biết Thiên Diễm thương hội này có bản lĩnh gì mà lại làm được điều Vạn Tượng thương hội cũng không làm nổi.

Điều này có lẽ liên quan đến việc Vạn Tượng Đảo thu phí thông hành. Vài khối linh ngọc tuy không nhiều, nhưng những tu sĩ không nhất thiết phải đến Vạn Tượng Đảo tự nhiên sẽ không lãng phí.

Vô Song Đảo bên này lại khác, không thu phí thông hành, bất cứ ai muốn đến thì đến, muốn đi thì đi, tự nhiên có thể tụ tập được nhiều người hơn.

Lục Diệp đứng trong đại sảnh rộng lớn một lúc lâu mà không ai để ý đến hắn. Lại một lát sau, mới có một nữ tu mặc trang phục của Thiên Diễm thương hội bước tới. Nữ tu này ăn mặc khá thoáng mát, để lộ một mảng lớn da thịt trắng nõn. Quan trọng là dáng người nàng cực kỳ quyến rũ, eo thon một vòng tay ôm, bộ ngực đầy đặn, khiến không ít kẻ phải lén nhìn trộm.

Nàng đưa cho Lục Diệp một thẻ ngọc giản, giọng nói trong trẻo cất lên: "Vị khách quan này, bản thương hội mới khai trương, có nhiều ưu đãi cho quý khách. Tất cả hàng hóa trong ngọc giản này đều được giảm một thành. Nếu khách quan có nhu cầu, xin mời xem qua. Ngoài ra, nếu hàng hóa khách quan cần không có trong ngọc giản, bản thương hội cũng có thể giúp khách quan tìm kiếm."

Lục Diệp nhận lấy ngọc giản, vừa lơ đãng xem xét, vừa tiện miệng hỏi: "Cô nương, tại hạ đã lâu không tới Vạn Tượng Hải. Ta nhớ trước kia trên Vô Song Đảo này đâu có Thiên Diễm thương hội của các vị, các vị đến đây từ khi nào vậy?"

Nữ tu kia khẽ mỉm cười: "Khách quan, hiện tại nơi này không còn là Vô Song Đảo nữa."

Lục Diệp tỏ vẻ kinh ngạc: "Vô Song Đảo bị chiếm rồi sao? Vậy nơi này bây giờ gọi là gì?" Linh đảo bình thường sẽ không dễ dàng đổi tên, trừ phi đã đổi chủ!

Đối với câu hỏi đầu tiên của hắn, nữ tu không đáp lời, chỉ nói: "Bản thương hội Thiên Diễm đã làm chủ hòn đảo này, nên tự nhiên nơi đây là Thiên Diễn Đảo."

"Vậy thì phải chúc mừng rồi." Lục Diệp vẫn giữ vẻ bình thản. Trên Vạn Tượng Hải, quyền sở hữu của nhiều linh đảo thay đổi liên tục, các thế lực ngươi lên ta xuống, việc đổi tên linh đảo cũng là chuyện thường tình.

Lục Diệp trong lòng khẽ trĩu nặng. Nữ tu kia tuy không đáp lời hắn, nhưng chỉ qua chút manh mối này cũng đủ thấy, Vô Song Đảo thật sự đã bị đánh chiếm!

Hắn vốn đã có dự cảm này, bằng không sao có thể Sở Thân và Thang Quân cùng những người khác đều không cách nào liên lạc được.

Nhưng thân phận của Sở Thân rành rành ở đó, nên Lục Diệp không tài nào hiểu nổi kẻ nào lại to gan đến thế, dám động thủ với Vô Song Đảo. Dẫu sao thế lực từ tinh hệ bên ngoài có mạnh mẽ đến đâu, sau lưng Sở Thân còn có một Cửu Nhan chống lưng, ít nhiều cũng phải nể mặt vài phần.

Đến lúc này mới hay, Vô Song Đảo không phải bị kẻ từ tinh hệ bên ngoài đánh chiếm, mà là bị một thế lực khác của tinh hệ bản thổ chiếm đoạt!

Đây là bị người nhà mình khoét tường rồi, quả thật có phần phi lý.