Nguyệt di khẽ gật đầu: "Theo ta, đã lâu không khảo hạch tu vi của ngươi rồi, để xem gần đây ngươi có lười biếng không."

Tiểu cô nương vẻ mặt nghiêm nghị: "Tuyệt nhiên không có, việc Sư tôn giao phó, đệ tử đều nghiêm túc hoàn thành rồi."

Nguyệt di khẽ mỉm cười, không nói thêm gì, pháp lực vận chuyển, bao bọc tiểu cô nương rồi bay vút lên trời.

Một nơi khác, trong một tòa tẩm điện, Sở Thân đang gãi tai gãi má, dáng vẻ lơ đễnh. Trước mặt gã, một nữ tử đoan trang, dung nhan cao quý đang ngồi, chính là Giới chủ của Xa Linh Giới, cũng là Nhật Chiếu cảnh duy nhất tại đây, Cửu Nhan.

Cửu Nhan cũng đang khảo hạch tu vi của Sở Thân. Giữa những câu hỏi đáp, thời gian chầm chậm trôi.

Một lát sau, Sở Thân quả thực không chịu nổi nữa: "Nương, bằng hữu của hài nhi đến rồi, hài nhi phải đi đón huynh ấy."

Gã vô cùng bất đắc dĩ, bởi ngay khi nhận được truyền tin của Lục Diệp, định đi đón người thì mẫu thân của gã lại truyền tin tới. Kết quả, khi gã đến đây, mẫu thân lại muốn khảo hạch thành quả tu hành gần đây của gã.

Nếu là ngày thường, khảo hạch thì khảo hạch, gã vẫn khá hài lòng với thành quả tu hành gần đây của mình, tự tin sẽ không khiến mẫu thân thất vọng, nhưng lúc này quả thực không phải thời điểm thích hợp.

Cửu Nhan nghe vậy nói: "Không cần lo lắng, bằng hữu của ngươi, ta đã để Nguyệt di đi đón rồi. Hiện giờ đang ở Chính Tâm Điện, đợi vi nương khảo hạch xong, ngươi tự đi gặp huynh ấy là được."

Sở Thân nghe mẫu thân đã sắp xếp ổn thỏa, bèn không nói thêm gì, nghiêm túc trả lời các câu hỏi của Cửu Nhan.

Giữa những câu hỏi đáp, vẻ mặt Cửu Nhan dần trở nên an lòng: "Nam nhi của ta đã trưởng thành rồi."

Trước kia, Sở Thân tuy thiên tư tuyệt luân, nhưng tính tình luôn bất ổn, nhất là sau khi tấn thăng Tinh Túc cảnh, luôn tìm mọi cách trốn ra ngoài. Nhưng sau sự việc lần trước, Sở Thân rõ ràng đã trưởng thành hơn nhiều. Gần đây cũng không còn đòi ra ngoài nữa, dù không có nàng căn dặn, Sở Thân vẫn nỗ lực tu hành.

Nàng đương nhiên biết nguyên do. Sở Thân trước kia không hiểu tầm quan trọng của thực lực, chỉ nghĩ rằng sau lưng mình có một mẫu thân Nhật Chiếu cảnh, liền có thể tiêu dao tự tại.

Nhưng giờ đây, gã đã thấm thía sâu sắc tầm quan trọng của thực lực cường đại, tự nhiên nóng lòng muốn trở nên mạnh mẽ hơn.

Xem ra, chuyện lần trước tuy gây đả kích cho Sở Thân, nhưng về lâu dài, lại là chuyện tốt.

"Việc tu hành tựa như giương cung kéo dây, tuy không thể lười nhác, nhưng cũng cần lao dị kết hợp. Hơn nữa, có những việc chẳng nên quá cố chấp, bằng không tâm ma sẽ nảy sinh, bất lợi cho đạo hạnh!" Cửu Nhan lại ân cần khuyên bảo.

Sở Thân nghiêm nghị đáp: "Hài nhi đã ghi nhớ. Nương, người cứ yên tâm, hài nhi biết điều gì nên làm, điều gì không nên làm."

Cửu Nhan hài lòng gật đầu: "Đã vậy, ngươi đi đi."

Sở Thân hành lễ, rồi xoay người rời đi. Chỗ này đã trì hoãn gần một canh giờ, Đại ca hẳn là đợi sốt ruột lắm rồi, lát nữa gặp mặt phải xin lỗi huynh ấy mới được. Hơn nữa, chuyện Vô Song Đảo gã cũng phải nói rõ với Đại ca.

“Thân nhi.” Giọng nói của Cửu Nhan đột nhiên từ phía sau truyền đến.

Sở Thân dừng bước, quay đầu nhìn lại: “Nương còn điều gì dặn dò?”

Cửu Nhan do dự một lát, đoạn mới hỏi: “Ngươi thấy người bằng hữu này của ngươi, phẩm hạnh ra sao?”

Sở Thân không đáp ngay, mà cẩn trọng suy ngẫm một lát mới nói: “Tuy thời gian quen biết chưa lâu, tiếp xúc cũng không nhiều, nhưng hài nhi thấy Lý sư huynh là người có đại tiền đồ. Về phần tâm tính… không thể nói là thuần thiện, nhưng trọng đạo nghĩa!” Ngừng một chút, gã lại nói: “Nương, hài nhi tuy không có nhiều kiến thức và kinh nghiệm, nhưng ai có thể kết giao, ai cần phải kính nhi viễn chi, hài nhi vẫn phân biệt được.”

Gã hiển nhiên đã hiểu lầm rằng Cửu Nhan sợ gã kết giao không cẩn thận.

Cửu Nhan khẽ gật đầu: “Tâm có đạo nghĩa… quả thực đáng kết giao. Ngươi đi đi.”

Sở Thân vội vàng rời khỏi chỗ Cửu Nhan, nhanh chóng chạy tới, cuối cùng cũng đến được Chính Tâm Điện. Nhìn quanh một lượt, gã lộ vẻ tò mò, bởi gã phát hiện cửa chính của Chính Tâm Điện lại đang đóng chặt.

Gã có chút không hiểu, Nguyệt di đã sắp xếp cho Đại ca ở đây, sao lại còn đóng cửa?

Cũng không nghĩ nhiều, gã tiến lên vài bước, vươn tay đẩy cửa điện ra.

Vừa nhìn vào, vẻ mặt gã sững sờ, bởi Lục Diệp sắc mặt trắng bệch, toàn thân đẫm mồ hôi, lưng còng xuống đứng ở đó!

Khi bốn mắt nhìn nhau, Sở Thân lại thấy một tia hoang mang trong ánh mắt Lục Diệp.

Lục Diệp quả thực có chút hoang mang. Trong lúc chờ đợi Sở Thân, cả đại điện tối đen như mực, quan trọng hơn là trên người hắn đang phải gánh chịu một luồng áp lực cực lớn, khiến hắn ngay cả một bước cũng không thể nhúc nhích.