Chẳng lẽ vị kia đang cảnh cáo hắn sau này nên tránh xa Sở Thân một chút? Bởi chuyện Vô Song Đảo, vị đó cảm thấy hắn đã liên lụy Sở Thân? Nếu vậy, trực tiếp lộ diện nói một câu là được rồi, đâu cần giày vò người như thế.

Đây hiển nhiên chỉ là một hình phạt nho nhỏ.

Khi Sở Thân mở cánh cửa lớn ra, bóng tối vô biên bao trùm lấy hắn liền như bông tuyết dưới ánh mặt trời chói chang, nhanh chóng tan biến, không còn chút dấu vết nào, Sở Thân hiển nhiên không phát hiện ra những điều bất thường đó.

"Đại ca!" Sở Thân kinh hãi thất sắc, lập tức tiến lên đỡ lấy Lục Diệp, "Huynh làm sao vậy?"

Gã thật sự không hiểu nổi, Đại ca chỉ ở đây đợi mình, sao lại thành ra thế này, cứ như vừa đại chiến một trận với cường địch nào đó.

Lục Diệp nhìn gã một cái, thậm chí không còn sức nói chuyện, chỉ cảm thấy cả người trống rỗng cực độ, như bị rút cạn, dưới sự dìu đỡ của Sở Thân, ngồi xuống bên cạnh.

Sở Thân lại luống cuống tay chân lấy mấy viên linh đan thượng hạng cho hắn uống, rồi bồn chồn bất an đứng sang một bên chờ đợi.

Lục Diệp không biết Sở Thân cho hắn uống đan dược gì, nhưng nhìn từ hiệu quả khôi phục, đó đều là đan tốt đỉnh cấp.

Một nén hương sau, Lục Diệp miễn cưỡng khôi phục lại, tuy thân thể còn hơi trống rỗng, nhưng mặt mày đã hồng hào lên.

Sở Thân lại hỏi: "Đại ca, rốt cuộc là sao vậy?"

Lục Diệp nhìn gã một cái, thấy vẻ mặt quan tâm của gã không giả dối, bèn lắc đầu: "Khi đợi đệ nhàn rỗi vô vị, ta thử nghiệm tham ngộ một đạo bí thuật, ngộ sai, chịu chút phản phệ."

Không thể nói thật, nếu vị kia đối với việc hắn qua lại với Sở Thân thật sự có ý kiến gì, lúc này không chừng đang giám sát nơi đây.

Sở Thân cười khổ không thôi, quan tâm nói: "Bây giờ huynh đỡ hơn chưa?"

"Ta không có gì đáng ngại."

Sở Thân lúc này mới thả lỏng, đột nhiên lại ôm quyền với Lục Diệp, thân hình thẳng tắp cúi xuống, giọng điệu trầm trọng: "Đại ca, tiểu đệ có lỗi với huynh!"

Lục Diệp khẽ nheo mắt: "Đệ nói vậy là sao?"

Giọng Sở Thân bi thương: "Mấy năm Đại ca không có ở đây, tiểu đệ đã... đánh mất Vô Song Đảo rồi!"

Lục Diệp còn tưởng là chuyện gì khiến gã có lỗi với mình, hóa ra là chuyện này, bèn đưa tay đỡ gã dậy: "Nắm đấm không bằng người, đệ không cần tự trách, hơn nữa cho dù ta có ở đây, cũng không giúp được gì, đáng mất vẫn sẽ mất!"

"Nhưng dù sao đó cũng là nơi của Đại ca." Sở Thân vẻ mặt áy náy.

Ban đầu nếu không phải Lục Diệp đồng ý cho gã dẫn mấy nữ tử đến Vô Song Đảo đặt chân, đâu có chuyện sau này? Trong mắt Sở Thân, Vô Song Đảo vĩnh viễn chỉ có một chủ nhân, đó là Lý Thái Bạch, gã chỉ là một kẻ quản sự bề ngoài.

Lục Diệp lắc đầu: "Vô Song Đảo không chỉ là của ta, còn có một nửa của đệ."

Nếu không có Sở Thân mấy năm đó nỗ lực bỏ ra, Vô Song Đảo không thể có được sự phồn thịnh sau này, cho dù Lục Diệp có thể dựa vào Tiểu Tinh Tú Điện biến Vô Song Đảo thành linh đảo, kết quả có khả năng nhất là dẫn tới sự tranh giành của các thế lực.

Chính vì Sở Thân có bối cảnh, mới có thể thuận lợi đạt được quan hệ hợp tác với các thế lực lớn, khiến Vô Song Đảo quật khởi trong thời gian cực ngắn.

"Kể kỹ cho ta nghe đi." Lục Diệp đưa tay ra hiệu, bảo Sở Thân ngồi xuống nói chuyện, "Ta mới về Vạn Tượng Hải chưa lâu, không rõ lắm Vô Song Đảo rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, chỉ biết nơi đó đổi tên thành Thiên Diễn đảo rồi, Thiên Diễn này, là Thiên Diễm của Vạn Tượng Tinh Hệ các ngươi sao?"

Sở Thân thần sắc ảm đạm: "Chính là Thiên Diễm của tinh hệ này, phòng ngàn phòng vạn, gia tặc khó phòng, tiểu đệ sao cũng không ngờ tới, Vô Song Đảo lại bị người nhà đào góc tường!"

Lập tức, Sở Thân kể lại biến cố của Vô Song Đảo một cách chi tiết.

Nói cho cùng chỉ có một câu, kẻ phàm phu vô tội, mang ngọc có tội.

Nếu Vô Song Đảo chỉ là một tòa thượng đẳng linh đảo thì cũng thôi, vẫn có thể tiếp tục duy trì cục diện trước đó, nhưng dưới Vô Song Đảo có Tiểu Tinh Tú Điện liên tục phát huy tác dụng, ngay khi gần một năm trước, Vô Song Đảo vốn đã thăng cấp thành thượng đẳng linh đảo, lại có xu hướng chuyển biến thành đỉnh cấp linh đảo.

Người ngoài chỉ là nghi ngờ, vì không có cách nào chứng thực, nhưng Sở Thân lại hiểu rõ, Vô Song Đảo thật sự đang chuyển biến thành đỉnh cấp linh đảo, bởi vì gã ở một vị trí không mở cửa cho người ngoài của Vô Song Đảo, phát hiện dấu vết mỏ linh ngọc sinh sôi.

Đây là dấu hiệu chỉ có đỉnh cấp linh đảo mới có!

Sở Thân lập tức biết sự việc trọng đại, đỉnh cấp linh đảo, nhìn khắp Vạn Tượng Hải cũng không có bao nhiêu, hơn nữa đều bị các thế lực đỉnh cao nhất chiếm giữ.

Gã tuy có Cửu Nhan làm chỗ dựa, nhưng thực lực tổng thể của Vô Song Đảo khá thấp, chỉ vì có quan hệ thiên ti vạn lũ với các thế lực, mới có thể duy trì hòa bình, nhưng một khi chuyện mỏ linh ngọc truyền ra ngoài, không chừng sẽ gây ra sóng gió gì.

Bởi vậy, ngay khi gã phát giác, liền lập tức liệt nơi đó vào hàng cấm địa, trừ phi gã cho phép, bất luận kẻ nào cũng không được lại gần.

Thế nhưng, trên đời này làm gì có bức tường nào không lọt gió? Huống hồ, ngoại giới vẫn không ngừng đồn đoán liệu Vô Song Đảo có thật sự hoá thành đỉnh cấp linh đảo hay chăng.

Chẳng hiểu vì lẽ nào, tin tức Vô Song Đảo xuất hiện mỏ linh ngọc lại bị rò rỉ ra ngoài, khiến tu sĩ khắp Vạn Tượng Hải đều đổ dồn ánh mắt tới.