Phải biết một đỉnh cấp linh đảo tương đương với sự tồn tại của một đỉnh cấp giới vực, cả hai đều có thể sinh ra linh ngọc khoáng mạch, chỉ là khác biệt về quy mô mà thôi, đỉnh cấp giới vực có thể có nhiều hơn một khoáng mạch linh ngọc, nhưng đỉnh cấp linh đảo chỉ có một, dù vậy cũng khiến không ít kẻ thèm muốn.

Lực lượng bề ngoài của Vô Song Đảo không mạnh, điều này ai cũng biết, nhưng e ngại bối cảnh của Sở Thân, những thế lực bên ngoài nhòm ngó Vô Song Đảo cuối cùng cũng khó lòng động thủ.

Thế lực bên ngoài khó lòng động thủ, thì thế lực bản địa cũng bớt đi nhiều e ngại.

Thực ra từ sớm khi Vô Song Đảo tấn thăng thành thượng đẳng linh đảo, không ít kẻ trong thế lực bản địa đã muốn chia một chén canh từ chỗ Sở Thân, bởi vì nhìn bề ngoài, bối cảnh của Sở Thân chỉ có một mình Cửu Nhan, nhưng suy cho cùng, Sở Thân là tu sĩ của Vạn Tượng Tinh Hệ, kẻ đứng sau gã thực chất là toàn bộ Nhật Chiếu của tinh hệ này.

Chút lợi lộc cỏn con, những Nhật Chiếu kia nào có để vào mắt, nhưng khi lợi ích đủ lớn, bọn họ cũng không thể không động tâm, bọn họ đã để Sở Thân mượn danh, tự nhiên cũng có tư cách hưởng chút lợi ích từ Sở Thân.

Cho nên lúc đó có một số kẻ muốn sắp xếp một bộ phận nhân thủ vào Vô Song Đảo, những nhân thủ đó không chỉ có Tinh Túc, mà còn có Nguyệt Dao, lấy cớ Vô Song Đảo đã lớn mạnh, nên cần có lực lượng tự vệ tương xứng, thực chất là muốn dùng thủ đoạn này để đạt được mục đích khống chế một phần Vô Song Đảo.

Nếu Vô Song Đảo thực sự chỉ của một mình Sở Thân, có lẽ gã đã đồng ý, gã không phải kẻ không biết điều, gã cũng biết mình vô tình đã mượn uy danh của vô số Nhật Chiếu trong bản tinh hệ, chia chút lợi ích ra ngoài cũng là lẽ thường tình.

Nhưng Vô Song Đảo suy cho cùng không phải của riêng gã, hơn nữa gã còn biết Lục Diệp trở về cố hương là để đưa một nhóm người ra ngoài, đến lúc đó những người này nhất định cũng phải được sắp xếp ở Vô Song Đảo, tự nhiên sẽ tăng cường lực lượng tự vệ cho đảo.

Nếu bây giờ sắp xếp đủ nhân thủ, đợi Lục Diệp trở về, những người gã mang đến phải làm sao? Đến lúc đó làm sao ăn nói với đại ca.

Vì vậy Sở Thân đành phải từ chối.

Điều này tuy khiến không ít Nhật Chiếu Vạn Tượng trong lòng không vui, nhưng nể mặt Cửu Nhan, cuối cùng cũng không tiện thực sự gây khó dễ cho một vãn bối.

Cho đến khi tin tức Vô Song Đảo tấn thăng đỉnh cấp linh đảo truyền ra.

Nhật Chiếu của bản tinh hệ không thể ngồi yên được nữa, Vạn Tượng Hải tuy ở trong Vạn Tượng Tinh Hệ, nhưng bản tinh hệ từ đầu đến cuối chỉ khống chế một đỉnh cấp linh đảo duy nhất, đó chính là Vạn Tượng Đảo.

Không phải Vạn Tượng Tinh Hệ không muốn có thêm đỉnh cấp linh đảo, chỉ vì các thế lực chiếm giữ những Đỉnh cấp linh đảo khác đều có bối cảnh hùng hậu, bản tinh hệ không tiện dễ dàng đắc tội.

Nay cuối cùng có cơ hội chiếm giữ đỉnh cấp linh đảo thứ hai, sao có thể bỏ qua?

Vì chuyện này, các Nhật Chiếu của Vạn Tượng đã bàn bạc kỹ càng một phen, thậm chí còn mời cả Cửu Nhan đến, cùng nàng phân tích lợi hại, mời nàng xuất diện, để Sở Thân giao lại quyền quản lý Vô Song Đảo cho Vạn Tượng Tinh Hệ.

Cửu Nhan đương nhiên sẽ không đồng ý, nữ nhi của nàng khó khăn lắm mới gây dựng được một linh đảo đông đúc thịnh vượng, sao có thể nói giao là giao? Nghe nói lần đó các Nhật Chiếu của Vạn Tượng Tinh Hệ đã tranh cãi rất gay gắt.

Nhưng có những chuyện không phải Cửu Nhan không đồng ý là có thể ngăn cản, Cửu Nhan suy cho cùng cũng chỉ là một người, không thể đại diện cho cả tinh hệ, việc thu hồi Vô Song Đảo, biến nó thành tài sản chung của Vạn Tượng Tinh Hệ cứ thế được quyết định.

Sau đó, liên tục có tu sĩ của bản tinh hệ đến tìm Sở Thân, lấy lý lẽ phân giải, lấy tình cảm thuyết phục...

Sở Thân không từ chối, mà luôn dùng kế hoãn binh, gã muốn kéo dài đến khi Lục Diệp trở về, Vô Song Đảo dù có mất cũng không thể mất trong tay gã.

Nhưng những kẻ nhòm ngó Vô Song Đảo dần mất kiên nhẫn, thấy Sở Thân không chút thành ý, đành phải dùng vũ lực ép buộc!

Dù sao trên Vạn Tượng Hải, chuyện công chiếm linh đảo vẫn thường xảy ra, chẳng có gì lạ.

Một trận công phòng chiến trên linh đảo cứ thế nổ ra!

Tiếc thay, thực lực tổng thể của Vô Song Đảo quá yếu, dù Lục Diệp năm đó đã bỏ ra cái giá không nhỏ để bố trí đại trận phòng hộ, cũng không cản nổi quân địch xâm phạm.

Với thực lực của Vô Song Đảo, thực ra nhiều thế lực có thể đánh hạ, chỉ là trước nay không ai dám làm vậy, vì đó là tát vào mặt Vạn Tượng Tinh Hệ, sau này còn phải kiếm sống ở đây, ai muốn đắc tội với rắn độc địa phương?

Nhưng Vạn Tượng Tinh Hệ tự mình chiếm lấy thì lại khác.