"Ta chưa từng thấy Thang trưởng lão như vậy..." Sở Thân khẽ thở dài, từ trước đến nay, lão Thang luôn cho gã cảm giác hòa nhã dễ gần, ngày thường ở Vô Song Đảo chỉ uống rượu mua vui, tiêu dao tự tại, tựa như một phú ông nhàn hạ, ai ngờ được, vào thời khắc Vô Song Đảo nguy cấp nhất, lại chính lão già ngày thường tưởng chừng vô dụng ấy chiến đấu hung hãn nhất!

Đáng tiếc thực lực lão chung quy không đủ, mấy kiện pháp bảo đều bị đánh nát, cả người càng bị trọng thương.

Kẻ địch xâm phạm sẽ không gây khó dễ cho Sở Thân, nhưng một lão Nguyệt Dao không có lai lịch gì lớn như Thang Quân, bọn chúng nào có để vào mắt? Vạn Tượng Hải mỗi năm chết không biết bao nhiêu người, thêm một Thang Quân cũng chẳng nhiều, bớt một lão cũng chẳng ít, nhất là cái dáng vẻ liều mạng của Thang Quân, càng khơi dậy sát cơ của bọn địch.

Và bị Thang Quân ảnh hưởng, đám người Tiểu Ngốc, Tiểu Oai sớm theo Sở Thân cũng liều mạng chiến đấu.

Cuối cùng vẫn nhờ Sở Thân lên tiếng, mới giữ được tính mạng cho bọn họ, dĩ nhiên là phải trả một cái giá không nhỏ.

Thu nhập mấy năm gần đây của Vô Song Đảo, chính là tiền chuộc mạng cho bọn họ!

"Bao nhiêu?" Lục Diệp hỏi.

Sở Thân cay đắng nói: "Khoảng sáu ngàn vạn linh ngọc."

Lục Diệp thầm nhẩm tính, Thang Quân, Tiểu Ngốc, Tiểu Oai, Thải Tinh, Thải Nguyệt, Hạnh Vận Tinh, vừa đúng sáu người, số tiền chuộc mạng này quả thực quá đắt, tính ra mỗi người phải đến một ngàn vạn linh ngọc.

Nhưng... người còn sống là tốt rồi, linh ngọc mất đi có thể kiếm lại, chứ người chết là hết.

"U Linh thì sao? Lúc đó nàng hẳn đã là Nguyệt Dao, không tham chiến ư?" Lục Diệp lại hỏi.

Sở Thân đáp: "Có tham chiến, nhưng U Linh sư tỷ chung quy vừa mới tấn thăng Nguyệt Dao, không phát huy được nhiều tác dụng, nàng ấy luôn bị một Nguyệt Dao khác bám riết, không cách nào thoát thân."

"Phác Khắc khi đó có ở đó không?"

Sở Thân lắc đầu: "Từ khi Phác Khắc sư huynh rời đi năm đó, đã bặt vô âm tín."

Lục Diệp chợt hiểu ra, Phác Khắc năm đó rời đi đã chào từ biệt mình, từ đó về sau e rằng chưa từng quay lại, cũng không biết hiện giờ gã ra sao, có trốn được mối hôn sự chỉ phúc vi hôn với nữ tử tên Nguyễn Thỏ kia không.

Nói đi cũng phải nói lại, nữ tử kia ngoại trừ khí chất có phần lạnh lùng, thì dáng người có dáng người, dung mạo có dung mạo, lại còn là một Nguyệt Dao, chẳng hiểu Phác Khắc trốn tránh điều gì.

"Lão Thang hiện giờ thế nào rồi?"

Sở Thân đáp: "Thang trưởng lão thương thế chưa hoàn toàn bình phục, nhưng chắc không còn gì đáng ngại, tĩnh dưỡng thêm một thời gian nữa là ổn. Có điều, chuyện Vô Song Đảo dường như đả kích lão rất lớn, dạo này tinh thần có chút sa sút, đại ca có muốn đến thăm không?"

Đến thăm thì chắc chắn phải đến thăm rồi, lão Thang tuy trong trận chiến đó không đóng góp được gì nhiều, còn suýt nữa bỏ mạng, nhưng khí phách ấy thật đáng khâm phục.

Giờ thì xem như đã hiểu rõ ngọn ngành biến cố của Vô Song Đảo, cũng gần như những gì mình phỏng đoán.

Chỉ là Lục Diệp cũng không ngờ, uy năng của Tiểu Tinh Túc Điện lại lớn đến thế, khi y bố trí Tiểu Tinh Túc Điện, đã cố ý khống chế uy năng của nó, để tốc độ chuyển hóa nước biển Vạn Tượng Hải duy trì ở mức không cao, không ngờ nhanh như vậy đã khiến Vô Song Đảo trở thành đỉnh cấp linh đảo.

"Ta còn vài điều muốn hỏi ngươi." Lục Diệp đắn đo một lát rồi lên tiếng.

"Đại ca cứ nói thẳng, không cần phải ngại." Sở Thân nghiêm mặt nhìn y.

Lục Diệp do dự một hồi, cuối cùng vẫn không nén được, hỏi: "Có phải ta đã đắc tội với lệnh mẫu ở đâu không?"

Sở Thân ngạc nhiên: "Đại ca sao lại nói vậy?" Rồi lại hỏi: "Đại ca, người từng gặp mẫu thân ta sao?"

Lục Diệp lắc đầu, y quả thật chưa từng gặp Cửu Nhan.

"Đã chưa từng gặp mặt, sao lại có thể đắc tội với người? Hơn nữa, mẫu thân ta vừa rồi còn nói, đại ca là người trọng đạo nghĩa, đáng để kết giao."

Lục Diệp lấy làm lạ: "Lệnh mẫu nói như vậy sao?"

"Hoàn toàn chính xác."

Vậy thì lạ thật, nếu Cửu Nhan đã thấy mình là người đáng kết giao, vì cớ gì vừa rồi lại gây khó dễ cho mình như thế? Dù sao đi nữa, kẻ đến là khách, dẫu không lấy lễ đãi ngộ, cũng đâu cần phải làm vậy.

Nhưng y lại không thể đến hỏi thẳng Cửu Nhan điều gì.

"Đại ca, có phải mẫu thân ta đã truyền âm nói gì với ngươi không?" Sở Thân có chút hiểu lầm, vội vàng hỏi.

"Không có, Cửu Nhan tiền bối không nói gì với ta cả."

Sở Thân nhìn y đầy hồ nghi, cũng không biết có tin hay không.

Chuyện này có chút khó hiểu, việc vừa rồi Lục Diệp chắc chắn là Cửu Nhan giở trò, Xa Linh Giới này ngoài nàng ra không ai có bản lĩnh đó.

"Còn nữa..." Lục Diệp lại lên tiếng: "Bán Từ là người của Xa Linh Giới các ngươi sao?"

"Không phải." Sở Thân ngạc nhiên, không hiểu sao hôm nay đại ca cứ hỏi những chuyện kỳ lạ như vậy. "Số lượng tu sĩ Xa Linh Giới chúng ta không nhiều, đại ca hẳn đã nhận ra. Bán Từ sư tỷ có tu vi Tinh Túc hậu kỳ, nếu thật sự là người của Xa Linh Giới, ta không thể nào không quen biết."

Ngừng một lát, gã lại nói: "Nhưng nói đi cũng phải nói lại, từ sau khi Bán Từ sư tỷ cùng đại ca ra ngoài một chuyến, liền không thấy tăm hơi nữa, ta cũng không biết nàng đi đâu. Đại ca, chuyến đó các ngươi ra ngoài gặp phải chuyện gì vậy?"

"Không có gì, tiểu hài tử đừng hỏi nhiều." Lục Diệp có chút chột dạ.