Mà trước đó, Lục Diệp và nàng giao thiệp không nhiều, thậm chí không thể nói là quen thân.

Nữ tử này... thật sự đủ tiêu sái. Lục Diệp thầm nghĩ. Một nữ tử còn có thể tiêu sái đến vậy, hắn tự nhiên sẽ không dây dưa không rõ. Bởi vậy, từ sau lần đó, dù chưa từng gặp lại Bán Từ, hắn cũng không hề nghĩ đến việc dò la tung tích của nàng.

Bèo nước gặp nhau, tương vong giang hồ.

Sở dĩ lúc này lại hỏi vậy, chủ yếu là vì hắn phát hiện một người trong Xa Linh Giới.

Lúc được Nguyệt di dẫn tới, hắn thoáng thấy bóng dáng một tiểu cô nương khoảng mười tuổi trong sơn cốc kia. Lúc ấy chỉ cảm thấy hơi quen mắt, mơ hồ như đã gặp ở đâu đó, cũng không suy nghĩ sâu xa.

Nhưng vừa rồi, linh quang chợt lóe trong đầu, mơ hồ cảm thấy dung mạo tiểu cô nương kia có vài phần tương tự với tiểu nha đầu mà hắn và Bán Từ năm đó cứu được ở một giới vực nọ.

Năm đó, khi hắn và Bán Từ đi ngang qua giới vực kia, toàn bộ sinh linh trong giới vực đều bị Thiên Dục Ma Chu đồ sát sạch. Hai người tách ra hành động, Bán Từ tìm thấy một người sống sót trong một hầm ngầm.

Đó cũng là người sống sót duy nhất của toàn bộ giới vực, sau này được Bán Từ đưa vào một tiểu thế giới để thu xếp.

Nếu tiểu cô nương hắn vừa thấy thật sự là tiểu nha đầu năm đó được cứu từ giới vực vô danh kia, vậy thì chuyện này quả có chút đáng để nghiền ngẫm.

Nếu Bán Từ không phải người của Xa Linh Giới, vậy tiểu nha đầu kia sao lại ở nơi này? Tính toán thời gian, mấy năm trôi qua, tiểu nha đầu kia hẳn cũng đã lớn đến vậy rồi, hơn nữa nét mày ánh mắt quả thực rất giống với tiểu nha đầu năm đó được cứu.

Hoặc có lẽ, Bán Từ có chút quan hệ với Xa Linh Giới mà Sở Thân không hay biết, nên nàng đã đưa tiểu nha đầu kia đến Xa Linh Giới chăng?

"Lúc ta tới, đã thấy một tiểu cô nương khoảng mười tuổi..." Lục Diệp miêu tả lại cảnh tượng lúc đó và dung mạo của tiểu cô nương.

Sở Thân vừa nghe, liền biết hắn nói là ai: "Đại ca nói hẳn là Bán Hạ."

"Bán Hạ?" Lục Diệp khẽ nheo mắt. Bán Từ, Bán Hạ... Nếu nói đây chỉ là sự trùng hợp, e rằng quá đỗi trùng hợp.

"Nàng là đệ tử Nguyệt di thu nhận mấy năm trước. Ta cũng không biết Nguyệt di tìm được nàng từ đâu. Lúc đó ta còn ở Vô Song Đảo, chỉ nghe Nguyệt di nói, Bán Hạ là Giới Vực Chi Tử, khí vận gia thân, sau này nhất định sẽ có đại thành tựu!"

"Giới Vực Chi Tử có lai lịch gì?" Lục Diệp có chút hiếu kỳ.

Sở Thân thở dài: "Nghe Nguyệt di nói, Bán Hạ cũng là một hài tử đáng thương. Giới vực nơi nàng xuất thân đã trải qua một biến cố kinh thiên động địa, toàn bộ sinh linh trong giới vực đều bỏ mạng, chỉ còn lại một mình nàng sống sót. Bởi vậy Nguyệt di nói, trong tình huống này, khí vận của toàn bộ giới vực sẽ gia trì lên thân nàng. Dù tư chất tu hành của nàng có kém cỏi đến đâu, sau này cũng nhất định có đại cơ duyên, thành tựu sẽ không thấp. Nếu không phải vậy, Nguyệt di cũng sẽ không động lòng thu nhận đệ tử, đưa nàng vào môn hạ. Nhưng xem tình hình hiện tại, Bán Hạ không chỉ khí vận gia thân, mà bản thân tư chất tu hành cũng cực kỳ xuất sắc, Nguyệt di đặt kỳ vọng rất lớn vào nàng."

Lục Diệp nghe vậy, lòng khẽ động.

Không sai vào đâu được, tiểu cô nương tên Bán Hạ kia, tuyệt đối chính là người năm đó Bán Từ mang đi.

Nhưng điều kỳ lạ là, Bán Hạ đã ở đây, vậy Bán Từ đã đi đâu? Vì sao Sở Thân lại nói Bán Từ không phải người của Xa Linh Giới?

"Đại ca quen biết Bán Hạ sao?" Sở Thân khó hiểu hỏi. Lục Diệp không có lý do gì đột nhiên hỏi về Bán Hạ, trừ phi trước đây đã gặp.

"Không quen biết, chỉ là thuận miệng hỏi vậy thôi." Lục Diệp lắc đầu, đứng dậy nói: "Dẫn ta đi xem lão Thang bọn họ."

Chuyện của Bán Từ nghĩ mãi không thông, cũng không tiện hỏi han, dứt khoát không nghĩ nhiều nữa.

"Đại ca theo ta." Sở Thân nói rồi, đứng dậy bước ra ngoài.

Trong Tàng Hoa Cốc bao la, một nơi phong cảnh hữu tình, muôn hoa đua nhau khoe sắc thắm. Vài nữ tử tụm lại một nơi, ngắt hoa cài lên mái tóc, càng thêm diễm lệ.

Cách đó không xa là một hồ nước trong vắt. Một lão giả đang ngồi bên hồ, tay cầm cần câu, ung dung buông cần, vẻ mặt thảnh thơi.

Đột nhiên, lão giả thần sắc khẽ động, quay đầu nhìn về một hướng, vừa hay thấy Lục Diệp đang ung dung bước tới.

"Nghe Sở Thân kể lại chuyện trước, ta còn tưởng lão nhân gia giờ này đang nằm liệt giường, hơi tàn sức kiệt, nào ngờ vẫn còn cái nhàn tình nhã hứng này." Lục Diệp đi đến bên Thang Quân, đánh giá lão một lượt từ đầu đến chân, nhận thấy Thang Quân vẻ ngoài không có gì đáng ngại, chỉ là khí tức có phần suy yếu.

Lại còn có tâm tình nhàn nhã ngồi câu cá ở đây, xem ra thương thế dạo gần đây đã hồi phục không tệ.