"Nửa tháng trước." Lục Diệp đáp.

"Chuyến này kết quả thế nào?" Thang Quân lại hỏi, đây mới là chuyện lão quan tâm. Lục Diệp đã trở về, vậy có nghĩa là hắn thật sự đã về Ngọc Loa tinh hệ, rồi lại chạy về đây.

"Cũng không tệ, ở Ngọc Loa tinh hệ, Tam Giới chúng ta đã liên thủ, đều phái người tới đây rồi."

"Thanh Lê Đạo Giới phe ta đến bao nhiêu người?"

"Một trăm người, nhưng trên đường gặp chút sự cố, chết khoảng hai mươi người."

Trong trận chiến bên ngoài Vô Định Giới với Trùng tộc và Huyết tộc, tu sĩ Tam Giới tổng cộng tử trận hơn sáu mươi người, Cửu Châu phe ta chỉ có khoảng mười người, số còn lại đều là của hai giới kia.

Khóe mắt Thang Quân giật giật, rõ ràng là đau lòng, nhưng lão cũng biết, trên hành trình tinh không dài đằng đẵng như vậy, gặp phải chút sự cố trên đường là chuyện quá đỗi bình thường, hơn một trăm người chỉ chết hai mươi người, xem như là kết quả rất tốt rồi.

"Võ Trác có hơi bảo thủ rồi." Thang Quân thở dài một tiếng, Vạn Tượng Hải danh tiếng lẫy lừng biết bao, khó khăn lắm mới gặp được cơ hội thế này, vậy mà chỉ phái một trăm người tới, điều này có chút không hợp với tính cách trước đây của Võ Trác. Lão còn cố ý giao cho Lục Diệp một khối ngọc giản mang về, chỉ vì sợ Võ Trác không tin Lục Diệp.

"Không liên quan tới Võ Trác, ta thấy gã muốn phái thêm người tới, nhưng Ngọc Loa Giới bên kia chỉ có một trăm người, gã có lẽ không tiện phái nhiều hơn."

Ngọc Loa Giới chỉ có một trăm người, đó là vì cân nhắc cẩn trọng, bởi vì bọn họ không có người nào ở Vạn Tượng Hải, tin tức nhận được đều do Võ Trác và Lục Diệp bên này truyền qua, trước khi chưa tận mắt chứng kiến thì không dám dễ tin.

Ngọc Loa Giới chỉ phái trăm người, Thanh Lê Đạo Giới tự nhiên không tiện vượt qua Ngọc Loa Giới về số lượng, ngược lại Cửu Châu phe ta không có gì e dè, trực tiếp đến ba trăm người.

Cần câu hơi trĩu xuống, rõ ràng có cá cắn câu, nhưng Thang Quân lại không có hứng thú nhấc cần, ngược lại còn nặng nề thở dài một tiếng: "Lão phu hổ thẹn với ngươi, Vô Song Đảo không giữ được."

Tình hình Vô Song Đảo, lão đại khái đều biết, đừng thấy Sở Thân là quản sự bề ngoài, nhưng thực tế Vô Song Đảo có một nửa là của Lục Diệp.

Năm đó Lục Diệp rời đi đã giao Vô Song Đảo cho lão trấn giữ, kết quả Lục Diệp trở về, Vô Song Đảo mất rồi...

Vô Song Đảo nếu còn, tu sĩ Tam Giới đến sẽ có nơi đặt chân tự nhiên, hơn nữa Vô Song Đảo là nơi phồn hoa như vậy, nhìn khắp Vạn Tượng Hải cũng được xếp vào hàng có tiếng, tu sĩ Tam Giới từ Ngọc Loa tinh hệ bên kia đến, có thể nói là một bước lên trời, sau này tuyệt không cần lo lắng về tài nguyên tu hành, chỉ cần nỗ lực tu luyện, tu vi sẽ không ngừng tăng lên, làm lớn mạnh lực lượng của giới vực phe mình.

Nhưng bây giờ Vô Song Đảo đã đổi chủ, ngay cả tên cũng đổi rồi, còn nói gì đến sau này nữa?

Lăn lộn ở Vạn Tượng Hải bao nhiêu năm, Thang Quân cũng coi như là kẻ lõi đời, tự nhiên biết tu sĩ bình thường muốn đứng vững ở Vạn Tượng Hải khó khăn đến mức nào. Tu sĩ Tam Giới lần này dù có liên thủ, nhưng ở cấp Nguyệt Dao chiến lực không đủ, ngày tháng sau này e rằng cũng chẳng dễ chịu gì, không chiếm được linh đảo, chỉ chiếm cứ hoang đảo thì có ý nghĩa gì? Chẳng lẽ bao nhiêu người của Tam Giới như vậy, chỉ có thể ở đây làm việc vặt cho người ta để kiếm linh ngọc hay sao?

Nghĩ vậy, lão lại có chút may mắn vì bản giới chỉ tới một trăm người.

"Vô Song Đảo mất rồi thì thôi, người còn sống là được." Lục Diệp lên tiếng.

Thang Quân vẻ mặt kinh ngạc: "Ngươi không trách lão phu xuất chiến bất lợi sao?"

Lục Diệp lấy làm lạ nói: "Nắm đấm của người ta lớn, ngươi lấy trứng chọi đá, có thể sống sót đã là may mắn lắm rồi, ngươi còn muốn đánh đuổi hết bọn họ sao? Chuyện đó không thực tế."

Hơn nữa, lúc đại chiến Lục Diệp căn bản không có mặt, ngay cả nửa phần sức cũng không bỏ ra, lấy tư cách gì mà trách cứ người đã dốc hết sức lực suýt mất mạng?

Thang Quân nhìn hắn chăm chú, hồi lâu mới bật cười: "Già rồi, già rồi, thật là hồ đồ, còn không nhìn thấu bằng tiểu tử nhà ngươi! Hận thay!"

Lục Diệp nói: "Lão nhân gia lại hận điều gì?"

Thang Quân đau lòng khôn xiết: "Sớm biết ngươi có suy nghĩ như vậy, lão phu đã không phản kháng kịch liệt đến thế, cuối cùng chẳng những vô ích, mà còn liên lụy Đảo chủ mất sạch toàn bộ thu nhập bao năm nay!"

Nếu lúc trước không liều mạng chống cự, kẻ địch cũng sẽ không động sát tâm với lão, thì đã không có chuyện Sở Thân phải dùng linh ngọc để mua mạng cho bọn lão.

Cứ như vậy, Vô Song Đảo dù có mất đi, sáu ngàn vạn linh ngọc thu nhập ít nhất cũng giữ lại được.

Đó là trọn vẹn sáu ngàn vạn linh ngọc... Thang Quân cả đời cũng chưa từng thấy nhiều linh ngọc đến thế, khoảng thời gian này mỗi khi nhớ tới vì sự ngoan cố của mình mà mất đi nhiều linh ngọc như vậy, tim lão lại như nhỏ máu.

Lục Diệp giơ tay, vỗ nhẹ lên vai lão: "Người còn sống, vạn sự đều có thể, Linh ngọc mất đi rồi, sau này còn có thể kiếm lại, người già rồi, tâm khí nên bình hòa chút, như vậy mới có thể sống thêm vài năm, đừng có mãi nghĩ vẩn vơ, tổn thọ đấy!"

Thang Quân nghe vậy, lập tức thổi râu trừng mắt: "Ngươi bớt cái giọng cha dạy con mà nói chuyện với lão phu! Tuổi của lão phu làm tổ tông ngươi còn dư sức, thật là vô lễ!"

Nói thì nói vậy, nhưng thần sắc u sầu của Thang Quân rõ ràng đã vơi đi nhiều phần.