Xa Linh Giới cũng sẽ không để bọn họ ở mãi nơi này, lần này có thể đến Xa Linh Giới nghỉ ngơi dưỡng sức hoàn toàn là nhờ Sở Thân. Nay thương thế của Thang Quân và những người khác đã gần như hồi phục, dù Lục Diệp không đến, bọn họ cũng sẽ không ở lại lâu.

Thang Quân thu cần câu trong tay, vỗ vỗ mông: "Đi!"

Sở Thân níu lại, nói: "Đại ca có muốn ở lại đây một thời gian không? Tiểu đệ còn chưa kịp tẩy trần đón gió cho đại ca."

Đại ca khó khăn lắm mới đến một chuyến, gã há có thể không chút biểu thị.

Lục Diệp lắc đầu, đáp: "Tam Giới có mấy trăm người đang chờ ở Vạn Tượng Hải, tạm thời chưa có nơi nương tựa, ta phải trở về trông nom một chút, sau này có cơ hội sẽ lại đến."

Sở Thân nghe vậy, không còn cố ép, gật đầu nói: "Vậy đại ca nhất định phải thường xuyên đến! Tiểu đệ tiễn chư vị."

Một lát sau, mấy đạo thân ảnh vút lên trời cao, thẳng hướng ngoại giới lướt đi.

Ngoài Xa Linh Giới, Sở Thân dừng bước, thần sắc có chút lưu luyến không rời: "Đại ca, tiểu đệ chỉ tiễn đến đây thôi."

Lục Diệp nhìn gã, nói: "Tu hành cho tốt, chúng ta sớm muộn gì cũng có ngày tái ngộ."

Sở Thân nắm chặt nắm đấm, thần sắc kiên nghị: "Đại ca yên tâm, tiểu đệ nhất định sẽ tu hành thật tốt, lần này chúng ta mất đi thứ gì, sau này tiểu đệ sẽ tự tay đoạt lại rồi trả về cho đại ca!"

Trước kia gã tự phụ tư chất hơn người, lại có Cửu Nhan làm chỗ dựa, nên chỉ một lòng muốn tiêu dao tự tại, bằng không cũng chẳng đến nỗi gây ra mấy lần bỏ nhà đi. Nhưng sau biến cố Vô Song Đảo lần này, Sở Thân mới hiểu ra, dù mẫu thân của gã là Nhật Chiếu, thứ gọi là chỗ dựa cũng vĩnh viễn không bằng nắm đấm của bản thân.

Sau khi rút khỏi Vô Song Đảo trở về Xa Linh Giới, gã đã nảy sinh tâm tư khát khao trở nên mạnh mẽ, một điều chưa từng có trước đây!

Lục Diệp vỗ vai gã: "Có vài chuyện không cần quá chấp nhất, làm tốt việc của mình là được. Có câu nói thế nào nhỉ..." Hắn hơi trầm ngâm, đoạn quay đầu nhìn về hướng Vạn Tượng Hải: "Ngồi nhìn hắn xây lầu cao, nhìn hắn yến tiệc mời khách, nhìn hắn lầu sụp đổ!"

Sở Thân hơi chút mờ mịt.

Lục Diệp không giải thích, chỉ đáp: "Vô Song Đảo ở trong tay ngươi, so với ở trong tay kẻ khác, chưa chắc đã là một chuyện! Đương nhiên, mối thù này chúng ta cứ ghi nhớ, sau này có cơ hội vẫn phải trả lại."

Vô Song Đảo mất thì cứ để mất vậy, người ngoài chỉ cho rằng đó là một tòa linh đảo đỉnh cấp, nhưng tình hình thực sự ra sao chỉ có Lục Diệp trong lòng rõ nhất, hắn chỉ cần lấy đi Tiểu Tinh Túc Điện đặt dưới Vô Song Đảo, chẳng bao lâu sau, Vô Song Đảo sẽ bị đánh về nguyên hình.

Dù sao xét cho cùng, Vô Song Đảo chỉ là một tòa hoang đảo, không phải linh đảo theo đúng nghĩa, không có công năng nghịch chuyển hải thủy của Tiểu Tinh Túc Điện duy trì, nó hẳn không trụ được bao lâu.

Nhưng lợi tức mấy năm nay của Vô Song Đảo, Lục Diệp lại không thể không đoái hoài, dù sao đó cũng là sáu ngàn vạn linh ngọc, hắn phải chiếm một nửa.

Lục Diệp cùng những người khác rời đi, Sở Thân đứng tại chỗ dõi theo, cho đến khi thân ảnh mọi người biến mất khỏi tầm mắt, gã mới hạ quyết tâm, quay người trở về Xa Linh Giới.

Nhất định phải nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, không bao giờ phải trải qua sự sỉ nhục và bất lực như trước nữa!

Giữa tinh không, Tinh Chu lướt đi.

Lục Diệp nhìn mấy vị nữ tử, hỏi: "Chư vị sư muội sau này có dự định gì không?"

Khi xưa lúc hắn hóa thân Pháp Vô Tôn, mấy vị nữ tử này đều từng giao hảo với hắn, trong Tinh Túc Điện cũng đều từng kề vai chiến đấu cùng hắn. Sau khi Tinh Túc Điện đóng lại, Sở Thân liền tìm được các nàng, cùng các nàng kết thành một tiểu đội, đồng tiến đồng thoái.

Nay Sở Thân ở lại Xa Linh Giới khổ tu, các nàng lại không thể ở lại đây, chỉ có thể theo Lục Diệp rời đi.

Bởi vậy Lục Diệp phải hỏi ý định của các nàng. Nếu các nàng nguyện ý tiếp tục đi theo hắn, Lục Diệp tự nhiên không ngại giữ các nàng lại; trong trận đại chiến Vô Song Đảo trước đây, các nàng đã chứng minh lòng dũng cảm và sự trung thành của mình.

Đương nhiên, nếu các nàng có ý nghĩ khác, Lục Diệp cũng sẽ không ngăn cản.

Mấy vị nữ tử nhìn nhau, hiển nhiên đã sớm có quyết định, Thải Tinh bèn lên tiếng: "Bọn tiểu muội muốn đi theo sư huynh, còn mong sư huynh không chê bai, có thể thu nhận!"

Các nàng tuy đều đã đột phá lên Tinh Túc trung kỳ, nhưng đều xuất thân từ những tiểu giới vực. Với tu vi và xuất thân như vậy, nhìn khắp Vạn Tượng Hải cũng không có bao nhiêu khả năng tranh đấu, ngay cả dung mạo xinh đẹp của các nàng, kỳ thực trong mắt tu sĩ chân chính cũng không có sức hấp dẫn gì nhiều.