Lục Diệp nói: "Đã vậy, sau này các ngươi cứ theo ta."

Dù sao tu sĩ Tam Giới có mấy trăm người, thêm mấy vị này cũng chẳng đáng là bao, hơn nữa các nàng tạm coi như rất quen thuộc với lão Thang, đến lúc đó ở cùng tu sĩ Tam Giới, hẳn sẽ không quá xa lạ.

Vả lại, tu sĩ Tam Giới mới đến, Thải Tinh và các vị sư muội hiển nhiên quen thuộc với Vạn Tượng Hải hơn, có mấy nàng hòa lẫn vào đó giúp đỡ, cũng có thể giúp tu sĩ Tam Giới nhanh chóng hòa nhập vào môi trường Vạn Tượng Hải này.

Lão Thang dù sao cũng là Nguyệt Dao, không thể việc gì cũng để lão bận tâm.

Đang nói chuyện, một đạo lưu quang bỗng nhiên từ một bên lướt ra, thẳng tắp đâm về phía Tinh Chu.

Lục Diệp cảm nhận được khí tức quen thuộc, nhíu mày, nhìn về hướng đó, không biết ả nữ nhân này đang bày trò quỷ gì.

Đạo lưu quang kia rất nhanh lướt đến gần, mắt thấy sắp sửa lao thẳng vào lòng Lục Diệp, hắn nghiêng người né tránh, một chưởng đao liền chém xuống.

Trong mắt người đến xẹt qua một tia giận dữ, ả rõ ràng đã bày ra bộ dạng thân bị trọng thương, kết quả tên Lý Thái Bạch này lại chẳng hề biết thương hương tiếc ngọc, ngược lại còn thừa cơ xuống tay nặng với ả, suýt chút nữa ả đã không nhịn được mà phản kích.

May mà vào thời khắc mấu chốt, ả vẫn cố nén suy nghĩ trong lòng, mặc cho chưởng đao của Lục Diệp chém lên eo mình.

Một tiếng kêu thảm thiết truyền ra, trên Tinh Chu thêm một người, vẫn còn đang thổ huyết không ngừng.

Tiểu Oai kinh hô: "U Linh sư tỷ, tỷ làm sao vậy?" Vội vàng cúi người đỡ ả dậy.

U Linh sắc mặt tái nhợt nằm trong lòng Tiểu Oai, bộ ngực mềm mại bị đầu của ả đè ép đến hơi biến dạng, ả lại thổ thêm một ngụm huyết, đáng thương nhìn Lục Diệp: "Lý Thái Bạch... ta sắp không xong rồi!"

Lục Diệp ngưng thần nhìn ả, thầm nhíu mày.

Có thể khẳng định, thương thế của U Linh là giả, bởi không có lý nào mọi chuyện lại trùng hợp đến thế, bọn hắn vừa từ Xa Linh Giới ra đã gặp ả, nhưng Lục Diệp nhìn trái nhìn phải, cũng không thấy ả có dấu vết ngụy trang nào.

Thương thế này, cứ như thật vậy! Hơn nữa... ả nữ nhân này rốt cuộc muốn làm gì?

Lúc này hắn nhàn nhạt mở miệng: "Bên kia có một hoang tinh, ta giúp ngươi đào một cái mộ ở đó. Có di sản quý giá gì không, có thể lấy ra trước, tránh lãng phí."

Tiểu Ngốc và các sư muội nghe xong đều ngây người.

U Linh chỉ cảm thấy Lý Thái Bạch quả thực vô tâm vô phế, thật sự là kẻ có tâm tư ác độc nhất thiên hạ, ả cố nén lửa giận, thở thoi thóp: "Ta thân không có vật gì khác, một thân trong sạch. Lý Thái Bạch, sau khi ta chết ngươi giúp ta nhắn một lời cho Bạch Lộ... cứ nói ta không thể đi gặp nàng nữa rồi."

Nghe ả nhắc đến Bạch Lộ, Lục Diệp bỗng nhiên tỉnh ngộ, hóa ra ả đợi mình ở đây!

Bạch Lộ cùng ả quả thực là tỷ muội tốt đồng sinh cộng tử, ả nếu chết, Bạch Lộ nào có kết cục tốt? Nhất định sẽ phải tuẫn táng theo.

Trước đó U Linh từng bảo Lục Diệp đưa ả đến lãnh địa Nhân Ngư, Lục Diệp không để ý đến ả, sau đó U Linh liền rời đi, Lục Diệp lúc đó còn hơi kinh ngạc, U Linh khi nào lại dễ nói chuyện như vậy?

Giờ xem ra, U Linh không phải dễ nói chuyện, mà là có tính toán khác.

Kẻ này hiển nhiên đang dùng phương pháp này bức bách Lục Diệp, nói cho hắn biết, nếu mình chết, vậy Bạch Lộ cũng không thể sống một mình.

Lục Diệp mí mắt hơi rũ xuống, híp mắt nhìn U Linh, ả đáng thương với vẻ mặt bất lực nhìn lại, thần quang trong mắt dường như càng lúc càng ảm đạm, phảng phất tùy thời có thể tắt lịm.

Tiểu Oai đang ôm ả cũng khóc, nước mắt tí tách rơi xuống, quay sang Lục Diệp van xin: "Sư huynh cứu U Linh sư tỷ!"

Các sư muội còn lại cũng đều biểu cảm thê lương, tuy nói các nàng tiếp xúc với U Linh không nhiều, nhưng dù sao cũng từng cùng nhau làm việc trên Vô Song Đảo, nay mắt thấy U Linh không biết vì sao thân bị trọng thương, sắp sửa bỏ mạng, từng người đều trong lòng thê khổ.

Lục Diệp đương nhiên biết U Linh không thể chết được.

Nhưng ngẫm kỹ lại, nếu không đưa ả đến lãnh địa Nhân Ngư, sau này vạn nhất ả ở bên ngoài tự mình tìm chết, vẫn sẽ liên lụy Bạch Lộ.

Đưa đến lãnh địa Nhân Ngư bên kia ít nhất có thể đảm bảo an toàn cho ả!

"Đồng ý với ta đi Lý Thái Bạch, đây là di nguyện của ta, chẳng lẽ ngươi ngay cả yêu cầu nhỏ nhoi này cũng muốn từ chối sao?" Giọng U Linh run rẩy, tràn đầy lời tố cáo đẫm máu và nước mắt.

Tiểu Oai và các sư muội không biết Bạch Lộ rốt cuộc là ai, nhưng giờ phút này cảm thấy, Bạch Lộ kia nhất định là người quan trọng nhất đối với U Linh, hơn nữa Lục Diệp cũng quen biết.

Tất cả đều nhìn về phía Lục Diệp, mong chờ hắn có thể đồng ý.

Lục Diệp thờ ơ nói: "Muốn nói thì ngươi tự đi mà nói, chuyện này ta không đồng ý!"

Tiểu Oai và những người khác thất vọng vô cùng.

Nhưng U Linh nghe xong lời ấy, lại quệt miệng, thần thái phấn chấn đứng dậy từ lòng Tiểu Oai, hớn hở nói: "Tốt! Tốt! Khi nào chúng ta lên đường?"

Đám nữ tử nhìn mà ngẩn người, ngay cả lão Thang cũng co giật khoé mắt.

Tiểu Oai ngập ngừng hỏi: "U Linh sư tỷ, tỷ không sao chứ?"

U Linh thản nhiên đáp: "Chẳng hiểu sao khi nghe lời ấy của Lý Thái Bạch, thương thế của ta bỗng dưng khỏi hẳn."

"Ngươi theo ta!" Lục Diệp lười nghe lời quỷ biện của ả, vươn tay tóm lấy cổ, xách ả ra khỏi Tinh Chu.

Đồng thời truyền âm cho Thang Quân: "Lão Thang, ngươi đưa các nàng đến Vạn Tượng Hải trước, sau này ta sẽ đến tìm các ngươi."