Một lát sau, tại một nơi kín đáo, Lục Diệp lấy ra Hải Loa của mình, nhẹ nhàng thổi.

U Linh nhìn không chớp mắt, dường như có chút động lòng, có lẽ đang cân nhắc xem có nên ra tay cướp đoạt Hải Loa này không...

Ở lãnh địa Nhân Ngư lâu như vậy, ả đương nhiên biết Hải Loa này từ đâu mà có. Nhân Ngư tộc có một Thiên Loa Điện, được xem là một bí cảnh vô cùng kỳ lạ, bất kỳ ai cũng có thể tiến vào, có cơ hội nhận được một Hải Loa của riêng mình từ trong đó.

Ả từng vào đó một lần, vốn tưởng sẽ là một thử thách chiến đấu, ai ngờ thử thách trong Thiên Loa Điện lại là thổi sáo đàn ca...

Thử nghĩ, ả là một Quỷ tu, nào có hiểu gì thổi sáo đàn ca, miễn cưỡng thể hiện một chút, tự nhiên chẳng có kết quả tốt đẹp gì.

Quả thực ả đã nhận được một Hải Loa, theo lời Bạch Lộ, đó là một loại Linh Ngọc Loa, đúng như tên gọi, có thể dùng nó như linh ngọc.

Nhưng Linh Ngọc Loa mà U Linh nhận được chỉ là loại cấp thấp nhất, khi mang theo bên người, nó sẽ hấp thụ năng lượng tinh không xung quanh tích trữ vào trong, đợi khi tu sĩ cần có thể luyện hóa hấp thu từ đó.

Có điều, Linh Ngọc Loa của U Linh vì phẩm chất quá thấp nên mười ngày nửa tháng mới dùng được một lần, nói cách khác, thứ này phải mất từng ấy thời gian hấp thụ năng lượng tinh không mới phát huy được tác dụng tương đương một viên linh ngọc, thế thì có ích gì chứ!

Nhân Ngư tộc có Linh Ngọc Loa phẩm chất cao, đó mới thực sự là bảo vật, hầu như ngày nào cũng có thể dùng một lần.

Ngoài Linh Ngọc Loa, còn có Linh Tinh Loa, có thể để Nguyệt Dao dùng tu luyện.

Hải Loa này của Lục Diệp không nghi ngờ gì cũng xuất xứ từ Thiên Loa Điện, lại có khả năng thần diệu mở ra cánh cổng đến Thiên Loa Điện, khiến U Linh vô cùng động lòng.

Nếu cướp được Hải Loa này, sau này ả sẽ không cần nhìn sắc mặt Lục Diệp nữa, muốn đến lãnh địa Nhân Ngư lúc nào thì đến.

Nhưng nghĩ lại, ả vẫn dập tắt ý nghĩ đó. Khoan nói đến việc trước đây ả từng giao đấu với Lục Diệp, biết hắn mạnh mẽ thế nào, chỉ riêng mối quan hệ với Nhân Ngư tộc, rõ ràng Lục Diệp thân thiết hơn nhiều.

Cho nên dù ả có ra tay cướp Hải Loa này, lỡ như sau đó khiến Nhân Ngư tộc không ưa ả, cũng là được không bù mất.

Tiếng Hải Loa vang lên, một lực lượng kỳ diệu lan tỏa, một cánh cổng hiện ra trước mặt.

U Linh không đợi Lục Diệp mời, đã quen đường quen lối lao thẳng vào, vẻ mặt vô cùng sốt ruột.

Lục Diệp theo sát phía sau.

Vẫn là bên ngoài Thiên Loa Điện quen thuộc, khi Lục Diệp hiện thân, lập tức cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc đang nhanh chóng bay tới.

Quả nhiên không sai, chẳng mấy chốc, bóng dáng Bạch Lộ liền hiện ra trước mắt. So với mấy năm trước, nàng không thay đổi nhiều, vẫn là dáng vẻ thân người đuôi cá, đẹp đến mức không gì tả xiết. Dường như vì tâm trạng khá kích động, đuôi cá nhẹ nhàng phe phẩy, có chút mừng rỡ nhìn Lục Diệp: "Lý Thái Bạch, ngươi đã trở về rồi sao?"

Năm đó Lục Diệp trước khi rời Vạn Tượng Hải đã đặc biệt đến Nhân Ngư tộc báo một tiếng, cho nên Bạch Lộ cũng biết chuyến đi này của Lục Diệp sẽ tốn không ít thời gian, nên vẫn luôn chờ đợi. Ai ngờ, hôm nay đột nhiên cảm nhận được Thiên Loa Điện có dao động quen thuộc, qua xem thử, quả nhiên là Lục Diệp đã trở về.

Lục Diệp gật đầu: "Đã trở về."

U Linh ở bên cạnh không phục: "Ta cũng trở về rồi, sao ngươi không chào hỏi ta? Uổng công ta còn là tỷ muội tốt cùng ngươi đồng sinh cộng tử!"

Năm đó khi ả bị Bạch Lộ dùng thủ đoạn khiến tính mạng hai người gắn kết, còn có chút không thoải mái, nhưng từ khi cùng Bạch Lộ tu hành, trải nghiệm được niềm vui sướng khi thực lực nhanh chóng tăng tiến ấy, liền không còn suy nghĩ nào khác nữa.

Nếu không lần này cũng sẽ không chủ động yêu cầu Lục Diệp đưa ả trở về.

Vạn Tượng Hải kia có gì tốt chứ, lãnh địa Nhân Ngư mới là thánh địa tu hành, ở đây muốn người có người, muốn tài nguyên có tài nguyên, ả chỉ việc tu hành. U Linh cảm thấy dựa vào phương thức tu hành này, bản thân sớm muộn gì cũng có thể tấn thăng Nhật Chiếu, hơn nữa không biết có thể tiết kiệm được bao nhiêu thời gian tu hành.

Bạch Lộ mím môi cười, chào một tiếng: "U Linh sư tỷ cũng đến rồi."

U Linh vẻ mặt hậm hực: "Cũng?" Nói cứ như ả là vật đính kèm của Lý Thái Bạch vậy...

Thật không hiểu nổi, nam nhân này có gì tốt, sao Nhân Ngư tộc từ trên xuống dưới đều có thái độ tốt như vậy với hắn.

Bạch Lộ lại nhìn về phía Lục Diệp: "Chuyến đi lần này có thuận lợi không?"

"Cũng ổn, tuy có chút trắc trở, nhưng vấn đề không lớn." Lục Diệp đáp một câu, "U Linh muốn qua tìm ngươi, ta tiện đường đưa nàng ấy một đoạn. Ta vừa mới về Vạn Tượng Hải, trăm công nghìn việc, xin phép về trước, hôm khác sẽ đến bái phỏng."

Bạch Lộ tuy có chút không nỡ, nhưng không ngăn cản. Nàng đang định nói gì đó, bỗng nghe một giọng nói từ bên cạnh truyền đến: "Đạo hữu chớ vội rời đi."