"Đại trưởng lão cứ nói."

Yên Miểu không nói thẳng, mà liếc nhìn U Linh bên cạnh: "U Linh đạo hữu, ngươi cứ đi nghỉ ngơi một lát đi."

U Linh nhận ra điều Yên Miểu muốn nói có lẽ không tiện để mình nghe, nhưng cũng không bận tâm. Ai mà chẳng có chuyện không tiện cho người khác biết. Ả liền nói với Bạch Lộ một tiếng rồi xoay người rời đi.

Nói về sự quen thuộc với Hoàng Loa Cung, ả còn hơn cả Lục Diệp. Nơi đây hiển nhiên đã trở thành ngôi nhà thứ hai của ả.

Chờ U Linh rời đi rồi, Lục Diệp mới mở lời: "Đại trưởng lão có việc, cứ nói thẳng không sao. Nếu ta có thể làm được, nhất định không từ chối."

Yên Miểu khẽ mỉm cười: "Vậy ta sẽ nói thẳng. Ta mong đạo hữu có thể đưa vài tộc nhân đến Thần Điện." Nói đoạn, bà liếc nhìn Bạch Lộ một cái, rõ ràng trong số vài tộc nhân này cũng bao gồm cả nàng.

Thần Điện mà Yên Miểu nhắc tới chính là Tinh Túc Điện, điều này Lục Diệp đương nhiên biết. Chỉ là, tuy Tinh Túc Điện và Nhân Ngư tộc cùng nằm sâu trong Vạn Tượng Hải, khoảng cách thậm chí không quá xa, nhưng Nhân Ngư tộc lại không hiểu biết nhiều về Tinh Túc Điện. Bởi lẽ, bình thường họ căn bản không thể tiến vào Tinh Túc Điện, chỉ khi Tinh Túc Điện mở ra, họ mới có thể đẩy cửa bước vào.

Hiện giờ Tinh Túc Điện không ở trạng thái mở. Người có thể đẩy cánh cửa lớn của Tinh Túc Điện ra, cũng chỉ có Lục Diệp mà thôi. Bởi vậy, muốn tiến vào Thần Điện, chỉ có thể nhờ Lục Diệp giúp sức.

Không đợi Lục Diệp hỏi, Yên Miểu chủ động giải thích: "Ta nghe U Linh đạo hữu nói, trước đây ả từng lưu danh trong Thần Điện, có được cơ hội tiến vào Thần Điện để tấn thăng Nguyệt Dao. Hình như nói rằng tấn thăng Nguyệt Dao trong Thần Điện sẽ có vài điều kỳ diệu."

"Đúng là có lời đồn như vậy." Lục Diệp gật đầu. Nếu không phải thế, sẽ không có nhiều Tinh Túc lão làng rõ ràng đã đủ tư cách tấn thăng Nguyệt Dao, nhưng lại cố tình áp chế không đột phá. Điều họ chờ đợi chính là Tinh Túc Điện mở ra, sau đó đoạt lấy thứ hạng, có được một lần cơ hội tấn thăng trong Tinh Túc Điện.

Những Tinh Túc lão làng như vậy, năm đó Lục Diệp cũng từng gặp vài người. Thực lực và nội tình của họ quả thực mạnh hơn không ít so với Tinh Túc hậu kỳ thông thường.

Tinh Túc tấn thăng Nguyệt Dao là một chuyện rất quan trọng. Quá trình này có thể mượn nhờ một vài bảo vật, nhưng những bảo vật ấy đều vô cùng quý hiếm, chẳng hạn như Phượng Thiên Lam Tinh. Người cần quá nhiều, nên một khi xuất hiện liền bị tranh đoạt sạch. Rất nhiều người dù có tài lực cũng không có cơ hội đoạt được.

Tinh Túc Điện là một cơ hội rất tốt, hơn nữa còn tốt hơn việc sử dụng bảo vật thông thường.

Lục Diệp trong lòng hiểu rõ, liếc nhìn Bạch Lộ một cái: "Công chúa đây là sắp tấn thăng Nguyệt Dao rồi sao?"

Nghĩ lại cũng đúng. Năm đó khi Lục Diệp gặp Bạch Lộ, nàng đã là Tinh Túc hậu kỳ. Bao nhiêu năm trôi qua, U Linh còn tấn thăng Nguyệt Dao rồi, Bạch Lộ lẽ nào vẫn dậm chân tại chỗ?

Theo lý mà nói, Bạch Lộ lẽ ra đã có thể thử tấn thăng Nguyệt Dao từ vài năm trước. Nhưng chính vì nghe U Linh nói vài điều về Thần Điện, nên nàng mới cố tình áp chế không đột phá, chỉ chờ Lục Diệp trở về, sau đó mượn sức mạnh của Thần Điện.

Đối với Bạch Lộ mà nói, đây là một cơ hội rất tốt, cho nên dù có phải chờ thêm vài năm cũng không sao.

Yên Miểu đại trưởng lão nói: "Ngoài công chúa ra, trong tộc còn có thêm hai tộc nhân khác cũng đã đủ tư cách tấn thăng Nguyệt Dao rồi."

"Không thành vấn đề." Lục Diệp đáp lời ngay. Nhưng để cẩn thận, hắn vẫn giải thích: "Đại trưởng lão, Thần Điện mà U Linh tiến vào, kỳ thực chỉ là hình chiếu bên ngoài của Thần Điện. Ta không rõ bên trong đó có loại huyền diệu chi lực nào, có thể giúp Tinh Túc tấn thăng, càng không biết bản thân Thần Điện có huyền diệu này hay không. Bởi vậy, đưa công chúa và họ qua đó thì không sao, nhưng rốt cuộc việc này có thành công hay không, còn phải chờ xem."

"Điều này ta cũng đã nghĩ tới. Nhưng đã là một cơ hội, thì không thể bỏ lỡ. Nếu thành công thì tốt nhất, dù không thành cũng chẳng mất mát gì."

Lời này nói cũng không sai. Dù sao cũng sẽ không có tổn thất gì, thử một lần cũng chẳng hại gì. Vạn nhất có ích, thì sau này Tinh Túc của Nhân Ngư tộc tấn thăng Nguyệt Dao sẽ có một nơi tốt để đi.

Lục Diệp cũng muốn biết kết quả, bởi vì Cửu Châu có nhiều Tinh Túc như vậy, sớm muộn gì cũng sẽ tấn thăng Nguyệt Dao.

Còn về bản thân hắn... Trước đây hắn cũng từng nghĩ sẽ tấn thăng Nguyệt Dao trong Tinh Túc Điện, nhưng kể từ khi hiểu rõ một vài bí ẩn trong quá trình này, hắn liền biết, việc mình tấn thăng Nguyệt Dao có Tinh Túc Điện trợ giúp hay không cũng không quan trọng. Hắn có thể tấn thăng ở bất cứ nơi nào, không cần dựa vào Tinh Túc Điện.

"Đại trưởng lão bên này liệu có thể cung cấp một vật phẩm để duy trì không?" Lục Diệp lại mở lời.

Yên Miểu hỏi: "Vật phẩm để duy trì như thế nào?"

Lục Diệp lấy ra Hải Loa của mình, giải thích: "Hải Loa này của ta tuy có thể mở ra cánh cổng dẫn đến Thiên Loa Điện, nhưng kỳ thực có khá nhiều hạn chế. Cánh cổng này không duy trì được quá lâu. Đến lúc hết thời gian sẽ tự tiêu tán, hoặc khi ta từ cánh cổng quay về, cánh cổng này dù chưa hết thời hạn cũng sẽ tiêu tán. Bởi vậy, chút thời gian này không đủ để ta đưa công chúa và các vị tộc nhân đến Thần Điện, rồi quay về kịp."

Yên Miểu lập tức minh bạch. Chuyến này đến Thần điện, ít nhất nửa ngày đường. Một chuyến đi về mất trọn một ngày. Khi ấy, cánh cổng đã sớm tiêu tán. Không có cánh cổng, Lục Diệp sẽ bị vây khốn tại đây. Hèn chi mỗi lần Lục Diệp đến đi đều vội vàng như thế. Nguyên lai cánh cổng này còn có hạn chế như thế.