Hắn xem xét hàng hóa trong ngọc giản, thấy chủng loại đầy đủ, phẩm chất đều rất tốt, về cơ bản những thứ tu sĩ cần đều có thể tìm thấy tại đây.

Điều này cho thấy Lợi Thù Tân quả thực có chút thành ý. Giảm giá một thành tuy không nhiều, nhưng nếu số lượng tu sĩ mua hàng đông, khoản lợi ích nhượng lại cũng không phải là con số nhỏ.

“Khách quan, hoạt động của thương hội chúng ta chỉ kéo dài một tháng. Hiện chỉ còn ba ngày cuối cùng, nếu khách quan muốn mua gì thì xin đừng bỏ lỡ.” Nữ tu kia lại lên tiếng.

Lục Diệp không có gì muốn mua, nhưng xét thấy nếu không mua chút gì đó sẽ có phần đáng ngờ, bèn mua một ít linh đan.

Trả linh ngọc, lấy linh đan, Lục Diệp ung dung bước ra khỏi Thiên Diễm thương hội.

Hắn lại tùy ý dạo quanh các nơi trên đảo một lát, rồi chuẩn bị rời đi. Tình hình cơ bản ở đây coi như đã dò xét rõ ràng. Việc cần làm bây giờ là tìm được Sở Thân và Thang Quân, hỏi cho rõ ngọn ngành.

Thang Quân ở đâu Lục Diệp không rõ, nhưng Sở Thân đã không ở đây, vậy chắc chắn sẽ ở Xa Linh Giới. Chỉ cần đi một chuyến đến Xa Linh Giới là được. Đến khi gặp Sở Thân, tự nhiên sẽ hỏi ra được tung tích của Thang Quân.

Nhưng Lục Diệp còn chưa kịp cất bước, bỗng thấy một bóng người từ trong một cửa tiệm bước ra. Nam tử đi đầu quay người lại, nói vọng vào trong tiệm: “Ngày mai là hạn cuối cùng rồi, ngươi tự mình suy nghĩ cho kỹ!”

Nói đoạn, gã hậm hực phất tay áo bỏ đi, miệng còn lẩm bẩm một câu: “Không biết tốt xấu!”

Lục Diệp không rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, cũng không có ý định dò xét. Nhưng sau khi nhìn thấy bóng người trong cửa tiệm, hắn vẫn dừng bước, cất bước đi về phía đó.

Cửa tiệm đó không lớn. Nhìn khắp Vô Song Đảo, những cửa tiệm như vậy không ít, đều chỉ được xem là tiểu điếm, là loại có quy mô nhỏ nhất trên đảo.

Ngẩng đầu nhìn biển hiệu, hai chữ lớn: Hảo Đan!

Đây rõ ràng là một cửa tiệm bán linh đan. Việc dám dùng hai chữ này làm biển hiệu cho thấy chủ tiệm rất tự tin vào phẩm chất linh đan của mình.

Bước vào tiệm Hảo Đan này, lập tức một bóng dáng nhỏ nhắn lọt vào mắt. Sắc mặt nàng có vẻ yếu đuối, dường như vì chuyện vừa rồi mà có chút tủi thân, lại xen lẫn tức giận và bất lực.

Thấy Lục Diệp, người nọ ngẩn ra một chút, rồi mừng rỡ nói: “Lý sư huynh?”

Ở Vạn Tượng Hải này, hắn dùng tên Lý Thái Bạch, người này tự nhiên sẽ gọi một tiếng Lý sư huynh.

Lục Diệp khẽ gật đầu: “Hoa sư muội, đã lâu không gặp.”

Chưởng quầy tiệm Hảo Đan này, hóa ra chính là nữ tử mà hắn năm xưa tự mình mời chào từ Tán Thị ở Vạn Tượng Đảo. Bởi vì từng mua linh đan từ tay nàng hai lần, biết kỹ thuật luyện đan của nữ tử này cực kỳ xuất sắc, nên Lục Diệp năm đó đã bảo nàng đến Vô Song Đảo mở một cửa tiệm.

Lục Diệp tuy không mấy quen thuộc với nữ tử này, nhưng ít ra cũng biết tên nàng là Hoa Thiên Ảnh.

Ngoài Hoa Thiên Ảnh, còn có một người khác cũng được Lục Diệp mời đến, đó là An Triết, người bán Long Tức Tinh.

Hai người này nhờ có Lục Diệp mà sau khi đến Vô Song Đảo đã được hưởng ưu đãi rất lớn. Khi thuê cửa tiệm, hầu như chỉ phải trả một chút linh ngọc mang tính tượng trưng. Phải biết rằng lúc đó Vô Song Đảo đã bắt đầu có quy mô, không biết bao nhiêu thế lực muốn sở hữu một cửa tiệm ở đây mà không được. Dù có cơ hội, chi phí thuê phải trả cũng không hề nhỏ.

Nhưng Hoa Thiên Ảnh và An Triết vì do Lục Diệp đích thân mời đến, Sở Thân tự nhiên phải đối đãi khác biệt.

Cửa tiệm vốn không lớn, có lẽ vì chuyện vừa rồi mà không có khách nhân nào đến mua bán. Hoa Thiên Ảnh nhiệt tình mời Lục Diệp ngồi xuống, lại lấy loại linh trà thượng hạng ra pha.

Mấy năm nay nàng ở đây đã thu được không ít lợi ích. Chưa nói đâu xa, việc sở hữu một cửa tiệm của riêng mình hoàn toàn khác biệt so với việc bày sạp bán hàng ở Tán Thị. Nơi này hiển nhiên có lượng khách ổn định và đông đảo hơn nhiều.

Hơn nữa, vì linh đan nàng luyện chế có phẩm chất cực tốt, nên dù giá có hơi cao một chút, cũng đã tạo dựng được chút danh tiếng, có rất nhiều khách quen thường xuyên lui tới. Đáng tiếc, sức lực một mình nàng có hạn, lại kiểm soát phẩm chất linh đan vô cùng nghiêm ngặt, nên số lượng linh đan bán ra không nhiều.

Dù vậy, mấy năm gần đây nàng cũng kiếm được không ít linh ngọc.

Mà tất cả những điều này đều do Lục Diệp mang lại. Đối với Lục Diệp, nàng tự nhiên vô cùng cảm kích, cũng từng nghĩ đến việc đích thân đến tạ ơn. Nhưng kể từ khi Lục Diệp mời nàng đến đây rồi bặt vô âm tín, nàng nhiều lần muốn đến bái kiến cũng không có cách nào.