Điểm này Lục Diệp đã sớm thử qua. Trước đây hắn từng lưu lại ấn ký trong Tinh Túc Điện, cánh cổng liền dẫn tới Tinh Túc Điện. Nếu không lưu ấn ký, cánh cổng sẽ dẫn tới nơi này.

Ấn ký có thời hạn, nhưng thời hạn này khá dài, ít nhất cũng duy trì được vài tháng. Hơn nữa, ấn ký lưu lại có thể dùng Hải Loa xóa đi. Lần trước, trước khi rời khỏi Tinh Túc Điện, hắn đã dùng Hải Loa của mình xóa bỏ ấn ký, tiện cho việc đi lại Nhân Ngư Lĩnh Địa sau này.

Yên Miểu hiểu ý, nói: "Vậy nên đạo hữu muốn tìm một vật mang theo, lưu lại ấn ký, để chúng ta mang vật đó tới trước Thần Điện, rồi đạo hữu lại mở cánh cổng tới, khai mở Thần Điện."

"Chính là như vậy!" Lục Diệp khẽ gật đầu.

Trước đây hắn từng suy tính, nếu sau này muốn tới Tinh Túc Điện thì phải làm sao. Vì hạn chế thời gian của cánh cổng Hải Loa, giữa Nhân Ngư Lĩnh Địa và Tinh Túc Điện, hắn chỉ có thể tới một nơi. Nhưng nếu mượn nhờ một vật có thể mang theo ấn ký, vậy thì có thể tới Tinh Túc Điện rồi.

Yên Miểu suy nghĩ một lát, từ Trữ Vật Giới lấy ra một vật, hỏi: "Đạo hữu xem vật này có được không?"

Vật này trông như một khối ngọc bản, cỡ mặt bàn. Nhưng thứ Yên Miểu lấy ra há lại là một khối ngọc bản tầm thường? Vật này nhìn qua không có gì kỳ lạ, nhưng vừa xuất hiện, nhiệt độ xung quanh đã đột ngột giảm xuống, rõ ràng hàn khí bức người.

Cũng chẳng biết Yên Miểu tìm được vật này từ đâu.

"Được hay không phải thử mới biết." Lục Diệp cầm Hải Loa của mình, thúc giục linh lực rót vào trong, rồi ấn lên khối Hàn Ngọc Bản kia, giống như đóng một con dấu. Trên khối Hàn Ngọc Bản phẳng phiu trơn nhẵn, lập tức xuất hiện một đồ án Hải Loa, nhưng rất nhanh đã biến mất.

Yên Miểu lộ vẻ thất vọng, tưởng rằng không thành công.

Nhưng trong cảm nhận của Lục Diệp, ấn ký Hải Loa kia tuy không nhìn thấy được, lại vẫn tồn tại, chỉ là...

Ấn ký kia dường như có dấu hiệu đang tiêu tán.

Điểm này lại không giống với lúc hắn lưu lại ấn ký trong Tinh Túc Điện khi trước. Lúc đó, ấn ký hắn lưu lại trong Tinh Túc Điện không hề có dấu hiệu này.

Xem ra, vật liệu mang theo ấn ký Hải Loa khác nhau, thời gian duy trì cũng không giống nhau. Khối Hàn Ngọc Bản này vừa nhìn đã biết không phải vật tầm thường, chắc chắn là một loại bảo vật, tất nhiên sẽ có chút ảnh hưởng tới ấn ký Hải Loa lưu lại trong đó.

Hắn thầm tính toán tốc độ tiêu tán của ấn ký Hải Loa. Theo tốc độ này, duy trì một khoảng thời gian hẳn không thành vấn đề.

"Vật này được." Lục Diệp nói: "Để cẩn thận, Đại trưởng lão đừng cất vật này vào Trữ Vật Giới. Ngoài ra, Hải Loa của ta sau khi dùng một lần, phải bảy ngày sau mới có thể dùng lại. Cho nên bảy ngày sau, xin Đại trưởng lão chờ ta trước cửa Thần Điện."

"Ta hiểu rồi, vậy bảy ngày sau ta sẽ dẫn họ tới Thần Điện." Yên Miểu đáp ứng.

Mọi việc đã định, Lục Diệp xuyên qua cánh cổng, trở về hoang tinh lúc trước. Khi thân ảnh hắn xuất hiện, cánh cổng liền tiêu tán không còn.

Hắn tế ra Tinh Chu, hướng về phía Vạn Tượng Hải mà lao đi. Trước đó vừa trở về, còn chưa rõ biến cố của Vô Song Đảo. Giờ đây từ miệng Sở Thân đã biết rõ ngọn ngành sự việc, Lục Diệp đương nhiên phải thu hồi Tiểu Tinh Túc Điện!

Vật đó mới là căn cơ chân chính của Vô Song Đảo. Phía Thiên Diễm chỉ nghĩ là cướp được một linh đảo đỉnh cấp, không biết trong lòng vui sướng đến mức nào. Chỉ là không rõ sau khi hắn thu hồi Tiểu Tinh Túc Điện, Vô Song Đảo lại chìm vào tĩnh lặng, tu sĩ của Thiên Diễm sẽ có tâm trạng ra sao.

Lão Thang cùng bọn họ đã đi trước rồi, ngược lại không cần lo lắng không liên lạc được với người của Tam Giới. Chuyến này phía Thanh Lê Đạo Giới cũng tới một vài người, trong đó có cả Thang Tiểu Nguyệt. Lão Thang muốn liên lạc với nàng vẫn rất dễ dàng.

Một đường cấp tốc lướt đi, mấy ngày sau cuối cùng cũng trở về Vạn Tượng Hải. Hắn tiếp tục ung dung tự tại bay về phía trước, cho đến khi tới một hoang đảo mới hạ thân hình xuống.

Nơi này khá hẻo lánh, số lượng tu sĩ qua lại không nhiều.

Lục Diệp chờ đợi một lát, tìm một khoảng trống không ai chú ý, trước hết ngưng luyện ra phân thân canh giữ ở đây, còn bản tôn thì lao thẳng vào Vạn Tượng Hải.

Uy năng của Thiên Phú Thụ được thúc giục, năng lượng khổng lồ và cuồn cuộn trong nước biển không ngừng xâm thực vào nhục thân. Lá cây của toàn bộ Thiên Phú Thụ đang cháy càng thêm sáng rực, từng luồng sương mù xám không ngừng bốc lên.

Đã lâu không tiến vào Vạn Tượng Hải rồi. Nhưng lần này trở về, cần phải tu hành cho tốt một thời gian, nâng cao nội tình bản thân tới Tinh Túc đỉnh phong mới được.

Hắn hiện giờ tuy là trình độ Tinh Túc hậu kỳ, nhưng cách đỉnh phong vẫn còn chút khác biệt.

Động Sát Linh Văn gia trì hai mắt, cho dù ở trong nước biển sâu thẳm, chỉ cần khoảng cách không quá xa, tầm nhìn của Lục Diệp vẫn có thể lờ mờ phân biệt được.