Lục Diệp đưa tay chộp lấy Tiểu Tinh Túc Điện thu lại, rồi không quay đầu lại, theo đường cũ trở về.

Lại một canh giờ sau, dưới sự giám sát của phân thân, bản tôn xuất hải trở về.

Nửa ngày sau, Lục Diệp liên lạc được với tu sĩ Tam Giới, vội vã tới hội hợp cùng họ.

Chẳng mấy chốc đã tới một tòa hoang đảo.

Thang Quân dẫn theo vài nữ tu đã tới đây rồi, nhưng lúc này số lượng tu sĩ ở lại trên đảo không nhiều lắm. Gần ba trăm người chỉ có năm mươi người ở lại nơi này, những người khác đều không thấy tăm hơi.

Từ nơi hẻo lánh như Cửu Châu đột nhiên tới một nơi như Vạn Tượng Hải, nhóm tu sĩ Cửu Châu cứ như kẻ quê mùa vào thành, nhìn cái gì cũng mới lạ. Trước đó khi Lục Diệp đi còn dặn dò chư vị làm quen trước với Vạn Tượng Hải, bởi vậy khoảng thời gian gần đây đều tự mình kết đội đi thám hiểm cả rồi.

Những người ở lại đều là bậc lão thành trì trọng, ví như chưởng giáo và những người khác.

Thấy Lục Diệp trở về, nhóm người lập tức như có chủ tâm cốt, vây quanh tới. Nói thật, lúc Lục Diệp không có mặt, ai nấy quả thực có chút không yên lòng. Tới đây rồi mới biết tinh hệ của bản thân yếu kém đến nhường nào. Nhìn khắp Vạn Tượng Hải này, thực lực tổng thể của Ngọc Loa Tinh Tú, cho dù không phải đội sổ, cũng còn xa mới đạt tới mức trung bình.

May mắn còn có một Loan Hiểu Nga, một Nguyệt Dao hậu kỳ ít nhiều cũng khiến ai nấy an tâm phần nào.

Nhưng muốn lập chân trên Vạn Tượng Hải, chỉ dựa vào một Nguyệt Dao hậu kỳ thì chẳng có ích gì. Các thế lực khác đều có bốn năm Nguyệt Dao, bên này tính cả Thang Quân cũng chỉ có hai.

Từ chỗ Thang Quân, ai nấy đã biết rõ ngọn ngành biến cố của Vô Song Đảo. Trong lòng tuy bất mãn, một tòa Linh đảo đỉnh cấp tốt đẹp như vậy lại cứ thế bị kẻ khác cướp đi, nhưng cũng đều biết, trong tu hành giới, ai nắm đấm lớn hơn thì kẻ đó có quyền lên tiếng. Bị cướp cũng là bởi thực lực bản thân không đủ.

Không ai nhắc tới chuyện báo thù, bởi điều đó không thực tế. Nhưng chuyện này ai nấy đều ghi tạc trong lòng, ngày sau nếu có cơ hội, nhất định sẽ đòi lại món nợ này.

“Ngươi nói ngươi tên Lý Thái Bạch?” Thang Quân vừa tới đã chất vấn Lục Diệp.

Uổng cho lão còn quen biết Lục Diệp nhiều năm như vậy, cả hai cùng nhau phiêu bạt lang thang bên ngoài, nương tựa lẫn nhau, vốn tưởng rằng đôi bên gan mật tương chiếu, ai ngờ tới hắn ngay cả tên và xuất thân đều là giả!

Mãi tới lần này gặp mặt tu sĩ Tam Giới, mới biết Lý Thái Bạch không phải Lý Thái Bạch, mà là Lục Nhất Diệp!

Trong lòng Thang Quân rất tổn thương.

Lục Diệp mặt không đổi sắc nói: “Ra ngoài phiêu bạt, luôn phải cẩn thận một chút. Lý Thái Bạch là một danh xưng khác của ta. Ngươi quen biết là ta, tên gọi thì có quan hệ gì?”

Thang Quân bị hắn nói cho ngây người, mơ hồ cảm thấy có chút đạo lý, nhưng hình như lại có chỗ nào đó không đúng.

Một vài tu sĩ Cửu Châu cũng lộ vẻ mặt cổ quái, nhìn chằm chằm Lục Diệp.

Bởi vì năm đó bên Cửu Châu xuất hiện một Lý Thái Bạch, cùng với Lục Nhất Diệp được xưng là Binh Châu Song Kiêu. Vô số Thần Hải của Vạn Ma Lĩnh khi ấy đã đặt kỳ vọng cực lớn vào Lý Thái Bạch, hy vọng hắn có thể áp đảo Lục Nhất Diệp một bậc.

Kết quả không hiểu sao, Lý Thái Bạch đột nhiên biến mất không còn tăm hơi! Khi ấy còn có một vài Thần Hải của Vạn Ma Lĩnh từng muốn tìm hắn, nhưng vẫn luôn không có manh mối, cuối cùng cho rằng Lý Thái Bạch đã bị người của Hạo Thiên Minh tập sát.

Giờ đây mới biết, Lý Thái Bạch chính là Lục Nhất Diệp, Lục Nhất Diệp chính là Lý Thái Bạch. Cái gì mà Binh Châu Song Kiêu, đó căn bản chỉ là một người!

Quả thực có chút bất khả tư nghị, bởi vì khi danh hiệu Binh Châu Song Kiêu truyền ra, Lục Diệp khi ấy mới chỉ là Chân Hồ mà thôi, vậy mà lại khiến vô số Thần Hải của hai đại trận doanh xoay như chong chóng.

Hơn nữa theo manh mối họ có được, Binh Châu Song Kiêu từng có cảnh tượng xuất hiện cùng lúc. Giữa hai vị này thậm chí còn liên thủ chém giết Trùng tộc. Quả thực không hiểu, Lục Nhất Diệp rốt cuộc đã làm thế nào để làm được chuyện này.

Nhưng nghĩ lại, Cửu Châu bởi hắn mà bình định, bởi hắn mà quật khởi, lại bởi vì hắn, vô số tu sĩ mới có thể tới được nơi phồn hoa vạn thiên khí tượng này.

Nhân vật như thế há có thể xem thường, tự nhiên có thể làm được những chuyện người thường không thể.

Loan Hiểu Nga không hiểu rõ khúc mắc bên trong, nhưng nghe ý trong lời nói liền biết Thang Quân đã bị Lục Diệp lừa gạt. Bà khẽ mỉm cười, chuyển sang chuyện khác nói: “Sư đệ, ngươi xem tòa đảo này có được không?”

Khi Lục Diệp lên đường đến Xa Linh Giới, hắn đã căn dặn Loan Hiểu Nga dẫn người tìm một hoang đảo, không có yêu cầu nào khác, chỉ cần đủ lớn là được.

Vì thế, bọn họ đã tìm được hoang đảo này.

Quả thực đủ lớn, so với Vô Song Đảo thì lớn hơn gấp ba có lẻ. Đây vẫn chưa phải hoang đảo lớn nhất, chỉ là nhiều hoang đảo khác đều đã có tu sĩ chiếm cứ, nơi này không người chiếm giữ, nên được tu sĩ Tam Giới lấy làm nơi dừng chân tạm thời.

“Được!” Lục Diệp khẽ gật đầu.

Vừa rồi khi đến đây, hắn đã đặc biệt quan sát hoang đảo này một lượt, cảm thấy khá phù hợp với yêu cầu của ta. Quá lớn cũng không tốt, sau này bố trí đại trận phòng hộ cũng sẽ hao tổn nhiều, quy mô thế này miễn cưỡng có thể chấp nhận.