Vạn Tượng Hải này tốt thì tốt thật, phồn hoa thịnh vượng, dòng người như dệt cửi, quả thực khí tượng vạn thiên. Song, có một điều bất cập khiến người ta chẳng thể xem nhẹ, ấy là tu sĩ muốn có được Linh Ngọc lại chẳng dễ dàng gì.

Nếu ở Ngọc Loa tinh hệ, tu sĩ hết Linh Ngọc, còn có thể thâm nhập tinh không tìm kiếm. Song, nơi Vạn Tượng Hải này... biết tìm Linh Ngọc ở đâu đây?

Cũng có thể rời khỏi Vạn Tượng Hải, tìm kiếm trong Vạn Tượng Tinh Hệ. Song, đó chẳng phải cách làm an toàn, không chừng Linh Ngọc chưa tìm được, tính mạng đã mất.

Đến nơi đây chưa bao ngày, song tu sĩ Tam Giới đều đã nếm trải sự tàn khốc nơi này. Kẻ có bản lĩnh có thể sống vô cùng sung túc tại đây, kẻ không có bản lĩnh chỉ đành khổ sở giãy giụa nơi tầng đáy.

Mỗi tu sĩ đến Vạn Tượng Hải đều đang theo đuổi mộng tưởng. Có kẻ có thể mộng tưởng thành chân, có kẻ cuối cùng chỉ đành ảm đạm rời đi.

"Không đến Chiêu Lai Đảo!" Lục Diệp lắc đầu. Tình hình Chiêu Lai Đảo thế nào, hắn rõ hơn Loan Hiểu Nga. Có thể nói, ở đó dù kiếm được chút Linh Ngọc, song đều cần bỏ ra rất nhiều thời gian và tinh lực. Hơn nữa, nhiều nhiệm vụ ủy thác đều tiềm ẩn rủi ro. Tu sĩ Tam Giới vốn thực lực tổng thể còn yếu, giờ đây nên tụ lại một chỗ, chẳng nên phân tán.

Hắn nhìn quanh, mở lời: "Trước hết, hãy bố trí đại trận đi."

Đã chiếm cứ hoang đảo này, vậy thì phải tuyên bố chủ quyền. Bố trí đại trận nơi đây, cốt để kẻ khác biết, tòa hoang đảo này đã có chủ!

Đây là cách làm vô cùng bình thường. Nhiều thế lực chưa thể chiếm cứ Linh Đảo đều làm như vậy. Cứ thế, tu sĩ phe mình sẽ có một không gian hoạt động riêng tư hơn. Kẻ khác sẽ chẳng dám tự tiện đến quấy nhiễu, bằng không chính là tuyên chiến.

Hoang đảo không có đại trận bao phủ, ấy chính là đất vô chủ. Bất kỳ ai cũng có thể tùy tiện đến.

Loan Hiểu Nga hơi chút lo lắng: "Đảo này không nhỏ, hơn nữa chỉ là một tòa hoang đảo. Nếu giờ đây đã bố trận, liệu có quá lãng phí chăng?"

Vốn dĩ tu sĩ Tam Giới phe này chẳng có bao nhiêu Linh Ngọc. Bố trận chắc chắn phải có hao tổn. Đến lúc đó, Linh Ngọc của mọi người sẽ càng thêm eo hẹp.

Lục Diệp chẳng tiện nói rõ thực tình. Chẳng thể nói với Loan Hiểu Nga rằng tòa hoang đảo này ngày sau chắc chắn sẽ hóa thành Linh Đảo. Chỉ đành giải thích: "Bố trận khoanh đất có thể bớt đi chút phiền phức. Bằng không, nếu có thế lực khác để mắt đến tòa hoang đảo này, nói không chừng sẽ nảy sinh xung đột. Còn về hao tổn... chúng ta bố trí trận pháp đơn giản một chút, hao tổn sẽ chẳng quá lớn."

Loan Hiểu Nga trầm ngâm chốc lát, khẽ gật đầu: "Vậy thì nghe theo ngươi." Nàng quay đầu nhìn sang Thang Quân bên cạnh: "Thang đạo hữu, ý của lão thế nào?"

Lão Thang vẻ mặt chẳng chút bận tâm: "Lý... Lục Nhất Diệp nói sao, lão phu cứ làm vậy. Nghe lời hắn, chắc chắn chẳng sai."

Dẫu tuổi tác chẳng biết lớn hơn Lục Diệp bao nhiêu, song từ khi đến Vạn Tượng Hải này, lão đã phát giác ra, có những nơi chẳng phải tuổi tác lớn, tu vi cao là có thể thuận lợi được.

Nghĩ lại thuở ban đầu, lão một thân Nguyệt Dao cảnh, vốn tưởng tùy tiện là có thể tìm được việc tốt. Ai ngờ, lang bạt trên Vạn Tượng Hải lâu đến vậy mà chẳng ai thu nhận. Cuối cùng, nếu chẳng phải Lục Diệp cho lão đến Vô Song Đảo nhậm chức, chỉ e còn phải tiếp tục lang bạt trên Vạn Tượng Hải.

Thang Quân xem như đã minh bạch, tên tiểu tử Lục Nhất Diệp này, đừng thấy tuổi còn nhỏ, tu vi chẳng cao, song một thân bản lĩnh thật sự chẳng phải lão có thể sánh bằng.

Sau này, ngay cả cách thức quay về Ngọc Loa, cũng bị hắn tìm hiểu rõ ràng, lại còn tự mình quay về dẫn theo một nhóm người ra!

Bản lĩnh này, Thang Quân tự vấn mình chẳng bằng. Không có Lục Diệp, đời này lão đừng hòng gặp lại người Ngọc Loa tinh hệ.

Bởi vậy, theo hắn làm, chắc chắn chẳng sai.

Thái độ như vậy của Thang Quân không khỏi khiến Loan Hiểu Nga hơi kinh ngạc. Dẫu sao, Thang Quân cũng là một Nguyệt Dao cảnh, cũng là một trong hai Nguyệt Dao duy nhất của Tam Giới. Giờ đây, lão lại chẳng có chút chủ kiến như vậy...

Song, nghĩ kỹ lại, suốt chặng đường này, sự cao ngạo trong lòng nàng há chẳng phải đang dần bị mài mòn sao? Nàng vốn là Nguyệt Dao hậu kỳ, phóng tầm mắt khắp Ngọc Loa tinh hệ cũng là cường giả bậc nhất. Vậy mà, trừ một thân tu vi, ở nơi này dường như nàng chẳng có gì đáng để thể hiện.

Vốn nghĩ sẽ chăm sóc tốt cho tu sĩ Tam Giới, kết quả, đến cuối cùng chính nàng lại là người được chăm sóc mọi bề. Trận chiến bên ngoài Vô Định tinh hệ với Trùng tộc, Huyết tộc, nếu không có Lục Diệp, tu sĩ Tam Giới ắt hẳn toàn quân bị diệt, nàng một thân Nguyệt Dao hậu kỳ cũng tuyệt chẳng thể may mắn thoát nạn.