Đợi sau này dư dả hơn, từ từ cải thiện trận pháp cũng không muộn.

Thang Quân có khá nhiều nghiên cứu về trận pháp, trình độ trận đạo cao hơn Lục Diệp rất nhiều, dù sao lão cũng đã sống ngần ấy tuổi…

Tu vi trận đạo của Lục Diệp, về cơ bản đều đến từ Bách Trận Tháp của Cửu Châu, vẫn còn dừng ở trình độ Thần Hải cảnh.

Mấy năm trước khi bố trí trận pháp cho Vô Song Đảo, chính là Thang Quân chủ trì, nay làm lại một lần nữa, tự nhiên là quen tay quen việc.

Các tu sĩ Tam Giới am hiểu trận pháp đều được triệu tập về, cả hoang đảo bận rộn khí thế ngất trời, Lục Diệp không tham gia, chỉ đưa ra vài yêu cầu rồi rời đi. Dù rằng tham gia bố trí trận pháp như vậy có thể học hỏi được nhiều điều, nhưng lúc này hắn có việc khác phải làm.

Việc bố trận khoanh đất không có vấn đề gì, sau này tu sĩ Tam Giới ở Vạn Tượng Hải này sẽ có một nơi dừng chân. Thế nhưng chỉ như vậy vẫn chưa đủ, phải có nguồn thu Linh Ngọc, thì việc tu hành sau này của tu sĩ Tam Giới mới không phải lo lắng.

Nhưng ở Vạn Tượng Hải này, tu sĩ không có gốc gác muốn kiếm Linh Ngọc, ngoài Chiêu Lai Đảo ra thì thật sự không có nơi nào tốt hơn.

Lục Diệp không đến Chiêu Lai Đảo, mà đi một chuyến đến Vô Song Đảo, cũng chính là Thiên Diễm Đảo hiện tại.

Tuy nhiên, trước đó, Lục Diệp đã tìm một cơ hội, tiến vào Vạn Tượng Hải, rồi đặt Tiểu Tinh Tú Điện ở bên dưới hoang đảo.

Đã có kinh nghiệm cải tạo Vô Song Đảo thành linh đảo, Lục Diệp cũng phần nào hiểu được uy năng của Tiểu Tinh Tú Điện, cho nên lần này hắn chỉ đặt xuống chứ không điều chỉnh uy năng của nó.

Bởi vì hoang đảo mà tu sĩ Tam Giới chiếm giữ hiện tại lớn gấp ba lần Vô Song Đảo, cho nên dù uy năng tương tự, tốc độ cải tạo hoang đảo cũng sẽ chậm hơn Vô Song Đảo rất nhiều.

Không nên cải tạo quá nhanh, để tránh thu hút sự chú ý của người khác, gây thêm phiền phức. Chậm một chút cũng có thể để tu sĩ Tam Giới có thêm thời gian làm quen với Vạn Tượng Hải.

Đợi sau này nếu cần, lại điều chỉnh uy năng của Tiểu Tinh Tú Điện, muốn nó mạnh hơn hay yếu đi đều được.

Sau khi đặt xong Tiểu Tinh Tú Điện, xác định nó đã được kẹt ở một nơi kín đáo dưới hoang đảo, không bị cá tôm chạm phải, Lục Diệp mới đến Thiên Diễm Đảo.

So với lần trước đến, nhân khí của Thiên Diễm Đảo không những không giảm mà còn tăng lên, dường như còn náo nhiệt hơn lần trước hắn đến.

Lục Diệp men theo ký ức đến trước một cửa tiệm, ngẩng đầu nhìn, chân mày nhíu lại, bởi vì biển hiệu của cửa tiệm đã thay đổi, không còn là tiệm "Hảo Đan" kia nữa. Lục Diệp bước vào xem thử, phát hiện đó lại là một cửa tiệm bán pháp bảo.

Không còn nghi ngờ gì nữa, cửa tiệm của Hoa Thiên Ảnh đã bị Thiên Diễm Đảo thu hồi, Hoa Thiên Ảnh cũng đã rời đi.

Lục Diệp lấy âm phù ra, thử liên lạc với nàng, nhưng phát hiện hoàn toàn không thể liên lạc được.

Suy nghĩ một lát, hắn rời khỏi Thiên Diễm Đảo, bay thẳng về hướng Vạn Tượng Đảo. Năm đó Hoa Thiên Ảnh từng bày sạp bán đan dược ở tán thị của Vạn Tượng Đảo, nay nàng đã rời Thiên Diễm Đảo, rất có khả năng sẽ quay về Vạn Tượng Đảo.

Đợi Lục Diệp đến được Vạn Tượng Đảo, liền đi thẳng đến tán thị, đồng thời lại dùng âm phù liên lạc với Hoa Thiên Ảnh.

Kết quả vẫn không có gì, trong tán thị cũng không tìm thấy bóng dáng Hoa Thiên Ảnh.

Điều này khiến hắn không khỏi có chút thất vọng. Năm đó sở dĩ chiêu mộ Hoa Thiên Ảnh từ tán thị này về Vô Song Đảo, Lục Diệp chính là nhìn trúng trình độ luyện đan của nàng, muốn kết một thiện duyên, đợi một ngày nào đó mình đưa Nhị sư tỷ và Hoa Từ các nàng qua đây, có thể tìm nàng thỉnh giáo một hai.

Nay Nhị sư tỷ và Hoa Từ đã đến, Hoa Thiên Ảnh lại biến mất, quả thật là tạo hóa trêu ngươi.

Sớm biết như vậy, mấy ngày trước khi gặp Hoa Thiên Ảnh, nên nói với nàng chuyện này thì tốt rồi. Chỉ là lúc đó trong lòng Lục Diệp còn canh cánh chuyện biến cố ở Vô Song Đảo, thật sự không có tâm tư nào khác, càng không ngờ rằng chưa đầy nửa tháng, Hoa Thiên Ảnh lại không tìm thấy đâu nữa.

Vạn Tượng Hải rộng lớn thế này, nếu âm phù có thể liên lạc được thì còn dễ nói, một khi âm phù không liên lạc được, muốn tìm một người thật sự quá khó khăn.

Nhưng đã đến đây rồi, cũng không thể tay không trở về.

Lục Diệp bèn đến Vạn Tượng thương hội một chuyến nữa, mua một ít đồ rồi quay về.

Trong tay hắn vẫn còn một ít Linh Ngọc, số Linh Ngọc mang theo khi rời Vạn Tượng Hải năm đó vẫn còn dư hai triệu, lần trước cũng nhận được mấy chục vạn Linh Ngọc từ chỗ La Tà.

Hắn còn có gần một triệu điểm Linh Tinh… đều là năm đó lấy được từ Nhân Ngư tộc, vẫn chưa dùng đến.

Tiêu tốn mấy chục vạn Linh Ngọc, đối với Lục Diệp mà nói cũng không phải là áp lực lớn.

Khi quay trở lại hoang đảo, Lục Diệp phát hiện trận pháp ở đây về cơ bản đã bố trí xong xuôi, không khác gì yêu cầu của mình, rõ ràng là kết quả của việc Thang lão nghiêm túc thực hiện.

La Tà cũng ở đó, đang nói chuyện với Loan Hiểu Nga và Thang Quân, thái độ của hai vị Nguyệt Dao cảnh vô cùng cung kính.

Thấy Lục Diệp trở về, La Tà khẽ mỉm cười: "Tiểu hữu!"

"La lão!" Lục Diệp tiến lên hành lễ.

"Ngươi về đúng lúc lắm, ta sắp đi rồi, đến đây từ biệt các ngươi một tiếng."

La Tà vốn chẳng thể nán lại Vạn Tượng Hải lâu. Trước đó, gã đã đến đây dạo chơi vài ngày, thưởng ngoạn cảnh sắc vô thượng nơi này. Giờ đây, thời hạn đã gần kề, dẫu chẳng muốn ly khai cũng đành. Cố tình nán lại chỉ e sẽ bị các vị Nhật Chiếu của tinh hệ này vây công.