La Tà khẽ mỉm cười: “Vậy xin mượn lời tốt của ngươi.” Gã do dự một lát, cuối cùng vẫn không nhịn được dặn dò: “Sau này ở nơi đây, nếu gặp phải khó khăn gì, hãy nhớ tìm Trương Đình Dịch và Khang Thành, bọn họ sẽ không khoanh tay đứng nhìn đâu.”

Lần này, Tứ Phương tinh hệ đều có Nguyệt Dao hậu kỳ đến. Bên Vô Định Tinh Hệ đến là Khang Thành, còn Đại La Tinh Hệ là Trương Đình Dịch kia. Lục Diệp từng trò chuyện vài câu với gã, không quá thân quen.

Nhưng đúng như La Tà đã nói, nếu Lục Diệp bên này thực sự gặp phải chuyện khó khăn gì mà tìm đến, bọn họ chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn. Ơn cứu thế chưa xa, các Nhật Chiếu đều nói vĩnh thế khó quên, bọn họ nào dám phụ lòng.

La Tà cũng vì thấy tình cảnh nơi này có phần thê lương nên mới đặc biệt dặn dò một câu.

Tình hình bên Tứ Phương tinh hệ tạm thời tuy cũng giống Lục Diệp bên này, đều chưa có nơi đặt chân thích hợp, nhưng thực lực tổng thể của Tứ Phương tinh hệ lại vô cùng mạnh mẽ!

Bốn vị Nguyệt Dao hậu kỳ, những người đến đều là tu sĩ Tinh Túc trung kỳ, hậu kỳ. Nay lại có thêm nhiều Đồng Khí Liên Chi Trận Bàn, mấy ngày nay Khang Thành và những người khác đang lượn lờ trên Vạn Tượng Hải tìm kiếm mục tiêu thích hợp, một khi tìm được sẽ phát động trận chiến công đảo.

Đến lúc đó, chiếm cứ một hòn linh đảo không thành vấn đề lớn.

Nếu không phải người của Tứ Phương tinh hệ quá đông, La Tà thậm chí còn nghĩ đến việc khuyên Lục Diệp và những người khác đến đó nương tựa.

Nhưng Tứ Phương tinh hệ lần này đến cả ngàn người, dù có chiếm được một hòn linh đảo, người của mình còn chưa chắc đã thu xếp ổn thỏa, huống hồ là Lục Diệp và những người khác.

Cũng không phải là không ở được, mà là số lượng người có thể tu hành trên một hòn linh đảo là có hạn. Phẩm chất linh đảo càng thấp, số lượng này càng ít, nếu vượt quá, hiệu suất tu hành bên trong sẽ giảm xuống.

Muốn bố trí cho cả ngàn tu sĩ của Tứ Phương tinh hệ, linh đảo hạ đẳng tuyệt đối không đủ, bọn họ ít nhất cũng phải chiếm được một hòn linh đảo trung đẳng mới xong.

Nhưng thế lực đứng sau các linh đảo trung đẳng đều vô cùng đáng gờm, Tứ Phương tinh hệ phải tìm một mục tiêu tốt hơn mới có thể ra tay.

“Tạm thời vấn đề không lớn, nếu thực sự có khó khăn, ta sẽ không khách sáo với họ đâu.” Lục Diệp gật đầu.

“Vậy được rồi, lão phu đi đây.” La Tà vừa dứt lời, đã vút lên trời cao, trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, quả thật rất tiêu sái.

Muốn không tiêu sái cũng không được, chẳng lẽ cứ mặt dày ở lại không đi…

Một lát sau, Thang Quân hoàn hồn, nói: “Tiểu tử, trận pháp này đã bố trí xong, hoàn toàn theo yêu cầu của ngươi, nhưng sức phòng hộ của thứ này lại mong manh như giấy vậy.”

Vì chi phí ít, phạm vi bao phủ của trận pháp lại lớn, nên sức phòng hộ quả thực không đáng kể, chỉ cần vài Tinh Túc đến tấn công dồn dập một hồi là có thể phá vỡ.

“Hơn nữa, ngươi muốn trận pháp này có tác dụng cách ly để làm gì?” Thang Quân có chút hồ nghi, trận pháp có tác dụng cách ly thì có thể ngăn cách sự lưu thông năng lượng giữa trong và ngoài.

Nhưng bên ngoài Vạn Tượng Hải làm gì có năng lượng nào lưu thông vào được?

Còn nếu nói ngăn cách năng lượng bên trong thất thoát ra ngoài thì càng nực cười, một hòn đảo hoang thế này làm gì có chút năng lượng tinh không nào.

“Để phòng ngộ nhỡ thôi mà…” Lục Diệp thuận miệng đáp.

“Ngộ nhỡ cái gì?” Loan Hiểu Nga không hiểu.

“Ngộ nhỡ ngày nào đó hòn đảo hoang này ‘sống lại’ thì sao?”

Thang Quân không nhịn được cười khẩy một tiếng, trên Vạn Tượng Hải quả thực thỉnh thoảng có chuyện đảo hoang ‘sống lại’, nhưng chuyện này thường nhiều năm mới xảy ra một lần, ví dụ như Vô Song Đảo trước kia chính là ví dụ thành công nhất của việc đảo hoang ‘sống lại’, nay đã là linh đảo đỉnh cấp.

Nhưng trên đời này cũng chỉ có một Vô Song Đảo… Một người mà muốn gặp chuyện tốt thế này đến hai lần, đúng là nằm mơ giữa ban ngày.

Chuyện này cũng không quan trọng, vì bản thân việc bố trí trận pháp không tốn kém bao nhiêu.

“Vậy tiếp theo chúng ta nên làm gì?” Loan Hiểu Nga lại hỏi, nàng nhận ra mình ngày càng không có chủ kiến. Nhớ khi còn ở Ngọc Loa Giới, nàng cũng là nhân vật nói một không hai, vậy mà nay đến Vạn Tượng Hải này lại mọi bề dựa dẫm vào một tiểu tử có tuổi đời còn chưa bằng số lẻ của mình.

“Đất đã khoanh xong rồi… cũng nên có một cái tên chứ.” Lục Diệp trầm ngâm, “Chúng ta là người của Ngọc Loa tinh hệ, hay gọi là Ngọc Loa Đảo đi.”

Loan Hiểu Nga không nói nên lời, hoàn toàn không biết Lục Diệp đang nghĩ gì, lúc này mà lại nghĩ đến chuyện đặt tên cho đảo hoang.

Thang Quân vẻ mặt không quan tâm, Ngọc Loa Đảo thì Ngọc Loa Đảo, dù sao cũng không gọi là Thanh Lê Đảo được…