"Ngươi là Tam đảo chủ!" Thang Quân nhìn hắn.

Lục Diệp đang định nói bên giới này còn có người đức cao vọng trọng hơn, nhưng nghĩ lại, người khác quả thực đức cao vọng trọng hơn đôi chút, song xét về nhân tuyển, vẫn là chính mình thích hợp hơn.

Đám người xuất thân từ Cửu Châu này, có kẻ thuộc Hạo Thiên Minh, có kẻ thuộc Vạn Ma Lĩnh, tuy nói tu vi đã đạt đến trình độ của bọn họ, phân chia trận doanh đã sớm vứt bỏ, nhưng chung quy vẫn mang theo dấu ấn ấy, bất luận ai đảm nhiệm chức Tam đảo chủ đều khó lòng khiến mọi người tâm phục.

Chỉ có hắn làm Tam đảo chủ này, mới không kẻ nào bất phục, vả lại trong Cửu Châu, quả thực tu vi của hắn là cao nhất.

"Tiếp theo đây sẽ là gây dựng cơ nghiệp cho Tam Giới Đảo." Lục Diệp mở lời, nhìn về phía Thang Quân, "Thang lão, phương diện này ngươi có kinh nghiệm, ngươi hãy chủ trì, cứ theo kiểu quy hoạch của Vô Song Đảo trước đây mà làm."

Thang Quân vẻ mặt kỳ quái: "Làm theo quy hoạch của Vô Song Đảo sao?"

Vô Song Đảo kia lại bị Sở Thân biến thành Linh Đảo thương nghiệp, trong đó chỉ một phần là cơ nghiệp của bản đảo, còn hơn nửa Linh Đảo đều là nơi mở cửa hàng.

Một tòa hoang đảo như thế này, lại muốn làm theo quy hoạch trước đây của Vô Song Đảo, Thang Quân thật muốn cạy đầu Lục Diệp ra xem hắn đang nghĩ gì.

"Tiểu tử ngươi sẽ không thật sự trông mong hòn đảo hoang này 'chuyển sống' đấy chứ?"

"Người cần có mộng tưởng, vạn nhất có ngày may mắn thành hiện thực thì sao." Lục Diệp nói với giọng đầy ẩn ý.

Thang Quân hừ lạnh: "Nếu Tam Giới Đảo có thể 'chuyển sống', lão phu gọi ngươi một tiếng gia gia cũng chẳng thành vấn đề!"

Lục Diệp vẻ mặt thong dong nhìn lão một cái.

Vươn tay đưa một chiếc Trữ vật giới cho Thang Quân: "Đồ bên trong ngươi cầm lấy, hẳn là có ích."

Thang Quân hồ nghi nhận lấy, thần niệm quét qua, vẻ mặt lập tức ngưng trọng: "Tiểu tử ngươi yên tâm, lão phu đối với ngươi xưa nay đều là nói gì nghe nấy, ngươi nói làm sao thì làm vậy!"

Loan Hiểu Nga ở một bên kinh ngạc nhìn Thang Quân, không biết Lục Diệp rốt cuộc đã cho lão thứ gì, lại khiến Thang Quân đột nhiên có sự thay đổi thái độ lớn đến vậy.

Lục Diệp bước về phía không xa.

Chờ hắn đi rồi, Thang Quân mới mặt mày hớn hở, từ trong Trữ vật giới lấy ra vài thứ, Loan Hiểu Nga nhìn kỹ, phát hiện đó lại là mấy kiện pháp bảo!

Không nhịn được thở dài một tiếng: "Thang đạo hữu, người phải giữ mình chứ!"

Người tuổi đã cao, sao lại có thể vô liêm sỉ đến vậy trước mặt một tên tiểu bối chứ?

Thang Quân nói: "Ngọc Loa Giới của ngươi gia đại nghiệp đại, làm sao biết được nỗi tân toan của Nguyệt Dao bọn ta ở tiểu giới..."

Nghĩ lại năm xưa, Lục Diệp cho lão mấy chục vạn Linh ngọc để đi mua pháp bảo, khiến lão ít nhiều cũng có chút gia sản, kết quả sau trận chiến Vô Song Đảo, mấy kiện pháp bảo tốn mấy chục vạn Linh ngọc mua về đều bị đánh nát, khiến lão chỉ còn tu vi, thân không vật ngoài.

Thân là Pháp tu, không có pháp bảo sao được? Bất đắc dĩ tài lực eo hẹp, căn bản không có khả năng đi mua.

Lục Diệp hiển nhiên là từ chỗ Sở Thân biết được chuyện này, cho nên mới đưa cho lão mấy kiện pháp bảo này.

Nguồn gốc của mấy kiện pháp bảo này là từ La Tà, trước đây trên đường đến Vạn Tượng Hải, La Tà tìm Lục Diệp mua một ít Đồng Khí Liên Chi Trận Bàn, trả bằng mấy chục vạn Linh ngọc và mấy kiện pháp bảo này.

Lục Diệp vốn định bán Linh ngọc, nhưng biết được toàn bộ pháp bảo của Thang Quân đều bị đánh nát, liền tặng cho lão.

Phẩm cấp mấy kiện pháp bảo này không cao, đều là những thứ La Tà không dùng đến cũng chẳng thèm nhìn, nhưng đưa cho Thang Quân dùng lại vừa vặn thích hợp.

Lục Diệp đang định đi tìm Hoa Từ và nhị sư tỷ, giữa đường lại bị Vô Thường, Nguyệt Cơ và những người khác chặn lại.

"Các vị có chuyện gì sao?" Lục Diệp hỏi.

Bọn họ đưa mắt nhìn nhau, ánh mắt trao đổi liên tục, nhưng không ai mở lời.

Mãi đến khi Kiếm Cô Hồng rút kiếm, đặt lên eo Vô Thường, Vô Thường mới mở lời: "Nhất Diệp, ta nghe nói ở Vạn Tượng Hải này có thể 'câu cá'... một con có thể bán mấy ngàn Linh ngọc, có thật không?"

Không chỉ Loan Hiểu Nga lo lắng cho Linh ngọc tu hành tương lai của tu sĩ Tam Giới, mà chính bọn họ cũng lo lắng, tuy nói lần trước Tứ Phương tinh hệ đã tặng Lục Diệp mười triệu Linh ngọc làm lễ tạ, khiến hắn phân cho tu sĩ Cửu Châu, mỗi người đều được mấy vạn Linh ngọc, trong thời gian ngắn tu hành không lo thiếu thốn, nhưng cũng không thể cứ ngồi ăn núi lở thế này.

Vả lại tu sĩ không chỉ tiêu tốn Linh ngọc vào việc tu hành, từ khi đến Vạn Tượng Hải này, bọn họ phát hiện nơi đây có rất nhiều thứ tốt, bọn họ đều muốn mua, nhưng thứ gì cũng không mua nổi.

Tự nhiên liền muốn tìm kiếm một vài phương thức kiếm tiền.

Cũng không biết làm sao nghe được chuyện 'câu cá' này, lập tức động tâm tư.

Lục Diệp nhíu mày, chuyện 'câu cá' ở Vạn Tượng Hải hắn chỉ nói với người của Tứ Phương tinh hệ, chưa từng nhắc đến với tu sĩ Cửu Châu, cũng không biết bọn họ nghe được từ nguồn nào.

Vô Thường hỏi, hắn cũng chỉ có thể gật đầu: "Đúng là như vậy."

"Vậy bọn ta..." Vô Thường mặt mày hớn hở.

"Không được đi!" Lục Diệp lập tức ngăn lại sự rục rịch trong lòng gã, "Chuyện đó thành phần may rủi quá lớn, rất nhiều người vì chuyện này mà khuynh gia bại sản, kẻ có thể thu lợi từ đó chung quy chỉ là một phần nhỏ, vả lại là một phần cực kỳ ít ỏi."

Chuyện 'câu cá' hủy cả đời, 'chơi cá' nghèo ba đời nào phải lời nói suông, ấy là tổng kết những kết cục thê thảm của vô số tiền bối đi trước.

“Giống như đánh bạc ư?” Vô Thường không hiểu.

“Không giống, nói chung việc này không đáng tin, bất kể chư vị nghe người khác nói thế nào, loại chuyện này đừng dính vào, nếu không hối hận cũng không kịp.”

Mấy vị đều gật đầu, Lục Diệp cũng không biết bọn họ có nghe lọt tai hay không.

Lục Diệp thấy thế này không ổn, Vô Thường và những người khác nghe chuyện này đều hứng thú với việc 'câu cá' đến vậy, những kẻ khác e rằng cũng chẳng khác là bao, nhất là trong tình cảnh hiện giờ tu sĩ Tam Giới Đảo không có nguồn thu linh ngọc, rất có thể sẽ có kẻ làm liều.

Phải để Loan Hiểu Nga truyền lệnh, sau này tu sĩ Tam Giới Đảo nghiêm cấm 'câu cá', dập tắt ý niệm này của bọn họ ngay từ trong trứng nước.