Lục Diệp bước tới đây, Ly Thương cũng từ Thần Hải của hắn chợt hiện thân, nhập vào trong cơ thể Hổ Phách, hẳn là đi tìm Y Y trò chuyện.

Thấy vẻ mặt này của Nha Nha, Lục Diệp hơi ngạc nhiên, cúi người đưa tay xoa đầu cô bé: "Sao vậy?"

Nha Nha ngẩng đầu nhìn hắn, bĩu môi nói: "Cô cô nói không được để người khác xoa đầu, sẽ không lớn nổi!"

Vị cô cô trong miệng cô bé, không ai khác chính là Y Y.

Bàn tay Lục Diệp cứng đờ, ngượng ngùng rụt về.

Chăm chú nhìn Nha Nha một lúc, Lục Diệp mơ hồ cảm thấy gần đây Nha Nha dường như có chút thay đổi. Trước kia, Nha Nha thật sự giống hệt một đứa trẻ, nhưng nay ánh mắt của cô bé dường như đã linh động hơn vài phần?

"Có chuyện gì phiền lòng sao?" Lục Diệp cảm thấy mình nên trò chuyện với Nha Nha một chút.

Nha Nha hơi tủi thân, gật đầu.

"Có muốn nói cho ta nghe không?" Lục Diệp hỏi.

Nha Nha do dự một chút, lúc này mới mở miệng nói: "Phụ thân, gần đây ta luôn mơ thấy những giấc mơ kỳ lạ."

Lục Diệp đợi cô bé nói tiếp, nhưng Nha Nha nói xong câu đó rồi thì im bặt, hắn đành lên tiếng hỏi: "Giấc mơ gì?"

Nha Nha lắc đầu, tỏ ý mình nói không rõ, nhưng những giấc mơ đó thật sự rất kỳ lạ, cũng rất đáng sợ, khiến cô bé gần đây không dám ngủ nữa.

Lục Diệp lúc này mới hiểu vì sao Nha Nha lại ngồi đây trầm tư, dáng vẻ sầu não, hiển nhiên là trong lòng đã có bóng ma.

Nếu không như trước đây, cô bé ở bên cạnh Hổ Phách rất dễ ngủ.

"Bắt đầu từ khi nào?" Lục Diệp lòng khẽ động.

Nha Nha nói: "Chính là mấy ngày trước."

Mấy ngày trước là những ngày nào?

Lục Diệp nhận ra trò chuyện với trẻ nhỏ quả thật phiền phức, tuy Nha Nha chắc chắn không phải trẻ nhỏ thật sự, nhưng tâm tính và thần trí của cô bé lúc này quả không khác gì một đứa trẻ.

"Trước khi chúng ta đến đây?" Lục Diệp dẫn dắt.

Nha Nha nghiêng đầu suy nghĩ một chút, gật đầu, tỏ ý không sai.

Lục Diệp nhìn chiếc vòng trên cổ tay cô bé: "Sau khi ngươi tìm thấy chiếc vòng này?"

Nha Nha lại gật đầu.

Lục Diệp trầm ngâm một lúc, mơ hồ nhận ra, chiếc vòng tìm thấy từ trong Vụ Long hẳn là nguyên nhân khiến Nha Nha mơ.

Thứ này chắc chắn vốn thuộc về Nha Nha, chỉ là thất lạc trong Vụ Long, lần trước đi ngang qua Nha Nha có cảm ứng, liền tìm lại được, gom đủ một đôi.

Đã là đồ của chính mình, vậy thì hẳn là không có hại gì với cô bé.

"Cho phụ thân xem nào." Lục Diệp đưa tay, trước đây hắn thật sự chưa từng xem xét chiếc vòng của Nha Nha.

Nha Nha liền tháo hai chiếc vòng trên cổ tay xuống đưa cho Lục Diệp. Lục Diệp nhận lấy, cẩn thận xem xét một hồi, nhưng vẫn không nhìn ra được điều gì.

Hắn thậm chí còn không phân biệt được thứ này rốt cuộc có phải là bảo vật hay không.

Xảy ra tình huống này, hoặc là thứ này thật sự không phải bảo vật, hoặc là sự huyền diệu của nó vượt quá nhận thức của hắn.

Lục Diệp nghiêng về khả năng thứ hai, dù sao đi nữa, Nha Nha cũng là một Nhật Chiếu, trên người có vài món bảo vật huyền diệu cũng là chuyện thường tình.

Đưa vòng tay lại cho Nha Nha, Lục Diệp dịu dàng nói: "Chỉ là mơ thôi, không cần sợ, ai cũng sẽ mơ."

Nha Nha ngước đôi mắt ngây thơ nhìn hắn: "Giấc mơ của phụ thân cũng đáng sợ lắm sao?"

Lục Diệp thầm nghĩ, bản thân đã rất lâu rồi không thực sự ngủ, làm gì có chuyện mơ mộng, nhưng đối với trẻ nhỏ, cũng đành nói dối vậy: "Rất đáng sợ, nhưng tỉnh mộng rồi thì không sao nữa."

Nha Nha dường như hiểu ra: "Vậy những thứ trong mơ đều là giả!"

"Đương nhiên là giả!" Lục Diệp dở khóc dở cười.

Nha Nha vui mừng nhảy cẫng lên, như thể Lục Diệp vừa giải quyết giúp cô bé một vấn đề nan giải. Vui quá, cô bé nhảy lên ôm mặt Lục Diệp mà hôn một cái chụt.

Lục Diệp sững người.

Thủy Uyên và Hoa Từ đang nói cười ở bên cạnh cũng ngẩn người nhìn cảnh này…

Nha Nha dẫn Hổ Phách chạy đi chơi chỗ khác, Lục Diệp sờ lên má mình nơi vừa bị hôn, rất lâu sau vẫn chưa hoàn hồn.

Ngoại trừ Hoa Từ, đây là người khác giới thứ hai... à không, thứ ba... thứ tư hôn hắn, ngay cả Y Y cũng chưa từng hôn hắn.

Hoa Từ khẽ nói: "Ngươi tốt nhất nên cầu nguyện Nha Nha vẫn luôn giữ dáng vẻ này."

Ai cũng biết Nha Nha là một Nhật Chiếu, không rõ vì sao lại biến thành bộ dạng và tâm tính như hiện giờ, nhưng không chắc là cô bé sẽ không có ngày khôi phục.

Nếu thật có ngày đó, khi nhớ lại việc mình vẫn luôn gọi Lục Diệp là phụ thân, lại còn hôn hắn như vậy, không biết có thể một tay bóp chết hắn hay không...

Lục Diệp cảm thấy áp lực rất lớn, xem ra phải nhanh chóng nâng cao tu vi rồi, ít nhất cũng phải đảm bảo lỡ như Nha Nha khôi phục, lúc muốn giáo huấn hắn, phải có chút sức tự bảo vệ mới được.