Tạo nghệ luyện đan của Thủy Uyên và Hoa Từ nhìn khắp Cửu Châu, tuyệt đối là tồn tại đỉnh cao, nhưng đặt ở Vạn Tượng Hải này thì không đủ nhìn rồi, dù sao ở đây nhiều đan phương các nàng chưa từng tìm hiểu qua, nhiều dược liệu đều không nhận biết.

Nhưng Lục Diệp không hề trông cậy các nàng luyện đan, hắn trông cậy vào một món bảo vật trong tay Thủy Uyên!

Năm đó hắn sau khi có được món bảo vật kia liền giao cho Thủy Uyên bảo quản, đó chính là vô thượng chí bảo hỗ trợ luyện đan. Có món bảo vật này, chỉ cần có tài liệu luyện đan, lại có đan phương phù hợp, tự nhiên có thể luyện chế ra linh đan, hơn nữa là linh đan có phẩm chất cực kỳ xuất sắc.

Món bảo vật này tuyệt đối có thể trở thành mấu chốt để tu sĩ Tam Giới hiện tại kiếm linh ngọc.

Thủy Uyên nhận lấy trữ vật giới, lập tức hiểu rõ ý đồ của Lục Diệp: “Ta cùng Hoa sư muội nghiên cứu trước đã.”

“Còn có những thứ này, các ngươi cũng cầm lấy.” Lục Diệp lại đưa qua một chiếc trữ vật giới, trong chiếc nhẫn chứa không phải thứ mua về, mà là thứ hắn có được từ dưới Vạn Tượng Hải.

Ví như Luyện Thần Thảo, ví như nhiều loại linh ngư tinh thú.

Những thứ này đặt ở chỗ hắn đã một thời gian rất dài rồi, trước đây lúc về Cửu Châu tuy có ăn một ít linh ngư, nhưng số lượng hắn dự trữ rất nhiều, tự nhiên chưa ăn hết.

Nhất là linh ngư thứ này, dưới Vạn Tượng Hải lấy không hết, người khác không có được, Lục Diệp có mối quan hệ với Nhân Ngư tộc, tùy tiện đều có thể có được.

Bất kể là Bạch Linh hay linh ngư khác, đều có giá trị nhập dược rất lớn, nếu Thủy Uyên và Hoa Từ có thể nghiên cứu ra linh đan lấy linh ngư làm chủ liệu, thì tương đương với việc tìm cho Tam Giới Đảo một con đường tài lộc.

Còn về Luyện Thần Thảo... giá trị cao tự nhiên không cần nói nhiều, nhưng Lục Diệp trong tay có rất nhiều, bản thân dùng không hết, lấy ra luyện đan là lựa chọn không tồi.

Dù sao Luyện Thần Thảo không tiện lấy số lượng lớn ra bán, tránh bị người khác để mắt tới, nhưng nếu luyện chế thành linh đan thì không còn lo ngại này nữa.

Giống như những linh ngư kia là một đạo lý, Lục Diệp dù biết những linh ngư kia có thể bán được giá rất tốt, cũng không tiện trực tiếp lấy ra bán, quay đầu người ta hỏi về nguồn gốc, hắn đều không cách nào giải thích, tổng không thể nói mình giết được dưới Vạn Tượng Hải.

Có được nhiều đan phương và tài liệu Lục Diệp đưa, Thủy Uyên và Hoa Từ bắt đầu bận rộn.

Hai nàng từ khi đến đây liền không có việc gì làm, nhàn rỗi đến sắp mốc meo rồi. Nhưng thân là nữ tu, nhất là nữ tu xinh đẹp, hơn nữa tu vi còn không cao, không tiện ra ngoài đi lại. Bây giờ cuối cùng cũng có việc để làm rồi, tự nhiên toàn tâm toàn ý dốc sức.

Bên Tam Giới Đảo bận rộn khí thế ngất trời, dưới sự chủ trì của Thang Quân, việc xây dựng cơ nghiệp trên đảo chính đang tiến hành như lửa cháy. Đối với tu sĩ mà nói, chuyện này rất đơn giản, chẳng qua là xây dựng một vài nơi ở.

Nhưng so với phàm nhân xây dựng, tu sĩ xây dựng không nghi ngờ gì là kiên cố bền chắc hơn nhiều, đẹp đẽ hơn. Tài liệu các thứ cũng không cần lo lắng, Lục Diệp trước đây đi Vạn Tượng thương hội đã mua một ít về rồi.

Từng có kinh nghiệm ở Vô Song Đảo trước đây, Thang Quân có thể nói là quen việc dễ làm, từng tòa kiến trúc dưới sự thiết kế của lão được bố trí hợp tình hợp lý. Chỉ trong vỏn vẹn vài ngày, cơ nghiệp của Tam Giới Đảo đại thể đã hoàn thành, vài trăm tu sĩ cuối cùng cũng có nơi để ở.

Lục Diệp đã bỏ ra không ít sức lực, toàn bộ quá trình ở một bên rất dụng tâm giám sát...

Tam Giới Đảo hiện tại so với trước đây đã có thay đổi không nhỏ, nhưng trừ nơi cơ nghiệp đảo chính, những nơi khác vẫn là một mảnh hoang vu.

Lục Diệp để Thang Quân dẫn đội tiếp tục xây dựng, Thang Quân liền có chút không thể tin nổi, bởi vì theo lão thấy, Lục Diệp đây là thật sự xem hòn đảo hoang này như cứ điểm tương lai của Tam Giới mà đối đãi rồi.

Kiến trúc hiện tại đã tạm thời đủ dùng, tiếp tục xây dựng thêm, rõ ràng là chuẩn bị cho tu sĩ Tam Giới tương lai sẽ đến.

Nhưng ăn của người thì mềm miệng, cầm của người thì mềm tay, đã nhận vài món pháp bảo của Lục Diệp, Thang Quân cũng chỉ có thể mặc kệ.

Bên này lúc Lục Diệp đang định rời đi, một đạo thân ảnh đột nhiên bay đến Tam Giới Đảo, dừng lại bên ngoài đại trận.

Loan Hiểu Nga nhìn thấy người tới, mở ra trận pháp, người kia lập tức lướt vào trong.

"Khang đạo hữu!" Loan Hiểu Nga lên tiếng chào.

Người đến chính là Khang Thành của Vô Định.

Từ khi tiến vào Vạn Tượng Hải, tu sĩ Tam Giới và người của Tứ Phương tinh hệ đã tách ra, đây là lần đầu tiên có người bên đó đến đây.

Lục Diệp và Thang Quân đang nói chuyện thấy vậy, cũng bước tới, cùng Khang Thành chào hỏi.

Lục Diệp không biết Khang Thành đến đây có việc gì, bởi theo hắn biết, người của Tứ Phương tinh hệ thời gian này vẫn luôn khảo sát các mục tiêu thích hợp trên Vạn Tượng Hải, chuẩn bị đại triển quyền cước.

Nhưng rất nhanh, Lục Diệp đã hiểu vì sao Khang Thành lại đến đây.