Lục Diệp trầm ngâm một lát. Tu sĩ Tam Giới và tu sĩ Tứ Phương tinh hệ cùng nhau đến đây, hơn nữa sau này nếu tu sĩ Tam Giới muốn tới Vạn Tượng Hải, Vô Định là con đường phải đi qua. Khang Thành chạy tới mượn người tự nhiên không phải chuyện gì to tát.

Suy nghĩ một lát, Lục Diệp hỏi: "Quý bộ chuẩn bị tấn công trung đẳng linh đảo nào?"

Khang Thành cười nói: "Tạm thời chưa động đến trung đẳng linh đảo. Tuy đến đây chưa lâu, nhưng chúng ta phát hiện nhiều linh đảo có mối quan hệ chằng chịt với nhau, đặc biệt là những trung đẳng linh đảo, đa phần đều có đồng minh. Trước khi chưa nắm chắc có thể đứng vững trên một trung đẳng linh đảo, chúng ta định lấy một hạ đẳng linh đảo để thử sức trước."

Khang Thành muốn mượn người, chắc chắn không phải mượn Tinh Túc, mà là mượn Nguyệt Dao.

Bởi vì quy củ của Vạn Tượng Hải, bất kỳ thế lực nào tham gia tranh đoạt, số lượng Nguyệt Dao đều không được vượt quá năm người. Bên Tứ Phương tinh hệ có bốn vị Nguyệt Dao hậu kỳ, vậy nên còn một suất. Từ bên này điều thêm một người sang, vừa vặn là năm người.

Nhưng với thực lực tổng thể của Tứ Phương tinh hệ, nếu chỉ là một hạ đẳng linh đảo, bọn họ có thể dễ dàng chiếm lấy, căn bản không cần chạy tới đây mượn người.

Đây không phải là mượn người, mà là mang lợi ích đến.

Khang Thành tiếp tục nói: "Hạ đẳng linh đảo không phải là mục tiêu mà chúng ta theo đuổi. Đợi sau này có cơ hội, chúng ta sẽ đánh chiếm một trung đẳng linh đảo. Đến lúc đó, hạ đẳng linh đảo kia có thể giao cho chư vị trông coi."

Lợi ích này thật sự không nhỏ.

Với nội tình của tu sĩ Tam Giới, có được một hạ đẳng linh đảo đã là rất tốt rồi. Trên Vạn Tượng Hải có vô số thế lực, bao nhiêu trong số đó có thể sở hữu linh đảo của riêng mình?

Dù là hạ đẳng linh đảo thấp nhất, cũng mạnh hơn hoang đảo như Tam Giới đảo, bởi vì dù thế nào, tu sĩ tu hành ở đó đều có thể tiết kiệm không ít linh ngọc.

Tứ Phương tinh hệ có quyết định này, hiển nhiên là vì Lục Diệp, có lẽ La Tà trước khi đi đã nói gì đó với bọn họ, hoặc cũng có thể là ý của chính bọn họ.

Loan Hiểu Nga hiển nhiên đã nhìn thấu điểm này, nên không nói gì, chỉ nhìn Lục Diệp, chờ hắn quyết định.

Lục Diệp trầm ngâm một hồi, lúc này mới mở lời: "Khang đạo hữu, hảo ý của chư vị tại hạ xin tâm lĩnh. Chỉ là Tam Giới chúng ta không thể so bì với quý bộ. Dù sau này chúng ta thật sự chiếm được hạ đẳng linh đảo đó, với nội tình hiện tại của chúng ta, cũng chưa chắc có thể giữ được."

Khang Thành nói: "Chúng ta có thể tương trợ."

"Điểm này tại hạ tự nhiên không hoài nghi, nhưng như đạo hữu đã nói, trên Vạn Tượng Hải này, nhiều thế lực đều có mối quan hệ chằng chịt với nhau. Quý bộ có thể giúp chúng ta, nhưng đối phương chưa chắc đã không có người tương trợ. Thế lực có thể chiếm giữ trung đẳng linh đảo, không phải là thứ mà tu sĩ Tam Giới chúng ta hiện tại có thể đối đầu."

Khang Thành hơi trầm ngâm, đại khái đã hiểu ý của Lục Diệp. Gã nói: “Đúng là chúng ta đã suy nghĩ chưa chu toàn.” Khang Thành đã hiểu rõ ý của Lục Diệp.

"Dù vậy, vẫn phải đa tạ mỹ ý của quý bộ."

"Đây là việc nên làm. Nếu không có Lục đạo hữu, sẽ không có Tứ Phương tinh hệ như ngày nay. La sư huynh trước khi đi đã dặn dò chúng ta, nếu Tam Giới có việc gì cần tương trợ, tuyệt đối không được từ chối. Sau này nếu có điều gì cần, nhất định phải nhớ truyền tin báo cho chúng ta biết."

Khang Thành cố ý nhắc đến việc truyền tin, hiển nhiên là đang bày tỏ thái độ. Sau này, tu sĩ Tứ Phương tinh hệ sẽ không công khai qua lại với Tam Giới, tránh để Tam Giới thật sự bị liên lụy.

Khang Thành rất nhanh rời đi.

Lục Diệp dõi mắt nhìn theo. Tuy lần này Tứ Phương tinh hệ quả thực có hảo ý, nếu hắn không có tiểu Tinh Túc Điện, chưa chắc đã không chấp thuận. Nhưng đã có tiểu Tinh Túc Điện, một hạ đẳng linh đảo cỏn con sao hắn có thể để vào mắt? Chẳng qua là không tiện làm quá lộ liễu, nếu không hắn chỉ cần điều chỉnh một chút uy năng của tiểu Tinh Túc Điện, chưa đến mười ngày là có thể khiến Tam Giới đảo biến thành hạ đẳng linh đảo.

Còn việc Khang Thành cho rằng Lục Diệp sợ Tam Giới bị liên lụy, hắn thật sự chưa từng nghĩ đến. Sau này Tam Giới đảo tất sẽ chuyển mình, đến lúc đó chắc chắn sẽ bị kẻ khác để mắt tới. Chờ đến khi Tam Giới đảo biến thành thượng đẳng linh đảo, đỉnh cấp linh đảo, nói không chừng ai liên lụy ai còn chưa biết được.

Dặn dò Loan Hiểu Nga và Thang Quân vài câu, Lục Diệp xoay người đi về phía tẩm điện của mình.

Tẩm điện hắn được phân nằm trong khu vực có vị trí tốt nhất trên Tam Giới đảo. Nơi này phạm vi không nhỏ, nhưng tổng cộng chỉ có ba tòa tẩm điện, lần lượt thuộc về ba vị đảo chủ.

Tẩm điện của Lục Diệp nằm ở giữa, được xây dựng không nhỏ, các loại thiên điện đều có đủ. Đừng nói chỉ một mình hắn ở, dù là mấy chục người cũng không hề gì.