Khi bước qua cánh cổng, Lục Diệp khẽ nhướng mày, bởi trước mắt đã không còn là Thiên Loa Điện quen thuộc, mà là một vùng chân không.

Hắn quay đầu nhìn quanh, liền thấy Tinh Túc Điện cổ kính hiện ra trước mắt. Một bên, Yên Miểu đang dẫn theo vài người Nhân Ngư tộc chờ đợi, Bạch Lộ quả nhiên cũng ở trong đó.

Ngoài nàng và Yên Miểu ra, còn có hai người Nhân Ngư khác, một nam một nữ. Hẳn là những người chuẩn bị tấn thăng Nguyệt Dao lần này.

Lúc này, trước mặt Yên Miểu đang đặt tấm Hàn Ngọc Bản kia, trên đó chính là một cánh cổng.

Hoàn cảnh chân không này không phải do Yên Miểu tạo ra, mà là uy năng của một chiếc Hải Loa màu vàng kim. Chiếc Hải Loa ấy lúc này đang được Bạch Lộ cầm trên tay, từng điểm kim quang từ Hải Loa lan tỏa, bài xích nước biển, biến nơi vài người đang đứng thành một vùng chân không.

Nhân Ngư tộc quả thực tính toán chu đáo. Nếu không có uy năng của chiếc Hải Loa này, Hàn Ngọc Bản chắc chắn sẽ bị nước biển Vạn Tượng Hải xâm thực. Đến lúc đó, ấn ký Hải Loa Lục Diệp lưu lại trên đó có còn tồn tại hay không, thật khó nói.

Mọi người chào hỏi Lục Diệp. Yên Miểu nói: "Làm phiền tiểu hữu rồi."

Lục Diệp gật đầu, không nhiều lời, tiến đến trước Tinh Túc Điện, đưa tay đẩy về phía trước.

Mấy người Nhân Ngư đều tò mò nhìn theo. Bởi trước khi Lục Diệp tới, bọn họ đã thử qua, nhưng dù mạnh như Yên Miểu cũng không thể lay động cánh cửa Tinh Túc Điện chút nào.

Lúc này, dưới ánh mắt dõi theo của bọn họ, Lục Diệp trông có vẻ không dùng nhiều sức lực, vậy mà lại thật sự đẩy mở được cánh cửa thần điện!

Yên Miểu ánh mắt lóe lên vẻ khác lạ, lập tức hiểu ra, Lục Diệp quả nhiên là người được thần điện chọn, nếu không thì không có lý nào hắn có thể tùy tiện mở cửa.

Nếu đã vậy, tổ huấn quả nhiên không sai! Người được thần điện ưu ái, tuyệt đối có năng lực hóa giải lực chú độc trên người nhánh Nhân Ngư tộc của bọn họ!

Cửa lớn vừa mở, mọi người liền ùa vào.

Đợi tất cả mọi người vào trong, Lục Diệp mới bước vào.

Nói cũng lạ, cánh cổng hiện ra trên Hàn Ngọc Bản, Yên Miểu nâng Hàn Ngọc Bản bước vào, cánh cổng trên đó vậy mà cũng theo vào cùng!

Lục Diệp vốn tưởng cánh cổng sẽ ở lại bên ngoài.

Trừ Bạch Lộ, ba người Nhân Ngư còn lại đều là lần đầu vào Tinh Túc Điện, tự nhiên tò mò quan sát. Đáng tiếc, trong Tinh Túc Điện ngoài một tấm bia đá cổ xưa ở chính giữa thì không còn gì khác, tự nhiên không nhìn ra được điều gì mới lạ.

"Đại trưởng lão," Lục Diệp mở lời, "bên ngoài đồn rằng Tinh Túc Điện có trợ giúp rất lớn cho tu sĩ tấn thăng Nguyệt Dao, nhưng cụ thể phải làm thế nào thì ta không rõ. Việc này e rằng phải nhờ công chúa và những người khác tự mình tìm hiểu."

Bạch Lộ khẽ mỉm cười đáp: "Ta đã tìm hiểu từ chỗ U Linh rồi, tự nhiên biết phải làm sao, ngươi cứ yên tâm."

Lục Diệp ngẩn ra, quả thật đã quên mất U Linh. Tinh Túc Điện mà ả vào dù chỉ là một đạo hình chiếu, nhưng nghĩ lại chắc cũng có một phần thần hiệu của Tinh Túc Điện. Bạch Lộ tìm hiểu trước tình hình từ chỗ ả, tự nhiên là tốt nhất.

Yên Miểu nói: "Tiểu hữu nếu có việc thì cứ tự nhiên rời đi, lát nữa quay lại đưa bọn họ ra ngoài là được, ta sẽ ở lại hộ pháp."

Lục Diệp cũng không có việc gì, nhưng cánh cổng có thời hạn duy trì, nên hắn cũng không tiện ở lại thật.

"Vậy xin chúc ba vị mọi sự thuận lợi, lần sau gặp lại ba vị đã là Nguyệt Dao!" Lục Diệp chúc phúc một câu, cùng Yên Miểu hẹn thời gian lần sau quay lại, rồi lại đi qua cánh cổng rời đi.

Hắn quả thực rất muốn xem Tinh Túc tấn thăng Nguyệt Dao thế nào. Cơ hội quan sát gần như vậy không nhiều. Hắn nay đã là Tinh Túc hậu kỳ, sớm muộn cũng phải trải qua bước này, quan sát một chút, học hỏi một chút, không có hại gì.

Đến khi Lục Diệp quay về, cũng chỉ mới qua một tuần trà. Tu sĩ Tam Giới đảo thậm chí không hề hay biết hắn đã rời đi.

Biến cố của Vô Song Đảo khiến hắn cảnh giác. Năm đó khi hắn còn ở đây, nội tình của Vô Song Đảo thực ra rất yếu kém. Bởi vì từ đầu đến cuối chỉ có một mình Thang Quân là Nguyệt Dao. Nếu không phải bối cảnh của Sở Thân ở đó, thu hút nhiều thế lực đến đóng quân, thì Vô Song Đảo sớm đã bị người ta chiếm rồi.

Nhưng sau này Vô Song Đảo tấn thăng thành linh đảo đỉnh cấp, bối cảnh của Sở Thân cũng không còn tác dụng nữa.

Hiện tại, Tam Giới đảo tuy có hai vị Nguyệt Dao, gần năm trăm Tinh Túc, nhưng lực lượng như vậy đặt ở Vạn Tượng Hải thật sự chẳng là gì. Đợi sau này Tam Giới đảo chuyển hóa, biến thành linh đảo hạ đẳng thì cũng thôi, nhưng nếu biến thành linh đảo trung đẳng, chút thực lực này căn bản không đủ dùng.

Trông cậy vào người của Tứ Phương tinh hệ không đáng tin. Bọn họ cũng sẽ gây chuyện, đến lúc đó chắc chắn sẽ đắc tội người khác. Trông cậy vào bọn họ, đồng thời cũng sẽ thu hút sự chú ý của kẻ địch của bọn họ.

Vì vậy, Tam Giới đảo cần thêm đồng minh! Cấp bậc Tinh Túc không nói, nhưng cấp bậc Nguyệt Dao cuối cùng vẫn quá ít.

Nhưng tại nơi chốn này, biết tìm đâu ra đồng minh đây? Lục Diệp suy đi nghĩ lại, cũng chỉ nghĩ tới một phương hướng, Nhân Ngư tộc chính là đồng minh tự nhiên nhất! Như Yên Miểu, tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ cận điên phong, so với Loan Hiểu Nga không hề kém cạnh. Nếu có thể xuất lực vào thời khắc mấu chốt, an nguy của Tam Giới đảo liền không cần lo lắng. Mà Nhân Ngư tộc lại có không ít Nguyệt Dao. Mấy vị đại trưởng lão đều là Nguyệt Dao hậu kỳ. Vấn đề lớn nhất của chi tộc này chính là không có Nhật Chiếu tọa trấn. Đáng tiếc, Nhân Ngư tộc vì nguyên nhân chú độc, không thể rời Vạn Tượng Hải hoạt động. Chung quy, vẫn không thể trông cậy vào họ.