Hắn nay đã là tu vi Tinh Túc hậu kỳ, vật tầm thường không thể nào khiến hắn có cảm giác như vậy.

Hắn biết trà này rất ngon, nhưng rốt cuộc ngon ở chỗ nào lại không nói rõ được nguyên do, chỉ đành dùng hai chữ “không tệ” để đánh giá.

Hoa Thiên Ảnh mím môi cười đáp: “Đây là trà ta mang từ cố hương đến. Nếu sư huynh thích, lát nữa ta tặng người một ít.”

“Vậy thì đa tạ.” Lục Diệp uống cạn trà trong chén, đặt trà trản xuống, ra hiệu rót thêm một chén nữa.

Hoa Thiên Ảnh bèn rót thêm cho hắn một chén.

Lục Diệp lần này lại từ từ thưởng thức, quả nhiên lại có thêm những cảm nhận khác biệt, càng thấy trà này thật hiếm có.

“Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì vậy?” Lục Diệp hỏi.

Chuyện vặt vãnh thông thường hắn lười để tâm, nhưng Hoa Thiên Ảnh dù sao cũng là người do chính tay hắn mời về. Thuở trước mời nàng, không chỉ đơn thuần vì coi trọng tài luyện đan của nàng, Lục Diệp còn tính toán rằng sau này nếu đưa Nhị sư tỷ và Hoa Từ tới, có một y tu với tài luyện đan tinh xảo chỉ dạy, thì Hoa Từ và Thuỷ Uyên có thể bớt đi rất nhiều đường vòng trên con đường luyện đan.

Bằng không, để Hoa Từ và Thuỷ Uyên tự mình mày mò, chắc chắn sẽ rất lãng phí thời gian và tinh lực.

Nay người đã mời về, nhưng Vô Song Đảo lại vật đổi sao dời, khiến Lục Diệp không khỏi cảm thấy bất đắc dĩ, phía Hoa Thiên Ảnh dường như cũng đã xảy ra chút chuyện.

Nghe Lục Diệp hỏi, Hoa Thiên Ảnh cười khổ một tiếng: “Sau khi Vô Song Đảo đổi chủ, Thiên Diễm thương hội kia liền muốn mời gọi ta, muốn ta gia nhập bọn họ, nhưng ta đã từ chối.”

Trước kia khi còn bày sạp ở Tán Thị, danh tiếng của Hoa Thiên Ảnh vẫn chưa nổi bật, nhưng từ khi đến Vô Song Đảo mở tiệm Hảo Đan này, đã có rất nhiều người biết phẩm chất linh đan của nàng không tầm thường. Không chỉ một thế lực từng tìm cách mời gọi, nhưng nàng trước sau đều chưa từng nhận lời.

Bởi nếu nàng thật sự muốn phục vụ cho một thế lực nào đó, thì trước kia đã chẳng cần đến Tán Thị bày sạp. Dù là thế lực lớn mạnh như Vạn Tượng thương hội, nàng chỉ cần đến thể hiện một chút tài luyện đan của mình, tin rằng Vạn Tượng thương hội cũng sẽ không từ chối.

Ngay cả Vạn Tượng thương hội nàng còn không muốn gia nhập, huống hồ là các thế lực khác. Thiên Diễm thương hội tuy không tệ, nhưng so với Vạn Tượng thương hội vẫn còn kém một bậc.

Thuở trước, nàng sở dĩ bằng lòng nhận lời mời của Lục Diệp đến đây, chủ yếu là vì Lục Diệp không hề đặt ra bất kỳ ràng buộc hay yêu cầu nào khác đối với nàng. Quan hệ đôi bên càng giống như một sự hợp tác bình đẳng, phía Vô Song Đảo cho nàng một gian tiệm, chỉ thu một khoản phí tượng trưng, nàng muốn làm gì thì làm nấy.

Nhưng nếu gia nhập thế lực khác, dẫu tài luyện đan của nàng có tinh xảo đến đâu, cũng không thể có được đãi ngộ ưu ái đến vậy. Khi nhận được lợi ích từ những thế lực đó, tất nhiên cũng phải gánh vác những trách nhiệm không thể thoái thác, ví như trong thời gian quy định phải luyện chế đủ số lượng linh đan…

Thế nhưng, nàng lại vô cùng khắt khe với phẩm chất linh đan do mình luyện ra, bất kỳ linh đan nào không đạt yêu cầu đều sẽ không mang ra bán. Chỉ riêng điểm này đã không thể đáp ứng yêu cầu của các thế lực đó.

Thiên Diễm thương hội muốn mời gọi Hoa Thiên Ảnh là lẽ đương nhiên. Tu sĩ tiêu hao linh đan cực kỳ lớn, một luyện đan sư xuất chúng là tài nguyên không thể thiếu của bất kỳ thế lực nào. Hoa Thiên Ảnh danh tiếng vang xa, sau khi Thiên Diễm thương hội chiếm cứ nơi này, tự nhiên sẽ nhắm vào nàng.

“Ngươi đã từ chối bọn chúng, e rằng bọn chúng sẽ không dễ dàng bỏ qua.” Lục Diệp nói.

Hoa Thiên Ảnh gật đầu: “Đúng vậy, cho nên Thiên Diễm thương hội yêu cầu ta phải trả một khoản linh ngọc lớn coi như tiền thuê cửa tiệm.”

Mấy năm gần đây nàng quả thực cũng kiếm được một ít linh ngọc, theo lý mà nói, việc trả tiền thuê cũng không có vấn đề gì lớn. Nhưng Thiên Diễm thương hội muốn không phải tiền thuê một hai năm, mà là tiền thuê trọn vẹn hai mươi năm, lại còn phải trả hết một lần!

Ở Vạn Tượng Hải, đây là chuyện chưa từng có tiền lệ, bởi vì linh đảo đổi chủ rất thường xuyên. Thông thường các linh đảo dù cho thuê cửa tiệm ra ngoài cũng đều thu tiền thuê theo năm. Dù sao lỡ như linh đảo bị chiếm mất, thì số linh ngọc chủ tiệm đã trả trước đó coi như mất trắng.

Tiền thuê trọn vẹn hai mươi năm không phải là một khoản nhỏ, Hoa Thiên Ảnh căn bản không thể nào xoay xở nổi.

Đây rõ ràng là cố tình gây khó dễ, Thiên Diễm thương hội có lẽ muốn dùng cách này để ép Hoa Thiên Ảnh phải khuất phục. Dĩ nhiên, nếu Hoa Thiên Ảnh không muốn, Thiên Diễm thương hội cũng chẳng tổn thất gì, vừa hay có thể thu hồi một gian tiệm để cho thuê lại.

“Ngày mai chính là kỳ hạn cuối cùng rồi.” Hoa Thiên Ảnh nói.

“Ngươi định thế nào?” Lục Diệp hỏi.

“Rời khỏi nơi này.” Hoa Thiên Ảnh không chút do dự, bởi nàng biết, dẫu cho ta có thật sự lấy ra số linh ngọc đó, ngày sau ở lại đây cũng khó tránh khỏi bị Thiên Diễm thương hội nhòm ngó. Đã vậy, chi bằng bây giờ rời đi.

Dẫu sao nàng vốn từ Tán Thị mà ra, cùng lắm lại về Tán Thị mà thôi.

Lục Diệp khẽ gật đầu: "Như vậy cũng tốt."

Hoa Thiên Ảnh dẫu sao cũng là do hắn chiêu mộ đến, trong lòng vốn có chút tư tâm. Nay Vô Song Đảo đã đổi chủ, chút tư tâm ấy đành tạm gác lại, chỉ đành đợi sau này tu sĩ Cửu Châu đứng vững gót chân tại Vạn Tượng Hải rồi tính sau.