Thế nhưng, dưới Tam Giới Đảo đã bố trí Tiểu Tinh Tú Điện, chắc chắn sẽ chuyển thành đảo sống. Một khi đạt đến cấp độ linh đảo trung đẳng, nhất định sẽ bị người khác để mắt tới. Đến lúc đó, nếu có kẻ đến công kích, chưa chắc đã chống đỡ nổi.

Đáng tiếc Nhân Ngư tộc không thể trông cậy, nếu không đó sẽ là đồng minh tốt nhất.

Lục Diệp không khỏi tiếc nuối. Giá như nhánh Nhân Ngư tộc dưới Vạn Tượng Hải kia không vướng chú độc thì tốt biết bao? Nhưng nói đi cũng phải nói lại, nếu không có chú độc, nhánh Nhân Ngư kia cũng sẽ không tồn tại dưới Vạn Tượng Hải vĩnh viễn không ra ngoài, Lục Diệp cũng chẳng có cơ hội kết giao với họ.

Khoan đã...

Trong đầu Lục Diệp bỗng lóe lên một tia linh quang. Hắn suy nghĩ kỹ lưỡng, nhánh Nhân Ngư kia sở dĩ không thể rời Vạn Tượng Hải hoạt động, chính là vì chú độc truyền thừa qua các thế hệ. Loại chú độc đó là sự truyền thừa của huyết mạch.

Nếu đã như vậy... liệu Thiên Phú Thụ có thể phát huy tác dụng?

Trước đây Lục Diệp thật sự chưa từng nghĩ đến việc này. Hơn nữa, năm đó khi hắn gặp Nhân Ngư tộc, Thiên Phú Thụ mới chỉ ở mức độ chuyển biến lần thứ hai, căn bản không thể dùng trên người kẻ khác.

Thế nhưng giờ đây, Thiên Phú Thụ đã chuyển biến lần thứ ba. Ngay cả lực lượng của Vũ Nương xâm nhập vào cơ thể người khác hắn còn có thể giúp hóa giải, vậy cái gọi là chú độc kia chẳng qua cũng là một loại lực lượng ngoại lai xâm thực, Thiên Phú Thụ chưa chắc đã không thể thiêu hủy?

Nếu đúng như vậy, hắn hoàn toàn có thể giúp Nhân Ngư tộc giải quyết lực lượng chú độc. Đến lúc đó, họ liền có thể rời Vạn Tượng Hải mà sinh tồn!

Nhân Ngư tộc nếu có thể rời Vạn Tượng Hải, khi Tam Giới Đảo bị công kích, liền có thể mời họ đến tương trợ giúp đỡ. Chẳng phải như vậy sẽ vững như thành đồng?

Lục Diệp càng nghĩ càng thấy việc này đáng tin. Tiếc là trước đây chưa nghĩ đến, nếu nghĩ đến thì hoàn toàn có thể thử một lần.

Dù sao thử một chút cũng không tổn thất quá lớn. Nếu thành công, vấn đề làm khó hắn liền được giải quyết. Cho dù không thành công, cũng không tổn thất gì nhiều, chỉ là Nhân Ngư làm đối tượng thử nghiệm, e rằng sẽ chịu chút tổn thương.

Trước đó hắn và Yên Miểu trưởng lão đã hẹn nửa tháng sau sẽ đến Tinh Tú Điện đón Bạch Lộ và những người khác ra, vì vậy chỉ có thể đợi nửa tháng sau mới thử được.

Lục Diệp lại nhớ tới, năm đó Bạch Lộ khi trò chuyện cùng hắn từng nói vài lời. Nàng nói Nhân Ngư tộc sở dĩ đối với hắn thân thiện đến vậy, gần như là có yêu cầu gì cũng đáp ứng, hoàn toàn là vì một đạo tổ huấn. Trong tổ huấn của họ có một điều, người được Thần Điện chiếu cố, chính là đường ra trong tương lai của nhánh Nhân Ngư này, có thể giúp họ giải quyết nỗi khổ vì chú độc.

Lục Diệp khi đó còn có chút xem thường, vì hắn vốn không biết làm cách nào giải quyết cái gọi là chú độc. Ai ngờ lúc này lại có chút tia sáng.

Xem ra, vị tiền bối Nhân Ngư tộc truyền lại đạo tổ huấn kia, xem ra cũng có chút tài năng?

Còn việc có thành công hay không, chỉ đành đợi lần sau đến đó tự mình thử xem.

Lục Diệp thầm hạ quyết tâm.

Tuy nhiên, điều hắn cần làm bây giờ, vẫn là nhanh chóng nâng cao nội tình bản thân.

Tuy nói đã tấn thăng Tinh Túc hậu kỳ được mấy năm, hiệu suất tu hành gián đoạn cũng rất tốt, nhưng chung quy vẫn không bằng tu hành trong Vạn Tượng Hải. Hắn phải nâng cao nội tình bản thân lên đến Tinh Túc đỉnh phong trước khi lên đường đến Âm Dương Đại Ma Bàn.

Thời gian không còn nhiều, Lục Diệp không dám chậm trễ.

Để lại phân thân ở đây trông coi, bản thể thì lẳng lặng rời khỏi Tam Giới Đảo, tìm một nơi kín đáo không người, rồi lao thẳng vào Vạn Tượng Hải.

Tu hành! Tu hành!

Thân thể vừa vào nước biển, vẫn như mọi khi, hoàn toàn không cần dẫn dắt luyện hóa, năng lượng khổng lồ trong nước biển liền điên cuồng xâm nhập vào cơ thể. Lục Diệp không cần làm quá nhiều, tự có Thiên Phú Thụ thiêu đốt luyện hóa tạp chất trong năng lượng xâm nhập cơ thể. Trong chốc lát, Thiên Phú Thụ tỏa ra ánh lửa rực rỡ, khói xám bốc lên nghi ngút.

Vẫn là phương thức tu hành này hợp với ta nhất. Khuyết điểm duy nhất là tiêu hao quá lớn. May mà nhiên liệu Thiên Phú Thụ mà ta dự trữ trước đây vẫn còn, giúp ta nâng lên Tinh Túc đỉnh phong không thành vấn đề.

Nhưng dù không đủ, trong tay ta vẫn còn hai triệu linh ngọc, đến lúc đó đi mua một ít là được.