Năm đó, con Giáp Cầu Thú kia phun ra một đạo đồng quang, suýt nữa khiến Lục Diệp trúng chiêu. Sau này, hắn đặt nó vào nhẫn trữ vật của bản thân, kết quả bỗng chốc mất đi mấy triệu linh ngọc, Bảo Tiền cũng biến thành màu bạc. Tại Thiên Cẩu Tinh, hắn đã mượn Bảo Tiền này, một lần diệt sát một Nguyệt Dao cảnh tinh thú.

Đổi lấy mấy triệu linh ngọc chỉ để diệt sát một Nguyệt Dao cảnh, không nghi ngờ gì là một sự thua thiệt lớn. Bởi vậy, từ sau lần đó, Lục Diệp liền đặt Bảo Tiền vào nhẫn trữ vật không chứa linh ngọc, tránh cho nó lại khiến hắn vô cớ chịu tổn thất.

Lục Diệp từng nghĩ, nếu thứ này thôn phệ đủ nhiều linh ngọc, liệu có thể gây nên uy hiếp đối với cường giả Nhật Chiếu cảnh chăng?

Chỉ là hắn không dám thử, chủ yếu là không có đủ vốn liếng.

Nhưng giờ đây... nhìn khắp bốn phía, chỉ thấy toàn là nước biển tụ thành từ năng lượng tinh không. Nói đúng ra thì, nước biển Vạn Tượng Hải cùng linh ngọc chẳng có gì khác biệt, chỉ là tính ăn mòn của nó quá mạnh, tạp chất quá nhiều, bởi vậy không ai dám đi sâu vào trong để hấp thu luyện hóa.

Thế nhưng Bảo Tiền lại chẳng hề để tâm có tạp chất hay không, nó có lẽ nào lại có thể thôn phệ nước biển chăng?

Một niệm vừa thoáng qua, Lục Diệp liền không nhịn được mà lấy Bảo Tiền kia ra. Khoảnh khắc Bảo Tiền xuất hiện, thần sắc Lục Diệp khẽ động, bởi quả nhiên đúng như hắn suy đoán, Bảo Tiền thật sự đang điên cuồng thôn phệ nước biển bốn phía. Nó tựa như một mãnh thú đói khát vô số năm, toàn bộ thân tiền hóa thành động không đáy, tốc độ thôn phệ nhanh đến khó tin. Nơi Bảo Tiền hiện diện, nước biển rõ ràng có dấu vết chảy xiết.

Bảo Tiền năm đó sau khi đánh ra đạo ngân quang kia liền trở nên ảm đạm, nhưng giờ đây lại rất nhanh hóa thành sắc đồng. Theo nước biển không ngừng bị thôn phệ, sắc đồng kia cũng càng ngày càng tươi sáng, cho đến chỉ một lát sau, đột nhiên lại hóa thành sắc bạc!

Lục Diệp không khỏi ánh lên vẻ vui mừng, lần trước Bảo Tiền hóa thành sắc bạc, thế nhưng đã khiến hắn tổn thất đến mấy triệu linh ngọc.

Giờ đây, chỉ bằng việc thôn phệ nước biển Vạn Tượng Hải, nó đã đạt đến mức độ tương tự. Điều này khiến Lục Diệp có cảm giác như vô cớ nhặt được mấy triệu linh ngọc vậy.

Lời to rồi!

Hơn nữa, việc này vẫn chưa dừng lại. Độ sáng của sắc bạc rất nhanh đã vượt qua mức độ năm đó. Lại qua một lúc, Lục Diệp chợt phát hiện nơi rìa Bảo Tiền kia xuất hiện từng tia từng tia sắc vàng, tựa như toàn bộ Bảo Tiền được khảm một viền vàng vậy.

Tim hắn đập không ngừng, xem ra quả nhiên đúng như hắn suy đoán, Bảo Tiền này hóa thành sắc bạc tuyệt không phải giới hạn cuối cùng, nó còn ẩn chứa tiềm lực lớn hơn nữa!

Viền vàng đang nhanh chóng lan tỏa về trung tâm. Chỉ trong vỏn vẹn mười mấy hơi thở, một đồng Bảo Tiền vàng óng ánh đã in vào mắt Lục Diệp. Thoạt nhìn qua, đồng Bảo Tiền này ánh lên sắc vàng cam rực rỡ, tựa hồ được đúc thành từ vàng ròng tinh khiết nhất. Nếu không phải tận mắt chứng kiến, thật khó tin bản chất của nó lại là một vật tối tăm không ánh sáng.

Việc thôn phệ nước biển ngừng lại, Lục Diệp nắm lấy đồng Bảo Tiền sắc vàng, vẻ mặt trở nên ngưng trọng.

Bởi lẽ từ trong đồng Bảo Tiền này, hắn cảm nhận được một loại lực lượng khủng bố ẩn tàng, đủ khiến người ta kinh hồn bạt vía. So với lực lượng mà Lục Diệp cảm nhận được khi Bảo Tiền năm đó hóa thành sắc bạc, nó mạnh hơn không biết bao nhiêu lần!

Thứ này... liệu có thể uy hiếp Nhật Chiếu cảnh cường giả chăng?

Lục Diệp không dám chắc chắn, nhưng khả năng rất cao là có thể.

Việc này phải thử một lần mới biết được, thế nhưng lại không có cách nào để thử nghiệm. Chẳng lẽ lại đi tìm một vị Nhật Chiếu cảnh đến thử? Những vị Nhật Chiếu cảnh thường trú trên Vạn Tượng Hải chính là thuộc tinh hệ này, nếu thật sự dẫn dụ bọn họ tới, Bảo Tiền này e rằng khó lòng giữ được.

Giờ đây xem ra, bảo vật này hóa thành sắc vàng chính là đã là cực hạn, bởi Lục Diệp không còn cảm giác được Bảo Tiền có dấu hiệu thôn phệ nước biển nữa.

Nhưng dù là thế, đó cũng là một việc khó mà tin được.

Thứ này hẳn phải được coi là một món Dị bảo rồi! Còn về phẩm cấp... Lục Diệp cảm thấy phẩm cấp thông thường đã không cách nào xác định phẩm cấp của bảo vật này. Nó rất có khả năng liên quan đến những vật phẩm ở cấp bậc Tinh không chí bảo.

Nói cách khác, nó hoặc là một món Tinh không chí bảo, hoặc là thuộc bảo của chí bảo, giống như Kiếm Hồ vậy.

Tay cầm trọng bảo, Lục Diệp rất muốn tìm một đối tượng thích hợp để thử nghiệm uy năng. Đáng tiếc không có cơ hội này, chỉ đành nén lại trong lòng.

Sau này, đợi khi chính mình rời khỏi Vạn Tượng Hải, bảo vật này có thể giao lại cho Hoa Từ, xem như át chủ bài của Tam Giới Đảo!

Còn về phần hắn, bên người vẫn còn một đạo Hồng Phù do Tô Ngọc Khanh ban tặng, bởi vậy cũng không phải vấn đề lớn.

Trải qua nhiều năm ôn dưỡng như vậy, thực lực của hắn so với năm đó lại có tiến bộ không nhỏ. Uy năng mà Hồng Phù có thể kích phát, e rằng cường giả Nguyệt Dao cảnh cũng khó lòng tiếp nổi.

Đợi sau này hắn tấn thăng Nguyệt Dao cảnh, chỉ bằng vào uy thế của Hồng Phù liền có thể uy hiếp cường giả Nhật Chiếu cảnh rồi.

Có chút luyến tiếc thu Bảo Tiền lại, tiếp tục tu luyện.

Thế nhưng cứ chỉ tu luyện đơn thuần như vậy vẫn có chút khô khan. Lục Diệp suy nghĩ một lát, lại lấy Bàn Sơn Đao ra.

Trước đây, khi hắn tu luyện ở nơi này, tuyệt đối không dám lấy Bàn Sơn Đao ra, bởi linh bảo thông thường căn bản không chống đỡ nổi lực ăn mòn của nước biển. Thế nhưng Bàn Sơn Đao giờ đây dù sao cũng là do Liêu biến thành, liệu có thể chống đỡ được lực ăn mòn của nước biển chăng?

Dù vậy, Lục Diệp vẫn chú ý sát sao những biến hóa của Bàn Sơn Đao. Một khi phát hiện có bất kỳ điều gì không ổn, hắn sẽ lập tức thu nó lại.

May thay, hắn đã không lầm. Liêu dẫu sao cũng là Binh tộc cổ xưa, Bàn Sơn Đao do nó hóa thành quả thực không phải bảo vật tầm thường có thể so bì, lực ăn mòn mạnh mẽ của nước biển Vạn Tượng Hải đối với nó căn bản không có chút tác dụng nào.

Như vậy cũng tốt. Chuyện tu hành, Lục Diệp không cần phải bận tâm, Thiên Phú Thụ sẽ tự mình thiêu hủy tạp chất xâm nhập vào cơ thể, nền tảng của bản thân nhanh chóng được bồi đắp, trở nên hùng hậu. Hắn hoàn toàn có thể nhân cơ hội này tiếp tục tiến vào Thanh Sắc Đại Điện kia để rèn luyện chính mình, cứ như vậy một công đôi việc, hiệu suất tu hành há chẳng phải sẽ vô cùng cao hay sao?