Tuy nhiên, vô số lần bị chém cũng không phải là không có kết quả, so với thuở ban đầu, Lục Diệp hiện tại ít nhất đã có thêm chút thời gian để phản ứng. Khi mới bắt đầu, hắn thậm chí còn chưa kịp nhìn rõ chuyện gì xảy ra đã bị chém bay ra ngoài.

Chỉ cần có thời gian phản ứng, vậy thì không thành vấn đề lớn, sớm muộn gì hắn cũng nhìn thấu được hư thực một đao kia của Vương Tu, đến lúc đó tự nhiên có thể ứng phó.

Lục Diệp vốn định tu luyện nửa tháng dưới Vạn Tượng Hải, sau đó đến Tinh Túc Điện đón Bạch Lộ và những người khác ra, kết quả chưa đầy mười ngày, phân thân ở nơi khác lại có chút động tĩnh.

Hoa Từ và Thủy Uyên cùng tìm đến phân thân đang lưu lại Tam Giới Đảo, đem một vài thứ cho hắn xem.

Trong tẩm điện Tam Giới Đảo, phân thân nhìn mấy chiếc ngọc bình xếp thành hàng dài trước mặt, trước mỗi ngọc bình đều đặt một viên linh đan dùng để trưng bày.

Hoa Từ và Thủy Uyên đứng một bên nhìn hắn.

Ngọc bình tuy có mấy chiếc, nhưng thông qua linh đan trưng bày, phân thân vẫn vừa nhìn đã nhận ra, linh đan ở đây thực chất chỉ có hai loại, chỉ là phẩm chất khác nhau mà thôi.

"Ngươi thử xem?" Thủy Uyên ra hiệu cho phân thân.

Phân thân cũng không khách sáo, lấy viên linh đan trước chiếc ngọc bình ngoài cùng bên trái, trực tiếp cho vào miệng nuốt xuống. Linh đan vừa vào miệng liền hóa thành một dòng nước ấm, xộc thẳng vào não hải, khiến phân thân cảm thấy hồn hải của bản thân được tưới mát không ít.

"Linh đan chuyên dùng cho thần hồn?" Phân thân nghiên cứu về linh đan không sâu, nhưng tự mình nếm thử, há lại không nhận ra diệu dụng của viên linh đan này.

Đây rõ ràng là linh đan chuyên dùng cho thần hồn.

Linh đan trên thế gian này được chia thành rất nhiều loại, có loại dùng để tu luyện, phục hồi, trị thương, cố bản bồi nguyên, hoặc các loại có tác dụng khác nhau.

Nhưng bất kể ở nơi nào, chỉ có một loại linh đan là quý giá nhất, đó chính là linh đan có tác dụng đối với thần hồn.

Không phải vì kỹ thuật luyện chế, mà là do vấn đề nguyên liệu khiến giá cả của nó cao ngất trời. Bất kể ở nơi nào, nguyên liệu dùng để luyện chế loại linh đan này đều tương đối khan hiếm, vì vậy giá cả của nó luôn ở mức cao ngất.

"Ngươi nếm thử nữa xem?" Thủy Uyên cười tủm tỉm nhìn hắn.

Phân thân căn bản không cần nếm, liền mở miệng nói: "Đây là cực phẩm linh đan phải không?"

Bởi vì hắn cảm nhận được, bên trong viên linh đan này không có lấy một chút tạp chất nào. Nói cách khác, tu sĩ khi dùng loại linh đan này sẽ không phải lo lắng bất kỳ ẩn họa nào cho bản thân.

Thực ra cũng không hẳn là cực phẩm linh đan, bởi vì linh đan do luyện đan sư luyện chế, dù được xem là cực phẩm, bên trong ít nhiều vẫn còn sót lại một ít tạp chất, chỉ là những tạp chất đó cực kỳ nhỏ, có thể bỏ qua không đáng kể.

Nhưng viên mà phân thân vừa dùng, thật sự không có một chút tạp chất nào. Nếu phải nói, thì nó còn trên cả cực phẩm!

Tiếc là thế gian này không có cách phân chia phẩm cấp như vậy.

Chẳng còn nghi ngờ gì nữa, viên linh đan này chắc chắn xuất từ Đan Hồ! Bằng không, với trình độ luyện đan của Thủy Uyên và Hoa Từ, sao có thể trong thời gian ngắn ngủi như vậy mà đạt được thành quả thế này?

Năm xưa Lục Diệp đoạt được Đan Hồ từ Thái Sơ Cảnh, mãi mới hiểu rõ công dụng của thứ này, cảm thấy bản thân không dùng đến, liền giao cho Thủy Uyên sư tỷ giữ lấy. Trong những năm Lục Diệp không ở Cửu Châu, Thủy Uyên sư tỷ đã dựa vào Đan Hồ luyện chế ra vô số cực phẩm linh đan đỉnh cấp, giúp nâng cao đáng kể tốc độ tu hành của một số tu sĩ Bích Huyết Tông.

Từ Cửu Châu khởi hành đến Vạn Tượng Hải này, Thủy Uyên sư tỷ đương nhiên cũng mang theo Đan Hồ.

Đan Hồ này, chỉ cần có một viên linh đan thành phẩm, sau đó có đan phương phù hợp, rồi cho vào nguyên liệu tương ứng, Đan Hồ liền có thể luyện chế ra linh đan tương ứng. Điểm này Lục Diệp đã sớm tự mình kiểm chứng.

Đan Hồ và Kiếm Hồ cùng một nguồn gốc, đều là thuộc bảo của tinh không chí bảo Tạo Hóa Đằng, chỉ là công dụng khác nhau, mỗi thứ đều có sự huyền diệu riêng.

Một viên cực phẩm linh đan có thể tưới mát thần hồn như thế này, không còn nghi ngờ gì nữa, chính là thứ tốt.

"Ngươi thử thêm cái này." Thủy Uyên chỉ vào một chiếc ngọc bình khác.

Phân thân nhìn qua, phát hiện viên linh đan trước chiếc ngọc bình đó trông gần giống viên lúc nãy, chỉ là màu sắc có chút khác biệt.

Nhất thời không hiểu rõ, liền trực tiếp nuốt xuống, cẩn thận cảm nhận, rất nhanh đã nhận ra sự khác biệt.

Quả nhiên là cùng một loại linh đan, cũng có hiệu quả tưới mát thần hồn, nhưng rõ ràng có thêm một ít tạp chất. Nếu xét về phẩm cấp, hẳn có thể xem là thượng phẩm!