Thủy Uyên giải thích: "Những năm ngươi không ở Cửu Châu, ta đã nghiên cứu Đan Hồ, phát hiện nó không chỉ luyện chế được Cực phẩm linh đan, mà nếu khống chế một chút, đừng nói Thượng phẩm, ngay cả Trung phẩm, Hạ phẩm cũng có thể luyện thành."

Còn có chuyện này nữa sao?

Lục Diệp trước đây quả thật chưa từng phát hiện, nhưng thời gian hắn nghiên cứu Đan Hồ không dài, không phát hiện ra cũng là lẽ thường tình. Không như Thủy Uyên, đã sở hữu Đan Hồ nhiều năm như vậy, diệu dụng nào mà nàng chẳng tường tận.

"Hai loại này là Luyện Thần Đan, chính là dùng Luyện Thần Thảo mà ngươi đưa làm chủ dược liệu luyện chế thành."

"Vậy còn hai loại này thì sao?" Phân thân nhìn sang hai ngọc bình kế bên, linh đan bày trước hai ngọc bình này trông cũng không khác biệt là mấy, chỉ là giống như Luyện Thần Đan, màu sắc có chút chênh lệch, hiển nhiên phẩm chất bất đồng.

"Ngươi cứ thử xem sẽ rõ." Thủy Uyên cầm một viên phẩm chất tốt hơn đưa cho hắn.

Phân thân lần lượt thử qua, phát hiện công hiệu của hai viên linh đan này không nhằm vào thần hồn, mà là nhục thân.

"Bảo Thể Đan, cũng là Cực phẩm và Thượng phẩm. Về phần chủ dược liệu, chính là những con Linh ngư mà ngươi đã đưa."

"Không tệ, không tệ!" Phân thân không ngừng gật gù, nhanh như vậy đã có thành quả, tuy nói công lao của Đan Hồ chiếm phần lớn, nhưng Hoa Từ và Thủy Uyên hiển nhiên cũng không hề nhàn rỗi.

Hơn nữa, Bảo Thể Đan này đối với hắn cũng có tác dụng không nhỏ, dược hiệu hiển nhiên phi phàm. Ai mà chẳng mong muốn có một thân thể cường tráng, nhất là những Pháp tu chuyên chú tu hành thuật pháp, bản thân thể chất vốn tương đối yếu hơn so với các hệ phái khác, nếu có thứ gì có thể nâng cao thể phách của mình, chắc chắn sẽ không bỏ qua.

"Những thứ này nếu mang ra ngoài bán, có thể đổi được bao nhiêu Linh ngọc?" Thủy Uyên hỏi.

Sở dĩ phải khống chế uy năng của Đan Hồ để luyện chế ra Thượng phẩm, chính là vì muốn mang ra ngoài bán, nếu không toàn bộ đều là Cực phẩm linh đan thì cũng quá mức khoa trương.

"Chưa rõ, cần phải đi hỏi mới biết được." Phân thân trầm ngâm một lát rồi nói: "Như vầy đi, bốn bình linh đan này ta sẽ mang đến Vạn Tượng thương hội trước, lát nữa sẽ biết chúng đáng giá bao nhiêu Linh ngọc."

Thủy Uyên dặn dò: "Vậy ngươi phải cẩn thận một chút."

"Ta hiểu rồi." Phân thân gật đầu, cất đi bốn bình linh đan rồi chuẩn bị lên đường, nhưng lại nhớ ra một chuyện, bèn mở miệng hỏi: "Nguyên liệu để luyện chế linh đan này gồm những gì? Mỗi lần cần dùng bao nhiêu dược liệu, luyện ra được mấy viên đan?"

Thủy Uyên bèn kể rõ.

Phân thân trong lòng đã có dự tính, rất nhanh rời khỏi Tam Giới Đảo.

Cùng lúc đó, bản tôn cũng khởi hành từ dưới Vạn Tượng Hải, được phân thân tiếp ứng, hắn không chút e dè rời khỏi biển, thu lại phân thân rồi thẳng tiến đến Vạn Tượng Đảo.

Trên đường đi, Lục Diệp thúc giục Thiên Diện Linh Văn thay đổi dung mạo, thậm chí còn dùng Nghĩ Uy để ngụy trang mình thành một tu sĩ Nguyệt Dao.

Bất kể là Thiên Diện Linh Văn hay Nghĩ Uy, đều đã được Thiên Phú Thụ thôi diễn, cho nên công hiệu hiện giờ có thể phát huy mạnh hơn trước rất nhiều. Sự mạnh mẽ này không nằm ở phương diện chiến đấu, mà là ở khả năng che giấu sơ hở.

Nếu nói Thiên Diện Linh Văn và Nghĩ Uy trước đây có khả năng bị một số tu sĩ đặc thù phát hiện sơ hở, thì giờ đây khả năng đó gần như không còn nữa, trừ phi đối phương tu luyện loại Đồng thuật đặc biệt nào đó mới có hy vọng nhìn thấu thuật ngụy trang của Lục Diệp.

Hắn một đường phi nhanh, thong dong tiến vào Vạn Tượng thương hội. Dung mạo Lục Diệp ngụy trang lần này trông có vẻ không ít tuổi, dù sao cũng mang tu vi Nguyệt Dao, nếu quá trẻ thì không hợp lẽ thường.

Lập tức có người dẫn hắn vào nhã gian, dâng trà thơm, chẳng mấy chốc đã có một tu sĩ dáng vẻ chủ sự bước vào.

Lục Diệp nhìn sang, quả thật là một sự trùng hợp, lại chính là Tào Tường!

Toàn bộ Vạn Tượng thương hội có không ít chủ sự phụ trách giao dịch với khách nhân, nhưng Lục Diệp chỉ quen biết một mình Tào Tường, bởi vì năm đó từng giao thiệp với gã vài lần, còn trao đổi Âm phù ấn ký của đối phương.

Chẳng ngờ lần này lại chính là gã đến giao dịch với hắn.

"Tào Tường kính kiến Tôn khách, chẳng hay Tôn khách giá lâm, có nhu cầu chi?" Thái độ của Tào Tường rất mực khách khí.

Lục Diệp đưa bốn bình linh đan tới, nhàn nhạt nói: "Ngươi xem những thứ này đáng giá bao nhiêu?"

Bán linh đan! Tào Tường lập tức hiểu ra. Chuyện này rất thường thấy, nhiều Luyện đan sư đều mang linh đan do mình luyện chế đến bán cho Vạn Tượng thương hội. Tuy thương hội cũng tự mình bồi dưỡng không ít Luyện đan sư, mỗi ngày đều có lượng lớn linh đan được luyện ra, nhưng vì nhu cầu quá lớn, nên cũng sẽ thu mua linh đan do người khác chủ động mang tới, không phải để kiếm lời chênh lệch giá, mà chỉ nhằm đáp ứng đủ lượng tồn kho.

Đương nhiên, Vạn Tượng thương hội cũng có yêu cầu về phẩm chất đối với linh đan thu mua, phẩm chất quá thấp sẽ không được chấp nhận.

Xem ra, vị khách trước mặt này hẳn là một Luyện đan sư rồi! Tào Tường thầm nghĩ trong lòng, đoạn mở lời: "Giá của linh đan phải xem phẩm chất cao thấp ra sao. Tôn khách nếu không phiền, tại hạ có thể xem qua một chút được chăng?"

Lục Diệp giơ tay ra hiệu: "Ngươi cứ tự nhiên!"

Tào Tường lúc này mới cầm lấy một ngọc bình, mở nắp ra, trước tiên cách một thước khẽ ngửi thử, rồi lại dùng tay phẩy nhẹ làn hương về phía mình, chân mày khẽ nhướng lên.

Gã làm chủ sự tại thương hội đã nhiều năm, từng giao dịch với vô số Luyện đan sư. Có thể nói, tuy gã không phải Luyện đan sư, nhưng sự am hiểu về linh đan lại chẳng hề thua kém bất kỳ Luyện đan sư nào!

Phẩm chất linh đan cao thấp, gã chỉ cần ngửi mùi hương là có thể phân định được đôi phần.

Mùi hương của bình linh đan này cho thấy phẩm chất rất tốt, rất có thể là Thượng phẩm linh đan, hơn nữa còn ẩn chứa công hiệu cường hóa thể phách!

Tiếp đó, gã vận linh lực, tạo thành một lớp cách ly trên lòng bàn tay, rồi cẩn thận đổ một viên Bảo Thể Đan từ trong ngọc bình ra, quan sát tỉ mỉ, đoạn khẽ gật đầu.

Quả nhiên là Thượng phẩm linh đan không sai, xem ra vị Luyện Đan Sư trước mặt này có trình độ luyện đan rất cao.