Lại cẩn thận phân biệt thêm, gã khẽ động dung.

Đây chẳng lẽ là cực phẩm Bảo Thể Đan?

Từ trong ngọc bình đổ ra một viên, gã cẩn thận xem xét, rất nhanh Tào Tường liền xác định, đây quả thực là một bình cực phẩm Bảo Thể Đan!

Đây chính là hàng tốt hiếm thấy, phải biết rằng đan đạo tạo nghệ của đan sư dù cao đến đâu, muốn luyện chế ra cực phẩm linh đan cũng không dễ dàng, mỗi lò đan khi luyện chế đều có rất nhiều yếu tố có thể ảnh hưởng đến phẩm chất linh đan, phẩm chất nguyên liệu, sự khống chế hoả hầu, chất liệu đan lô, thậm chí tâm tình của chính đan sư cũng sẽ ảnh hưởng đến kết quả luyện đan.

Cho nên cho dù là đan sư kinh nghiệm phong phú đến đâu, muốn luyện chế cực phẩm linh đan cũng không dễ dàng, muốn luyện ra cực phẩm linh đan, một là dựa vào kỹ nghệ, hai cũng phải xem vận khí.

Tào Tường phát hiện mình đã có chút đánh giá thấp tạo nghệ của vị đan sư trước mặt này, lại thêm Lục Diệp ngụy trang thành một Nguyệt Dao, càng khiến gã thêm ba phần cung kính.

Đặt bình Bảo Thể Đan thứ hai xuống, Tào Tường cầm lấy bình thứ ba.

Lần này thông qua đan hương phán đoán, thứ trong bình tuyệt không phải Bảo Thể Đan, mà là linh đan dành cho thần hồn, hẳn là Luyện Thần Đan không thể sai được!

Tào Tường lập tức tinh thần chấn động.

Bảo Thể Đan tuy không tệ, nhưng về giá trị hoàn toàn không thể sánh ngang với Luyện Thần Đan, dù sao nguyên liệu chính của loại sau chính là Luyện Thần Thảo.

Có thể nói cho dù phẩm chất bình Luyện Thần Đan trong tay này chỉ là trung phẩm, về giá trị cũng vượt xa cực phẩm Bảo Thể Đan kia rất nhiều.

Hơn nữa thông qua đan hương, Tào Tường phán đoán bình Luyện Thần Đan trong tay căn bản không chỉ dừng lại ở mức trung phẩm, đây rõ ràng là thượng phẩm Luyện Thần Đan!

Độ khó luyện chế Luyện Thần Đan lớn hơn Bảo Thể Đan rất nhiều, vị đan sư trước mặt này có thể luyện chế ra cực phẩm Bảo Thể Đan vẫn chưa đủ khiến Tào Tường động dung, nhưng có thể luyện chế ra một bình thượng phẩm Luyện Thần Đan như vậy, không nghi ngờ gì nữa, điều này cho thấy đan đạo tạo nghệ của đối phương ít nhất đã đạt đến trình độ đại sư.

Tuy nhiên, Tào Tường dù sao cũng là người từng trải sóng gió, quanh năm ở đây giao dịch với khách nhân qua lại, nhãn giới tự nhiên không phải người thường có thể sánh bằng, cho nên tuy nhận ra phẩm chất bình Luyện Thần Đan này không tệ, nhưng vẻ mặt vẫn như thường.

Nhẹ nhàng đặt xuống, rồi cầm lấy bình cuối cùng.

Vẫn như cũ ngửi đan hương, khoảnh khắc tiếp theo, tròng mắt Tào Tường bỗng trợn trừng, không thể kìm nén được nữa, kinh ngạc xen lẫn nghi hoặc nói: "Đây là..."

Lần này gã cũng không hỏi ý Lục Diệp nữa, trong lúc chấn kinh vội vàng từ trong ngọc bình đổ ra một viên Luyện Thần Đan, cẩn thận xem xét, càng nhìn càng kinh ngạc.

Xem một viên vẫn chưa đủ, gã lại xem viên thứ hai, cho đến khi xem hết tất cả Luyện Thần Đan, Tào Tường mới miễn cưỡng đè nén vẻ mặt khác thường, nhưng sự chấn kinh trong lòng lại không bút nào tả xiết.

Bởi vì bình này vậy mà toàn bộ đều là cực phẩm Luyện Thần Đan! Viên nào viên nấy đều lớn nhỏ như nhau, màu sắc không chút khác biệt.

Gã tuy từng giao dịch với không ít đan sư, cũng mua cực phẩm linh đan từ tay người khác, nhưng trên thực tế rất ít khi có cơ hội mua được cả một bình, cơ bản đều là một hai viên để giao dịch, nhiều thì có ba bốn viên.

Mà cả một bình cực phẩm Luyện Thần Đan, đây vẫn là lần đầu tiên trong đời gã gặp phải!

Cho nên thật sự không phải gã thích làm ầm lên, mà là vì chưa từng gặp phải chuyện này.

Nhẹ nhàng hít một hơi, hơi suy nghĩ một chút, Tào Tường lúc này mới mở miệng nói: "Tôn khách, những linh đan này ngài đều muốn bán sao?"

Lục Diệp vẻ mặt thản nhiên, nhấp một ngụm trà, ra vẻ một luyện đan đại sư, nhàn nhạt nói: "Không bán thì mang đến tiêu khiển ngươi chắc?"

Tào Tường trán đổ mồ hôi: "Tôn khách nói đùa rồi, đã là mang đến bán, vậy Tào mỗ xin mạn phép ra giá, đương nhiên, nếu khách nhân cảm thấy hài lòng, chúng ta tiền trao cháo múc, nếu không hài lòng, chúng ta có thể thương lượng lại, Vạn Tượng thương hội mở cửa làm ăn, chú trọng chính là chữ tín và công đạo, già trẻ không lừa dối."

Lục Diệp không tỏ ý kiến.

Tào Tường bèn chỉ vào bình thượng phẩm Bảo Thể Đan kia ra giá, Lục Diệp không hề động lòng.

Tào Tường không rõ mức giá này có khiến khách nhân hài lòng hay không, nhưng giá gã đưa ra quả thực rất công đạo.

Lại định giá cho bình cực phẩm Bảo Thể Đan kia, Lục Diệp liền phát hiện, cùng là Bảo Thể Đan, nhưng cực phẩm và thượng phẩm tuy chỉ kém nhau một phẩm, giá cả lại tăng gấp ba lần có dư.

Tuy nhiên bởi vì Bảo Thể Đan bản thân ở Vạn Tượng Hải bên này không tính là thứ gì hiếm lạ, nguyên liệu luyện chế đan này cũng rất dễ kiếm, không nhất định cần dùng đến linh ngư, mà có rất nhiều vật thay thế, cho nên giá cả tuy vẫn coi như tốt, nhưng vẫn nằm trong dự liệu.