Đến lượt Luyện Thần Đan, Tào Tường rõ ràng thận trọng hơn nhiều, gã báo giá cho bình Thượng phẩm Luyện Thần Đan kia.

Lục Diệp lập tức phấn chấn hẳn lên, bởi giá của bình Thượng phẩm Luyện Thần Đan này lại gấp năm lần bình Cực phẩm Bảo Thể Đan kia!

Nhưng ngẫm kỹ lại cũng không có gì lạ, vì nguyên liệu luyện chế khác nhau. Một bình Luyện Thần Đan như vậy cần một gốc Luyện Thần Thảo làm chủ dược, trong khi bình Bảo Thể Đan kia lại không cần dùng đến cả một con linh ngư.

“Còn bình này thì sao?” Lục Diệp chỉ vào bình Cực phẩm Luyện Thần Đan, thản nhiên hỏi.

Thượng phẩm Luyện Thần Đan đã có giá trị lớn đến vậy, Cực phẩm chắc chắn còn cao hơn nhiều.

Tào Tường không báo giá ngay mà nói: “Nếu tôn khách tin tưởng tại hạ, tại hạ có một đề nghị, ngài không ngại thì cứ nghe thử xem sao.”

“Cứ nói!”

Tào Tường nói: “Năm ngày sau, bổn thương hội sẽ tổ chức một buổi đấu giá hội. Nếu tôn khách muốn giá trị của linh đan này đạt mức cao nhất, tại hạ đề nghị đưa nó vào đấu giá hội để bán đấu giá. Tại hạ tin rằng sẽ có rất nhiều người hứng thú với linh đan này, đến lúc đó giá cả nhất định sẽ khiến tôn khách hài lòng!”

Nghe gã nói vậy, Lục Diệp chợt nhớ lại, lần trước hắn tham gia đấu giá hội của Vạn Tượng thương hội, quả thực có một bình Cực phẩm linh đan được đưa ra đấu giá, lúc đó đã bị tranh giành kịch liệt.

Linh đan ngày đó chỉ dùng để hồi phục, về công dụng và giá trị căn bản không thể sánh bằng Luyện Thần Đan. Bởi vậy, bình Luyện Thần Đan này của mình quả thực có tư cách đưa lên đấu giá hội, hơn nữa chắc chắn sẽ bán được giá hời.

Đặc biệt là các tu sĩ Nguyệt Dao, nhu cầu đối với vật này là cấp thiết nhất, bởi Nguyệt Dao muốn tấn thăng Nhật Chiếu, thì phải tính đến sự thăng hoa của "Thần" trong tinh khí thần, mà "Thần" ở đây chính là thần niệm.

Tài lực của các Nguyệt Dao tu sĩ tự nhiên không phải Tinh Túc cảnh có thể so bì, cho nên Luyện Thần Đan đặt ở đấu giá hội, bán được giá tốt tuyệt không thành vấn đề.

Tào Tường có đề nghị này, quả thực cũng đang suy nghĩ cho Lục Diệp, dĩ nhiên, cũng có thể nhân cơ hội này khiến đấu giá hội thêm phần khởi sắc.

Nhưng Lục Diệp nào có thời gian chờ đợi đấu giá hội gì đó, hơn nữa hắn cũng lo lắng mấy bình linh đan này một khi lấy ra sẽ thu hút sự chú ý của kẻ khác. Dù Vạn Tượng thương hội có uy tín tốt, nhưng có những chuyện cần phòng bị vẫn phải phòng bị, nếu không hắn cũng chẳng cần ngụy trang thành một Nguyệt Dao tu sĩ mà tới đây.

Hắn bèn thản nhiên nói: “Ngươi cứ ra giá, nếu hợp lý ta sẽ bán cho thương hội các ngươi, còn đấu giá hội thì bỏ đi.”

Tào Tường thầm thấy đáng tiếc, nhưng nghĩ lại thì, gã thu mua bình Cực phẩm linh đan này rồi vẫn có thể đưa lên đấu giá hội, hơn nữa còn mang lại lợi ích lớn hơn cho thương hội.

Vì vậy, gã chỉ hơi trầm ngâm một chút rồi báo một mức giá.

Mức giá này so với Thượng phẩm Luyện Thần Đan ban nãy, cao gấp đúng mười lần!

Lục Diệp thầm tính toán nhanh trong lòng.

Trước khi đi, hắn đã đặc biệt hỏi Hoa Từ và Thủy Uyên về nguyên liệu cùng số lượng cần để luyện chế những linh đan này, nên rất dễ tính ra lợi nhuận.

Lợi nhuận của Cực phẩm Bảo Thể Đan vào khoảng năm lần, đã xem là kếch xù. Lợi nhuận của Luyện Thần Đan thì càng kinh khủng hơn, riêng Thượng phẩm Luyện Thần Đan lợi nhuận đã khoảng mười lần, còn Cực phẩm Luyện Thần Đan lợi nhuận lên đến cả trăm lần!

Giá của Luyện Thần Thảo, Ly Thương trước kia từng nói với Lục Diệp, một gốc khoảng năm nghìn linh ngọc. Tính thêm các nguyên liệu khác, giá vốn cho một bình Luyện Thần Đan này sẽ không quá một vạn linh ngọc, nhưng nếu bán đi, lại có thể thu về ít nhất một triệu linh ngọc!

Một triệu linh ngọc, trong mắt Lục Diệp không phải là quá nhiều, nhưng đối với tu sĩ bình thường mà nói, lại là một con số không hề nhỏ. Phải biết rằng Thang Quân năm đó còn chẳng có nổi gia sản lớn đến vậy.

Đúng là một con đường làm giàu phát tài vững chắc.

Đây mới chỉ là giá của một bình Cực phẩm Luyện Thần Đan...

Nhưng đối với tu sĩ Nguyệt Dao hậu kỳ mà nói, nếu có thể dùng hai ba mươi bình linh đan như vậy để trợ giúp, đổi lấy một cơ duyên đột phá Nhật Chiếu, thì cũng chỉ cần bỏ ra hai ba mươi triệu linh ngọc mà thôi.

Hai ba mươi triệu linh ngọc đổi lấy một cơ duyên đột phá Nhật Chiếu, ai mà không muốn chứ?

Một lát sau, Lục Diệp được Tào Tường nhiệt tình tiễn chân, rời khỏi Vạn Tượng thương hội.

Đối với một vị khách như Lục Diệp, Tào Tường không nghi ngờ gì là rất coi trọng. Gã vốn còn muốn trao đổi âm phù ấn ký với Lục Diệp, để lần sau có thứ tốt gì cứ việc tìm gã, nhưng Lục Diệp không đồng ý, khiến Tào Tường vô cùng tiếc nuối.

Nhưng hoàn thành được vụ giao dịch này, Tào Tường đã rất hài lòng, bởi gã cũng có thể thu được một phần lợi ích từ đó.

Lục Diệp trở về Tam Giới Đảo, tìm Hoa Từ và Thủy Uyên vẫn đang đợi sẵn, báo cho hai vị sư tỷ biết tình hình thu lợi lần này, rồi giao số linh ngọc kia cho các nàng.

Thủy Uyên nói: “Xem ra, chúng ta muốn đứng vững ở nơi này cũng không quá khó, chỉ là loại hình kinh doanh này lại khó mà bền lâu!”

Dĩ nhiên, tất cả những điều này đều dựa trên nền tảng của Đan Hồ, nếu không chỉ dựa vào trình độ đan đạo của nàng và Hoa Từ, không chừng còn phải chịu lỗ, làm sao có thể kiếm lời lớn đến vậy.

Nhưng đây cũng chỉ là tạm thời, sau này đợi tu vi của hai người các nàng được nâng cao, kỹ thuật luyện đan thuần thục rồi, dựa vào tay nghề của chính mình để sinh sống ở Vạn Tượng Hải này cũng không thành vấn đề.

Ví như Hoa Thiên Ảnh, với đan đạo tạo nghệ của nàng, dù có đầu quân cho Vạn Tượng thương hội cũng chẳng có vấn đề gì.

Lục Diệp gật đầu: "Quả thật."

Như kiểu giao dịch trước đó, thỉnh thoảng bán ra vài bình thì không sao, nhưng nếu bán số lượng lớn linh đan trong thời gian dài, khó tránh khỏi khiến người ta nghi ngờ.

Hoa Từ nói: "Có lẽ có thể làm thế này, trên Vạn Tượng Hải có không ít thế lực đỉnh cấp, không nhất thiết phải bán toàn bộ cho Vạn Tượng thương hội, có thể chọn những thương hội khác nhau để bán. Cứ thế, cách dăm ba tháng lại đến Vạn Tượng thương hội bán vài bình, sẽ không có vấn đề gì."

Đây cũng là một cách hay.

Lục Diệp khẽ trầm ngâm, rồi nói: "Tạm thời cứ chỉ bán Bảo Thể Đan thôi. Hai vị sư tỷ xem có thể nghiên cứu ra các loại linh đan khác không. Còn Luyện Thần Đan thì đừng bán, sau này chúng ta còn dùng đến."