Hắn vì cần tôi luyện trong Thanh Sắc đại điện, nên thường xuyên cần dùng đến vật bồi bổ thần hồn, trước kia đều dùng Luyện Thần Thảo, nay có thể luyện chế thành Luyện Thần Đan, tự nhiên càng thêm hữu dụng.

Hơn nữa, dù là Tinh Túc cũng có thể dùng Luyện Thần Đan để củng cố và làm lớn mạnh thần hồn bản thân. Thần hồn lớn mạnh, đối với tu sĩ có lợi ích vô cùng to lớn.

Bởi vậy, Luyện Thần Đan tuy không bán ra ngoài, nhưng việc luyện chế lại không thể ngừng. Dù sao Đan Hồ luyện chế linh đan cũng không tốn bao công sức, chỉ cần bỏ nguyên liệu tương ứng vào là được, hơn nữa thành phẩm đều là cực phẩm linh đan không chút tạp chất.

Nói xong, Lục Diệp dứt khoát đem toàn bộ Luyện Thần Thảo và vô số Linh Ngư trong tay giao cho Hoa Từ và Thủy Uyên. Dù sao có các nàng ở đây, sau này hắn không lo không có linh đan dùng, cũng không cần giữ những nguyên liệu này trên người nữa.

Thủy Uyên và Hoa Từ lại tiếp tục bận rộn. Đã định ra kế hoạch bán Bảo Thể Đan để duy trì sinh kế, tự nhiên phải bắt đầu luyện chế linh đan với số lượng lớn.

Lục Diệp ở lại Tam Giới Đảo một ngày, tính toán thời gian đã gần đủ, đang chuẩn bị lên đường đến Tinh Túc điện thì bỗng nhiên trong lòng khẽ động.

Bán cực phẩm linh đan không phải là kế sách lâu dài, đó là vì không tìm được đối tác thích hợp, nên chỉ có thể luyện chế một ít thượng phẩm linh đan trộn lẫn vào đó, rồi bán phân tán ra.

Nhưng Nhân Ngư tộc... chẳng phải là một đối tác thích hợp hay sao?

Lục Diệp bất kể bán cho họ thứ gì, đều không cần lo lắng bị họ nhòm ngó.

Hơn nữa, Nhân Ngư tộc vô cùng giàu có! Chiếm giữ một khoáng mạch linh ngọc lớn như vậy, cả tộc quần đã sinh sống ở đó không biết bao nhiêu năm, tài phú tích lũy chỉ e vượt xa sức tưởng tượng.

Chỉ là Nhân Ngư tộc ngày thường không dùng nhiều linh ngọc, nên rất ít khi khai thác khoáng mạch.

Hơn nữa, Lục Diệp còn có ý định xem Nhân Ngư tộc là đồng minh của Tam Giới Đảo. Nếu hắn thật sự có thể giúp họ giải quyết nguyền rủa độc tố trong huyết mạch truyền thừa, vậy thì Tam Giới Đảo sau này sẽ có cả một tộc quần làm chỗ dựa, cho dù có kẻ địch tấn công, cũng không cần lo lắng không đủ lực lượng phòng thủ.

Bán một ít linh đan cho những đồng minh này, nâng cao và làm lớn mạnh thực lực của họ, cũng có thể củng cố thêm lực lượng phòng bị của Tam Giới Đảo, thật là nhất cử lưỡng tiện!

Nói đi cũng phải nói lại, hắn vẫn còn nợ linh ngọc của Nhân Ngư tộc... Năm đó khi rời khỏi Vạn Tượng Hải, Lục Diệp túi tiền eo hẹp, nên đã đến chỗ Nhân Ngư tộc vay một ít linh ngọc. Lần này gặp lại, phía Nhân Ngư tộc cũng không nhắc gì đến việc đòi nợ.

Có thể dùng linh đan để trừ nợ!

Nghĩ vậy, Lục Diệp vội vàng tìm đến Thủy Uyên và Hoa Từ đang luyện chế linh đan. Một ngày trôi qua, hai nàng dù có Đan Hồ trợ giúp cũng không luyện chế được bao nhiêu linh đan, Bảo Thể Đan và Luyện Thần Đan cộng lại chỉ vỏn vẹn trăm viên mà thôi.

Lục Diệp gói ghém tất cả rồi mang đi, trở về tẩm điện của mình, lấy Thanh Hải Loa ra thổi vang.

Cánh cổng mở ra, hắn bước vào.

Khi định thần lại, hắn đã đứng trong Tinh Túc điện.

"Tiểu hữu, ngươi đến rồi." Yên Miểu đứng ngay bên cạnh nói.

Lục Diệp khẽ gật đầu, rồi nhìn về phía không xa. Lúc này, Bạch Lộ và hai tộc nhân khác đang ngồi ngay ngắn ở một góc Tinh Túc điện, lực lượng trên người họ dao động bất định.

Lục Diệp cảm nhận một chút, rồi mở lời: "Xin chúc mừng, quý tộc lại có thêm ba vị Nguyệt Dao!"

Bạch Lộ và những người kia hiển nhiên đã tấn thăng thành công. Lúc này, trên người họ đang dao động chính là pháp lực, chỉ vì mới vừa tấn thăng nên cảnh giới chưa vững, khó khống chế được lực lượng bản thân, do đó dao động mới rõ ràng như vậy.

Yên Miểu lộ rõ vẻ vui mừng, khẽ mỉm cười nói: "Vẫn phải đa tạ tiểu hữu đã tương trợ. Thần điện quả thực có diệu dụng giúp tu sĩ tấn thăng Nguyệt Dao. Ta vốn tưởng lần tấn thăng này sẽ có người thất bại, lại không ngờ mọi việc đều vô cùng thuận lợi."

Bạch Lộ tấn thăng Nguyệt Dao, bà không quá lo lắng vì tích lũy của nàng đã đủ. Hai tộc nhân kia so với Bạch Lộ thì kém hơn một chút, nên Yên Miểu vẫn luôn lo lắng họ tấn thăng không thành công.

Một khi tấn thăng thất bại, hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng. Bởi vì quá trình tấn thăng Nguyệt Dao chính là quá trình linh lực trong cơ thể tu sĩ chuyển hóa thành pháp lực. Nếu quá trình này thuận lợi vượt qua, thì mọi việc bình an. Nhưng nếu bị kẹt lại giữa chừng không thể đột phá, lực lượng trong cơ thể sẽ trở nên linh lực không ra linh lực, pháp lực không ra pháp lực. Khi đó, tu sĩ nhẹ thì thực lực tổn thất nặng nề, vĩnh viễn không còn hy vọng tiến lên cảnh giới cao hơn, nặng thì lực lượng trong cơ thể hỗn loạn, bỏ mạng ngay tại chỗ.