"Khoan đã." Lục Diệp ngăn bà lại.

Yên Miểu nghi hoặc nhìn sang.

Lục Diệp trầm ngâm, suy nghĩ xem nên bắt đầu từ chuyện nào, cuối cùng vẫn mở lời: "Đại trưởng lão, trước đây ta từng nghe công chúa nhắc đến Chú Độc chi lực trong huyết mạch truyền thừa của quý tộc. Chính vì Chú Độc chi lực này mà quý tộc mới phải sinh sống dưới Vạn Tượng Hải, không thể rời khỏi hoàn cảnh đặc thù đó."

"Đúng vậy." Nhắc đến chuyện này, thần sắc Yên Miểu có phần ảm đạm: "Năm đó tổ tiên của chúng ta đã đắc tội với một vị đại năng, nên mới bị gieo Chú Độc chi lực này, truyền thừa từ đời này qua đời khác đến nay vẫn không có gì thay đổi."

"Nếu ra khỏi Vạn Tượng Hải thì sẽ thế nào?" Lục Diệp hỏi.

Yên Miểu đáp: "Theo điển tịch của tổ tiên ghi lại, đã từng có tộc nhân rời khỏi Vạn Tượng Hải, nhưng chỉ không lâu sau đó liền khí huyết khô kiệt mà vong mạng. Hơn nữa, chuyện này không chỉ xảy ra một lần, trong ngàn năm đầu tiên bị gieo Chú Độc, đã có mấy vị tộc nhân rời khỏi Vạn Tượng Hải, kết cục đều như thế cả, trong đó không chỉ có Tinh Túc, thậm chí còn có Nguyệt Dao và một vị Nhật Chiếu!"

Lục Diệp kinh hãi: "Ngay cả Nhật Chiếu cũng không thể chống lại Chú Độc chi lực đó sao?"

Tổ tiên Nhân Ngư tộc năm đó rốt cuộc đã đắc tội với nhân vật nào mà lại có thủ đoạn thông thiên đến thế, hơn nữa loại Chú Độc này cũng quá mức tàn độc, buộc nhánh Nhân Ngư tộc này phải như Tinh Thú, chỉ có thể sinh tồn dưới đáy Vạn Tượng Hải.

"Tiểu hữu sao đột nhiên nhắc đến chuyện này?" Yên Miểu hỏi.

Lục Diệp đắn đo một lát rồi nói: "Là thế này, ta có một chút thủ đoạn nhỏ, có lẽ... có lẽ có thể giúp quý tộc giải quyết vấn đề này."

Thấy Yên Miểu lộ vẻ vừa mừng rỡ vừa kinh ngạc, hắn vội vàng nói thêm: "Đương nhiên, chỉ là có thể thôi, chính ta cũng không rõ liệu có thành công hay không, nên phải thử mới biết được. Nhưng Đại trưởng lão cứ yên tâm, cho dù không thành công, cùng lắm cũng chỉ tổn hao chút ít, không đến nỗi nguy hiểm tính mạng, trở về tĩnh dưỡng một thời gian là có thể hồi phục."

Yên Miểu càng thêm kích động: "Tiểu hữu, lời này của ngươi là thật sao?"

"Chỉ là có thể mà thôi!" Lục Diệp vẻ mặt nghiêm nghị nhắc lại.

Thiên Phú Thụ rốt cuộc có tác dụng hay không, chính hắn cũng không biết, làm sao dám đảm bảo, vì vậy không dám nói quá chắc chắn, e rằng sẽ khiến đối phương thất vọng.

Yên Miểu kích động nói: "Dù chỉ là có thể, cũng đáng để thử một lần! Cơ hội này, tộc của ta đã chờ đợi quá lâu rồi!"

Dù sớm đã cảm thấy Lục Diệp chính là người có thể giải quyết nan đề của bản tộc, nhưng Yên Miểu vẫn luôn không nhận thấy dấu hiệu nào cho thấy Lục Diệp có bản lĩnh đó. Vốn bà cho rằng là do thực lực của Lục Diệp chưa đủ, định bụng đợi hắn tấn thăng Nhật Chiếu xem có cách nào không, nào ngờ hôm nay Lục Diệp lại đột nhiên chủ động nhắc tới việc này.

Cho dù là một vị Nguyệt Dao hậu kỳ, Yên Miểu cũng không kìm nén được sự kích động trong lòng.

"Tiểu hữu định làm thế nào? Cần tộc của ta phối hợp ra sao?" Yên Miểu vội vàng hỏi.

Lục Diệp trầm ngâm nói: "Nếu Đại trưởng lão không phiền, ta có thể xem qua thân thể của ngài trước được không?" Lời vừa thốt ra, hắn chợt cảm thấy có gì đó không ổn, vội vàng sửa lại: "Ta muốn xem huyết mạch của ngài."

Yên Miểu hoàn toàn không nhận ra Lục Diệp lỡ lời, vội vàng gật đầu: "Tiểu hữu cứ tự nhiên." Bởi vì bà cũng không rõ nên phối hợp với Lục Diệp như thế nào.

Lục Diệp bèn tiến lên một bước, đưa tay ra hiệu: "Đại trưởng lão, xin hãy đưa tay!"

Yên Miểu đưa ra một bàn tay nhỏ trắng như tuyết, đặt lên tay Lục Diệp.

Lục Diệp dặn dò: "Xin Đại trưởng lão đừng vận dụng pháp lực, có lẽ sẽ hơi khó chịu một chút, mong ngài cố gắng chịu đựng."

Dứt lời, hắn vận dụng uy năng của Thiên Phú Thụ, thuận theo nơi bàn tay tiếp xúc mà xâm nhập vào cơ thể Yên Miểu.

Yên Miểu lập tức khẽ chau mày, bởi bà cảm nhận được một luồng sức mạnh nóng rực từ phía Lục Diệp truyền đến. Nhưng kỳ lạ thay, luồng sức mạnh này tuy nóng bỏng, lại mang đến cảm giác khá ôn hòa, không hề cuồng bạo, hơn nữa, nó dường như đang thiêu đốt thứ gì đó bên trong cơ thể bà.

Vì không hề kháng cự, thậm chí còn chủ động áp chế dòng chảy pháp lực, nên dù luồng sức mạnh kia có ôn hòa đến mấy, Yên Miểu vẫn cảm nhận được thân thể mình chịu chút tổn thương. Nhưng tổn thương này rất nhỏ, với tu vi của bà, việc hồi phục không mấy khó khăn, nên cũng không cần quá bận tâm.

Khi luồng sức mạnh nóng rực kia không ngừng thiêu đốt, Yên Miểu lộ vẻ mặt xúc động. Bởi vì trong cõi minh minh, bà mơ hồ cảm nhận được một thứ gì đó vốn tồn tại từ khi sinh ra trong cơ thể mình đang dần biến mất. Cùng với sự biến mất kỳ lạ này, cả thể xác lẫn tinh thần của bà bỗng trở nên nhẹ nhõm hơn đôi chút.

Khi nội thị, bà thậm chí còn nhìn thấy trong huyết nhục của mình có những luồng sương mù kỳ dị đang bốc lên!

Có tác dụng!

Bà lập tức lộ vẻ vui mừng khôn xiết. Dù không biết Lục Diệp rốt cuộc đã làm cách nào, hắn vận dụng là sức mạnh gì, nhưng luồng sương mù kỳ dị kia rõ ràng chính là Chú Độc chi lực ẩn chứa trong huyết mạch!

Giờ phút này, Chú Độc chi lực đang bị thiêu hủy, nên bà mới cảm thấy thân tâm nhẹ nhõm, dường như sự giam cầm vô hình vẫn luôn trói buộc bà trong cõi minh minh đã bắt đầu lỏng ra.

Một lúc lâu sau, Lục Diệp mới thu tay về.

Yên Miểu nhìn hắn, trong mắt vẫn còn vẻ chưa thỏa mãn, rõ ràng là đang mong Lục Diệp có thể tiếp tục.

Lục Diệp sở dĩ dừng lại, là bởi hắn không biết làm vậy có hiệu quả gì với Yên Miểu không. Chẳng giống như khi hắn tự mình thiêu đốt tạp chất xâm nhập cơ thể, có thể căn cứ vào biến hóa của Thiên Phú Thụ mà nhìn ra manh mối. Giúp người khác theo cách này, hắn không cách nào trực tiếp thấy được hiệu quả, chỉ đành hỏi Yên Miểu.