"Có!" Yên Miểu gật đầu dứt khoát, ánh mắt sáng ngời nhìn Lục Diệp: "Ta có thể cảm giác được, lực lượng chú độc trong cơ thể đã giảm bớt."

Chỉ là giảm bớt... vẫn chưa hoàn toàn bị thiêu hủy.

Đúng là nằm trong dự liệu, dù sao thời gian cũng hơi ngắn, năm đó hắn giúp La Tà và những người khác thiêu đốt lực lượng của Vũ Nương cũng tốn chút công phu. Chú độc của Nhân Ngư tộc so với lực lượng của Vũ Nương chỉ càng khó đối phó hơn, dù sao đó là thứ truyền lại qua huyết mạch đời đời.

"Vậy Đại trưởng lão ước tính, với tiến triển vừa rồi, áng chừng cần bao lâu mới có thể giải quyết hoàn toàn vấn đề?" Lục Diệp hỏi.

Sở dĩ có câu hỏi này, chủ yếu là vì cánh cổng không gian do Thanh Hải Loa mở ra sắp hết thời gian rồi. Nếu hắn không nhanh chóng quay về, cánh cổng sẽ biến mất.

Yên Miểu cũng ý thức được việc này, trầm ngâm một lát rồi nói: "Ta ước tính ít nhất cũng phải mất khoảng hai canh giờ."

Hai canh giờ... vậy chắc chắn là không kịp rồi.

Lục Diệp khẽ nhíu mày. Tình cảnh hiện tại, muốn tiếp tục giúp Yên Miểu thiêu đốt chú độc, chỉ có hai lựa chọn: một là về trước, đợi lần sau Thanh Hải Loa có thể dùng được thì lại sang. Nhưng như vậy, trong điều kiện thời gian hữu hạn, vẫn không thể một lần giải quyết vấn đề, chắc chắn còn phải đến lần thứ ba, lần thứ tư...

Cho dù có một tháng thời gian e rằng cũng không xong.

Đây mới chỉ là một mình Yên Miểu, tộc nhân Nhân Ngư tộc tuy không đông nhưng cũng chẳng ít. Không thể cứ mãi dùng cách này, thế thì phải đến bao giờ mới xong?

Lựa chọn này không được, vậy chỉ có thể không để tâm đến cánh cổng nữa, mặc cho nó biến mất, hắn ở đây giúp Yên Miểu giải quyết triệt để vấn đề.

Rồi sau đó bơi ra khỏi Vạn Tượng Hải...

Việc này có chút rủi ro. Năm xưa Lục Diệp từng thử qua, nhưng dưới đáy biển có không ít tinh thú đáng sợ, buộc hắn phải bỏ cuộc giữa chừng.

Nhưng giờ đây đã khác. Nếu có Yên Miểu hộ tống, vấn đề không lớn.

Rất nhanh, Lục Diệp đã có quyết định.

Nhân Ngư tộc là đồng minh mà hắn hằng mong đợi, là đồng minh vững chắc và đáng tin cậy nhất của Tam Giới Đảo trong tương lai. Nếu có thể giúp Nhân Ngư tộc giải quyết lực lượng chú độc, điều này sẽ mang lại lợi ích to lớn cho Tam Giới Đảo. Vì lẽ đó, gánh chịu chút rủi ro cũng không có gì là quá đáng.

"Tiếp tục thôi!" Lục Diệp lên tiếng, giơ một tay lên.

Yên Miểu lại có chút do dự: "Nhưng tiểu hữu, cánh cổng này hẳn là sắp biến mất rồi."

Lục Diệp nói: "Đúng vậy, cho nên lát nữa đành phải phiền Đại trưởng lão tiễn ta một đoạn."

Yên Miểu lập tức hiểu ra, trong lòng vô cùng cảm kích, gật đầu nói: "Tiểu hữu yên tâm, thiếp thân nhất định sẽ đưa ngươi ra ngoài an toàn!"

Bà cũng giơ tay mình, đặt lên lòng bàn tay Lục Diệp, nhắm mắt lại, kích động chờ đợi sự thay đổi sắp đến với bản thân.

Thời gian trôi đi, Lục Diệp không ngừng thúc đẩy uy năng của Thiên Phú Thụ, hết sức cẩn trọng khống chế, để tránh gây thêm tổn thương cho Yên Miểu.

Một lát sau, cánh cổng không gian do Thanh Hải Loa mở ra đã biến mất, Lục Diệp hoàn toàn không hay biết.

Đã quyết định để Yên Miểu hộ tống, cánh cổng này còn hay không cũng không cần để tâm nữa.

Ước tính của Yên Miểu không sai lệch nhiều. Khoảng hai canh giờ sau, bà đột nhiên mở mắt, trong đồng tử ánh lên thần thái rạng ngời. Dù cho lực lượng của Thiên Phú Thụ thiêu đốt khiến nhục thân của bà có xuất hiện vài vết thương, nhưng cảm giác thân tâm đột nhiên nhẹ bẫng lại khiến bà hiểu ra, lực lượng chú độc trong cơ thể mình... đã hoàn toàn biến mất!

Đó là một cảm giác hoàn toàn không thể diễn tả thành lời, cứ như thể trước đây bà vẫn luôn mang một gông xiềng mà sống, nhưng vì đã luôn mang nó, nên căn bản không thể nhận ra. Cho đến hôm nay, gông xiềng này đột nhiên biến mất, bà mới chợt nhận ra sự khác biệt.

Lục Diệp nhận ra động tĩnh của bà, cũng mở mắt nhìn sang. Thấy vậy liền biết mọi việc đã ổn thỏa, không còn thúc đẩy lực lượng của Thiên Phú Thụ nữa, bèn lên tiếng hỏi: "Đại trưởng lão có cảm thấy chỗ nào khó chịu không?"

Có chứ, những tổn thương trên nhục thân quả thực rất khó chịu. Lực lượng của Thiên Phú Thụ dù ôn hòa đến đâu, đối với bà mà nói cũng không thể nào không gây tổn thương. Nhưng những tổn thương này so với trạng thái nhẹ nhõm lúc này, hoàn toàn có thể bỏ qua không đáng kể.

Hốc mắt Yên Miểu hơi hoe đỏ, dường như muốn khóc.

Bởi vì vấn đề đã đeo đẳng tộc của họ suốt vô số năm, đến đời bà lại thực sự có cách giải quyết, mà bà còn là người đầu tiên đích thân trải nghiệm.

Bà hơi khuỵu gối, vô cùng trịnh trọng hành lễ với Lục Diệp: "Đa tạ tiểu hữu. Ân này đức này, Yên Miểu vĩnh thế khó quên, Nhân Ngư tộc... vĩnh thế khó quên!"

Lục Diệp vội vàng giơ tay hư đỡ: "Đại trưởng lão khách sáo quá rồi."