Lục Diệp lập tức hiểu rõ suy nghĩ của Yên Miểu, không nhịn được mở lời: "Hay là Đại trưởng lão tìm một tộc nhân khác trong tộc đi, việc này vẫn nên cẩn trọng hơn một chút."

Yên Miểu dù sao cũng là Đại trưởng lão Nhân Ngư tộc, hiện giờ Nhân Ngư Nữ Vương còn nhỏ tuổi, có thể nói Yên Miểu chính là người lãnh đạo thực sự của Nhân Ngư tộc. Vạn nhất Yên Miểu xảy ra chuyện gì bất trắc, thì mối giao hảo với Nhân Ngư tộc e rằng sẽ tan thành mây khói. Bất kể là công hay tư, Lục Diệp đều không muốn Yên Miểu đích thân mạo hiểm.

Đổi một tộc nhân khác, dù có xảy ra chuyện gì, cũng không đến mức ảnh hưởng quá lớn.

Yên Miểu lại lắc đầu: "Có vài chuyện, phải đích thân cảm nhận mới biết rõ ngọn ngành, hơn nữa trong bản tộc không ai có thực lực mạnh hơn ta, đến lúc đó dù có xảy ra chuyện gì bất trắc, ta cũng có thể lập tức quay về Vạn Tượng Hải, tiểu hữu không cần quá lo lắng!"

Yên Miểu kiên trì như vậy, Lục Diệp cũng không tiện khuyên nhủ thêm.

"Ta cần hồi phục một chút, tiểu hữu chờ đợi giây lát." Yên Miểu nói xong, đi sang một bên khoanh chân ngồi xuống, lấy ra một viên linh đan hồi phục mà Lục Diệp từng đưa tới, rồi dùng.

Lục Diệp vốn còn muốn bàn chuyện linh đan với Yên Miểu, thấy vậy cũng chỉ đành nhẫn nại. Dù sao cũng đã ở lại đây, sau này còn nhiều cơ hội, không cần vội vàng nhất thời.

Bạch Lộ đi tới. Vừa rồi lúc Lục Diệp và Đại trưởng lão thi triển thuật pháp, nàng thực ra đã nhìn thấy, cuộc đối thoại của hai người nàng cũng nghe được, trong lòng thầm phấn chấn, không ngờ vấn đề chú độc của bản tộc lại thực sự được giải quyết như vậy.

Tuy Đại trưởng lão còn phải đích thân đi nghiệm chứng một phen, nhưng dù sao cũng là một hy vọng rất lớn.

Đi đến trước mặt Lục Diệp, Bạch Lộ cũng nghiêm nghị nói lời cảm tạ.

Hai người trò chuyện vài câu, Lục Diệp hỏi Bạch Lộ về cảm nhận và quá trình chi tiết khi tấn thăng Nguyệt Dao tại đây.

Lục Diệp cách Nguyệt Dao không còn xa nữa, sớm muộn gì cũng phải bước ra bước này, cho nên tìm hiểu trước một chút cũng không có hại gì. Hơn nữa Lục Diệp càng muốn biết suy nghĩ trước đây của bản thân rốt cuộc có đúng hay không.

Sau khi nghe Bạch Lộ kể rõ ngọn ngành, Lục Diệp mới phát hiện suy nghĩ của bản thân là đúng.

Bản thân tấn thăng Nguyệt Dao, không cần nhờ vào Tinh Túc Điện, cũng không cần nhờ vào bảo vật gì.

Bởi vì Bạch Lộ nói, khi tấn thăng trong Tinh Túc Điện, tác dụng mà thần điện có thể phát huy chính là giúp tu sĩ tinh luyện linh lực trong cơ thể. Như vậy, linh lực càng tinh thuần, càng dễ chuyển hóa thành pháp lực, quá trình tấn thăng tự nhiên càng thuận lợi.

Hơn nữa linh lực càng tinh thuần, điểm khởi đầu sau khi tấn thăng thành Nguyệt Dao cũng càng cao, bởi vì pháp lực chuyển hóa thành có uy năng càng lớn.

Cùng là Nguyệt Dao vừa tấn thăng, thực lực giữa họ cũng có sự khác biệt, vấn đề nằm ở uy lực mà pháp lực có thể phát huy, còn căn nguyên, chính là độ tinh thuần của linh lực ở Tinh Túc cảnh.

Linh lực trong cơ thể Lục Diệp từ khi bắt đầu tu hành đã không có chút tạp chất nào, cần gì phải tinh luyện nữa, cho nên bản thân tấn thăng Nguyệt Dao quả thực không cần nhờ vào uy năng của Tinh Túc Điện.

Nói đi cũng phải nói lại, Lục Diệp cố nhiên không cần nhờ vào uy năng của Tinh Túc Điện, nhưng lại cần tìm một bộ pháp quyết thích hợp để sử dụng trong quá trình tấn thăng.

Trong quá trình linh lực chuyển hóa thành pháp lực, nếu chỉ dựa vào nỗ lực của bản thân tu sĩ, sẽ có phần phí công vô ích, cho nên từ những năm tháng xa xưa, đã có tu sĩ nghiên cứu ra pháp quyết chuyên dùng vào thời điểm này, có thể hỗ trợ linh lực trong cơ thể tu sĩ chuyển hóa.

Loại pháp quyết này, ngày thường vô dụng, chỉ chuyên dùng trong quá trình tấn thăng Nguyệt Dao, cho nên được các tu sĩ gọi vui là Long Môn Quyết, ngụ ý cá chép vượt vũ môn hóa rồng.

Long Môn Quyết là tên gọi chung, nhìn khắp tinh không, số lượng Long Môn Quyết nhiều không đếm xuể, chủng loại vô cùng phong phú, mỗi tộc, mỗi thế lực đều có Long Môn Quyết của riêng mình, tốt cũng không tốt hơn là bao, xấu cũng không xấu đi là mấy.

Tuy không có quá nhiều sự phân biệt tốt xấu, nhưng đối với tu sĩ, lại có sự khác biệt giữa phù hợp và không phù hợp.

Điều tu sĩ cần làm, chính là tìm một môn Long Môn Quyết tương hợp với bản thân.

Thứ này ở Vạn Tượng Thương Hội có bán, cho nên từ trước đến nay Lục Diệp cũng không quá vội. Hơn nữa bên cạnh Lục Diệp có không ít Nguyệt Dao, mỗi Nguyệt Dao đều đã trải qua giai đoạn này, bọn họ cũng nắm giữ rất nhiều Long Môn Quyết, đến lúc đó hỏi han một chút, dò la một chút, tìm một môn phù hợp với bản thân trong số đó không khó.

Đây chính là một trong những lợi ích khi kết nối với tinh không, nếu Cửu Châu vẫn luôn cố chấp tự phong bế, dù cho các Tinh Túc tu hành đến mức có thể tấn thăng Nguyệt Dao, nhưng không có kinh nghiệm về phương diện này, ắt sẽ phải bỏ ra nhiều tinh lực và thời gian hơn để tấn thăng Nguyệt Dao.

Lục Diệp nhân cơ hội hỏi Bạch Lộ về Long Môn Quyết của Nhân Ngư tộc, Bạch Lộ cũng không giấu giếm, nói thẳng rằng bên Nhân Ngư tộc có hơn mười loại Long Môn Quyết, lát nữa nàng sẽ sao chép lại rồi đưa cho Lục Diệp.

Lục Diệp tạ ơn.

Chẳng bao lâu sau, Yên Miểu đã hồi phục.

Bà là tu sĩ Nguyệt Dao hậu kỳ, dù không phải thể tu, nhưng thân thể cũng chẳng phải chuyện đùa. Những tổn thương nhỏ trước đó chẳng đáng ngại, tự nhiên không cần quá nhiều thời gian.

Lục Diệp vươn tay đẩy mở đại môn Tinh Túc Điện, mấy người nối đuôi nhau đi ra.

Đợi mọi người rời đi xong, đại môn Tinh Túc Điện lại ầm ầm đóng lại.

Bạch Lộ cầm lấy Kim Hải Loa có thể đẩy lui nước biển, tạo ra không gian chân không, thổi lên, nước biển bốn phía lập tức tản đi.

Lục Diệp nhìn thấy, thầm gật đầu. Lát nữa khi cùng Yên Miểu đồng hành, còn phải để Yên Miểu mang theo Kim Hải Loa này để phòng ngừa bất trắc, tránh cho Thiên Phú Thụ của hắn tiêu hao quá lớn, đến lúc đó thân ở Vạn Tượng Hải sẽ tiến thoái lưỡng nan.