“Nàng có biết bọn họ giờ đã đi đâu không?” Lục Diệp hỏi. Hoa Thiên Ảnh lắc đầu: “Sau khi Vô Song Đảo bị chiếm, Đảo chủ liền mang theo những người thân cận rời đi, ta cũng không biết bọn họ đã đi đâu.” Lục Diệp thầm thở phào, đã là Sở Thân dẫn người rời đi, vậy hẳn là đã trở về Xa Linh Giới rồi.

Hoa Thiên Ảnh biết không nhiều, Lục Diệp hỏi thêm vài điều nữa, liền biết muốn làm rõ ngọn nguồn, vẫn phải đến Xa Linh Giới một chuyến. Hắn bèn đứng dậy cáo từ. Hoa Thiên Ảnh không giữ lại, chủ động trao đổi ấn ký âm phù với Lục Diệp, rồi tặng hắn một hộp linh trà. Lục Diệp nhận lấy, vội vã đi về hướng bến đò, chẳng mấy chốc đã rời khỏi Thiên Diễn Đảo.

Trở lại hoang đảo nơi các tu sĩ Tam Giới đang ở, mọi người vẫn yên lặng chờ đợi. Tìm thấy Loan Hiểu Nga, Lục Diệp kể lại biến cố của Vô Song Đảo, sắc mặt Loan Hiểu Nga biến đổi, cất lời: “Thang Quân không sao chứ?” Hiện tại phe tu sĩ Tam Giới chỉ có một mình nàng là Nguyệt Dao, lại còn là Nguyệt Dao hậu kỳ, nên cũng cảm thấy hơi đơn độc khó chống đỡ. Nếu Thang Quân còn có thể góp sức, vậy nàng sẽ có người chia sẻ áp lực, còn nếu Thang Quân bỏ mạng, gánh nặng trên vai nàng sau này sẽ càng thêm nặng nề. Đúng là còn có Nha Nha, nhưng Vạn Tượng Hải có quy củ của Vạn Tượng Hải, Nha Nha giữ dáng vẻ vô hại thường ngày thì không sao, nhưng nếu ở đây để lộ tu vi Nhật Chiếu của bản thân, chắc chắn sẽ bị trục xuất, cho nên ở nơi này căn bản không thể xem Nha Nha là lực lượng dự bị của phe mình.

“Lão Thang không chết, hẳn là bị thương, đã theo Sở Thân đến Xa Linh Giới rồi.” Lục Diệp đáp. Loan Hiểu Nga lúc này mới yên tâm phần nào. “Ta phải đến Xa Linh Giới một chuyến.” Lục Diệp nói. “Ngươi cứ đi đi, bên này có ta trông coi.”

Lục Diệp nhìn lướt qua các tu sĩ Tam Giới đang rảnh rỗi, suy nghĩ một lát rồi nói: “Cứ để mọi người kết đội đồng hành, làm quen với nơi này, không cần cứ mãi ở lại đây.” Đã đến Vạn Tượng Hải, cuối cùng vẫn phải hòa nhập vào nơi này, đi lại thăm thú xung quanh cũng có thể nhanh chóng làm quen hơn. Năm đó khi Lục Diệp một mình đến đây cũng đã trải qua như vậy, tu sĩ Tam Giới bây giờ gần ba trăm người, chắc chắn không thể tệ hơn hắn lúc đó. Ít nhất đối với các tu sĩ xuất thân từ Cửu Châu, Lục Diệp không quá lo lắng.

“Cũng được.” Loan Hiểu Nga gật đầu. Suy nghĩ một chút, Lục Diệp nói: “Tìm thêm một hoang đảo lớn hơn một chút, vị trí tốt xấu không quan trọng.” Loan Hiểu Nga không biết hắn định làm gì, nhưng vẫn đồng ý.

Lục Diệp rời đi. Các tu sĩ Tam Giới nhận được lệnh của Loan Hiểu Nga, bèn kết thành đội ngũ, bắt đầu rong ruổi trên Vạn Tượng Hải. Rời khỏi Vạn Tượng Hải, Lục Diệp thẳng tiến về phía Xa Linh Giới, tuy cùng một tinh hệ, nhưng chuyến đi đến Xa Linh Giới này vẫn cần mười ngày nửa tháng.

Hắn vừa rời khỏi Vạn Tượng Hải chưa bao xa, âm phù đột nhiên rung lên. Lục Diệp vốn tưởng Loan Hiểu Nga liên lạc với mình có chuyện gì, kết quả cầm lên xem, bất ngờ phát hiện người liên lạc không phải Loan Hiểu Nga, mà là U Linh!

Trong âm phù không có tin tức gì khác, chỉ có một câu.

“Chết chưa, chết chưa, ngươi chết chưa?”

Lục Diệp khẽ nheo mắt, U Linh này lại ngứa đòn rồi!

Vốn không định để tâm, nhưng suy nghĩ một lát, hắn vẫn trả lời một câu: “Chuyện gì?”

Ngay sau đó, âm phù lại có phản hồi: “Lý Thái Bạch, ngươi trở về rồi sao?”

Hiển nhiên tin nhắn vừa rồi U Linh đã gửi đi rất nhiều lần, đáng tiếc trước đó Lục Diệp không ở Vạn Tượng Hải, U Linh không liên lạc được, nên tự nhiên không có hồi âm.

Nhưng Lục Diệp vừa mới trở về, tin nhắn của U Linh liền truyền tới, rõ ràng là ả vẫn luôn không ngừng thử liên lạc với Lục Diệp, có lẽ cứ vài ngày lại thử một lần, nếu không thì không thể nào trùng hợp đến vậy.