Bạch Lộ tới một chuyến, đem những quyển Long Môn Quyết đã nói trước đó cùng giao cho Lục Diệp. Nàng làm việc sấm rền gió cuốn, không chút dây dưa. Cùng tới còn có Bạch Sương, Nữ Vương của Nhân Ngư tộc.

Cô bé vẫn như Lục Diệp từng gặp trước đây. Lục Diệp trước kia cũng từng hỏi vì sao Nữ Vương của Nhân Ngư tộc lại là Bạch Sương, chứ không phải Bạch Lộ hay Yên Miểu.

Bạch Lộ giải thích rằng Nhân Ngư tộc chú trọng huyết mạch truyền thừa, Bạch Sương kế thừa một số huyết mạch đặc thù của Nữ Vương đời trước, còn Bạch Lộ thì không, cho nên Nữ Vương chỉ có thể là Bạch Sương.

Đáng tiếc Bạch Sương tuổi còn quá nhỏ, thực lực không cao. Đợi cô bé sau này trưởng thành, tiềm lực bản thân sẽ vượt qua tất cả tộc nhân.

Trong lịch sử, nhánh Nhân Ngư tộc này chỉ có Nữ Vương mới có hy vọng tấn thăng Nhật Chiếu cảnh. Từ xưa đến nay vô số năm, ngoại trừ Nữ Vương ra, chưa từng có tiền lệ Nhân Ngư nào khác tấn thăng Nhật Chiếu cảnh.

Từ sau lần trước Lục Diệp giúp cô bé minh khắc một đạo thứ văn, cô bé liền có hảo cảm với Lục Diệp. Giờ nghe Bạch Lộ nói Lục Diệp lại có khả năng giải quyết lực lượng Chú Độc, hứng thú càng lớn hơn.

Khi Lục Diệp trò chuyện với Bạch Lộ, Bạch Sương liền ngồi một bên, yên tĩnh như một con búp bê sứ.

"U Linh thế nào rồi?" Lục Diệp đột nhiên hỏi.

"U Linh sư tỷ rất tốt, gần đây ả vẫn luôn cố gắng tu hành." Bạch Lộ nói.

"Dẫn ta đi gặp ả." Lục Diệp không phải muốn đi gây sự với U Linh, mà là muốn lấy những quyển Long Môn Quyết khác từ tay ả. Vật này bản thân hắn cần dùng, tu sĩ Cửu Châu cũng cần dùng, thu thập thêm một ít không có gì hại.

Bạch Lộ nói: "Vậy ngươi đừng khi dễ ả nhé."

Lục Diệp nhíu mày: "Ả có phải đã nói xấu gì ta trước mặt ngươi không?" Ả U Linh kia, có thể làm ra chuyện đặt điều sau lưng như vậy.

Bạch Lộ mím môi cười: "Cũng không nói gì nhiều đâu." Hiển nhiên là đã nói, hơn nữa còn nói không ít.

Khi Lục Diệp gặp lại U Linh, ả đang đoan tọa trên một chiếc hương sàng có màn hồng, đây hẳn là khuê phòng của Bạch Lộ.

Quay lưng về phía mọi người, giọng U Linh nũng nịu: "Tiểu Lộ, mau tới tu hành đi, ta đợi muội mấy ngày rồi!"

Ả mỉm cười đầy mong đợi quay đầu lại, vừa nhìn thấy một khuôn mặt đáng ghét, nụ cười liền tắt ngấm, như thể nhìn thấy một bãi phẩn chó.

"Ngươi sao lại tới đây?"

Lục Diệp nhíu mày nhìn ả, rồi lại nhìn chiếc giường này...

Lại còn Tiểu Lộ?

Xem ra U Linh và Bạch Lộ gần đây chung sống rất tốt, ngay cả cách xưng hô thân mật như vậy cũng dùng rồi.

"Có Long Môn Quyết không?" Lục Diệp mở miệng hỏi thẳng, lười nói nhảm với ả.

"Có?" U Linh bản năng đáp lại.

"Đem hết cho ta." Lục Diệp vươn tay.

U Linh sững sờ một chút, không hiểu thái độ dửng dưng như không này của Lục Diệp rốt cuộc là thế nào, rất nhanh liền nổi giận: "Cái này cũng muốn, cái kia cũng muốn, ta bảo ngươi cưới ta ngươi lại không cưới! Ngươi coi ta là người thế nào?"

Lục Diệp năm đó đã tìm đủ mọi cách để xem trộm Quỷ Văn trên người ả, giờ lại ngay cả Long Môn Quyết của ả cũng không buông tha, thật quá đáng.

"Cưới?" Bạch Lộ ở một bên trợn tròn mắt. Nàng sớm đã biết giữa U Linh và Lục Diệp có chút không ưa nhau, bởi vì U Linh thường xuyên nói xấu Lục Diệp với nàng. Trong lời kể của U Linh, Lục Diệp chính là kẻ địch cả đời của ả!

Giờ lại chủ động muốn người ta cưới mình? Chẳng lẽ U Linh tỷ tỷ từ trước đến nay đều là người khẩu thị tâm phi sao?

Bạch Sương đứng bên cạnh Bạch Lộ, mắt cũng trợn rất to. Dưới ánh mắt bình tĩnh lại tràn đầy vẻ phấn chấn, như thể nhìn thấy chuyện gì đó náo nhiệt không tầm thường.

Quả nhiên, người bên ngoài đều rất thú vị, đâu như Nhân Ngư bên này, ai nấy đều buồn tẻ vô vị.

Lục Diệp suy nghĩ một lát, rồi nói: "Ta đương nhiên coi ngươi là bằng hữu!"

U Linh "hừ" lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm Lục Diệp: "Chính ngươi có tin không?"

Lục Diệp bình tĩnh nhìn lại ả, ánh mắt đầy vẻ chân thành. Nếu không phải nhớ lại đủ loại cách Lục Diệp đối xử với mình trước đây, U Linh suýt chút nữa đã tin rồi.

Tuy không muốn chiều theo ý Lục Diệp, nhưng giờ người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu. U Linh cũng không dám đắc tội Lục Diệp, sợ bị bỏ mặc ở đây không ai đoái hoài.

Ả rất thích tu hành ở đây, quả thực là vậy, bởi vì tu hành ở đây có hiệu suất chưa từng có trước đây, khiến ả cảm thấy Nhật Chiếu cảnh có hy vọng. Nhưng ả không thể ở lại đây cả đời, vẫn có lúc cần nhờ vả Lục Diệp.

Ả tức tối lấy ra mấy miếng ngọc giản, ném cho Lục Diệp như ném đồ bỏ đi, giọng hằn học nói: "Đều ở đây rồi."

Lục Diệp tiếp nhận cất kỹ, quay người nói với Bạch Lộ: "Ta đi trước."