Lục Diệp đương nhiên không có vấn đề gì.

Đợi hai người cùng bước ra, Lục Diệp mới phát hiện bên ngoài có rất nhiều người đang đứng, mấy vị trưởng lão Nhân Ngư tộc, Bạch Lộ, Bạch Sương đều ở đây, ai nấy vẻ mặt đều ngưng trọng lại nghiêm nghị.

Việc Yên Miểu thử nghiệm quá nguy hiểm, khiến bọn họ không thể không lo lắng, nếu thật sự xảy ra chuyện ngoài ý muốn, Nhân Ngư tộc sẽ mất đi chiến lực mạnh nhất.

Nhưng các trưởng lão hiển nhiên đã thử ngăn cản, song Yên Miểu đã quyết ý, há lại là bọn họ có thể ngăn được.

Đúng như Yên Miểu đã nói, có những chuyện phải tự mình trải nghiệm mới biết rõ tình hình.

"Tất cả đừng có vẻ mặt đưa đám nữa, chuyến này không có vấn đề gì lớn đâu, tình hình trong cơ thể ta, chính ta rõ hơn các ngươi, lực Chú Độc hẳn là đã hóa giải triệt để rồi, các ngươi cứ ở trong cung chờ đợi, khi nào có kết quả, ta sẽ lập tức thông báo cho các ngươi."

Nhị trưởng lão không nhịn được mở miệng nói: "Đại trưởng lão, việc này vẫn nên cân nhắc thêm."

Yên Miểu lắc đầu: "Tộc ta chờ đợi ngày này quá lâu rồi, thân là Đại trưởng lão của đời này, ta hy vọng mình có thể trở thành tộc nhân đầu tiên bước ra khỏi Vạn Tượng Hải, cứ coi như đây là một chút tư tâm của ta đi."

Các tộc nhân Nhân Ngư nghe vậy, cũng không tiện ngăn cản nữa, chỉ có thể nói vài lời tốt lành, mong rằng chuyến đi này mọi việc thuận lợi.

Chốc lát sau, dưới ánh mắt tiễn đưa của mọi người, Yên Miểu và Lục Diệp cùng nhau lên đường.

Nơi đây là chỗ sâu trong Vạn Tượng Hải, muốn ra khỏi biển, ít nhất cũng phải mất một tháng thời gian, hơn nữa đó là với điều kiện tìm đúng phương hướng, nếu phương hướng sai, có thể mất đến mấy tháng trời.

Lục Diệp cũng không biết nên đi về hướng nào, đành tùy ý chọn một hướng.

Cũng sẽ không lãng phí thời gian, bởi vì bản thân hắn vốn muốn tu hành trong Vạn Tượng Hải, cho nên trong lúc di chuyển, thực ra cũng là đang tu hành.

Nhưng hắn vẫn thỉnh thoảng chú ý đến sự thay đổi nhiên liệu của Thiên Phú Thụ, một khi phát hiện không ổn, liền sẽ nhờ Yên Miểu thúc giục uy năng của Kim Hải Loa có thể đẩy lùi nước biển kia.

Dưới Vạn Tượng Hải, cho dù là Yên Miểu cũng không tiện thúc giục pháp lực bao bọc Lục Diệp cùng tiến lên, cho nên hai người đều cưỡi một con hải mã tinh thú làm tọa kỵ, thứ này ở dưới Vạn Tượng Hải tốc độ rất nhanh, không chậm hơn tu sĩ Tinh Túc cảnh ngự không phi hành là bao.

Trên đường đi, Lục Diệp lúc này mới có thời gian cùng Yên Miểu bàn bạc chuyện thứ hai của chuyến đi này, trước đó ở Tinh Túc Điện không kịp nói.

"Đại trưởng lão, lần trước ta có mượn một ít linh ngọc từ quý tộc, tạm thời e rằng không có khả năng hoàn trả."

Yên Miểu cười nói: "Chút linh ngọc ấy có đáng là bao, tiểu hữu nếu muốn, ta trở về sẽ dặn bọn họ khai thác thêm cho ngươi là được, Nhân Ngư tộc của ta dùng không hết nhiều như vậy."

Lục Diệp nói: "Nếu chỉ một mình ta, thịnh tình của Đại trưởng lão ta xin nhận, nhưng hiện giờ dưới trướng ta có một nhóm tộc nhân, đều cần linh ngọc để tu hành, cho nên ta muốn cùng quý tộc đạt được một vài thỏa thuận giao dịch."

Yên Miểu nói: "Việc này không thành vấn đề, nhưng tiểu hữu muốn giao dịch thứ gì?"

"Linh đan, hiện giờ chúng ta chỉ có thể luyện chế ra linh đan." Lục Diệp vừa nói vậy, vừa nhờ Yên Miểu lấy ra Kim Hải Loa kia, thúc giục uy năng tạo ra một vùng chân không, rồi đưa linh đan đã mang theo từ trước qua: "Đại trưởng lão cứ xem thử."

Lục Diệp và Nhân Ngư tộc trước đây thực ra đã từng giao dịch, nhưng lần đó mọi người đều ngầm hiểu chứ không nói rõ, bây giờ nếu muốn hợp tác lâu dài thì phải nói cho rõ ràng.

Linh đan quả thực là thứ mà Nhân Ngư tộc khá ưa thích, bởi vì Nhân Ngư tộc bên này không thể luyện chế, linh đan Lục Diệp mang tới trước đây về cơ bản đều đã được bọn họ dùng hết.

Cho nên nếu Lục Diệp muốn dùng linh đan để giao dịch với Nhân Ngư tộc, Yên Miểu vẫn rất hoan nghênh.

Nhận lấy ngọc bình Lục Diệp đưa tới, bà xem xét một chút, đáng tiếc tu vi của bà tuy cao, nhưng hiểu biết về linh đan lại không nhiều.

Dù vậy, khi có thứ để so sánh, bà cũng có thể nhận ra một vài vấn đề: "Tiểu hữu, phẩm chất của linh đan này dường như tốt hơn rất nhiều so với những viên ngươi mang tới trước đây?"

Lục Diệp lập tức giải thích cho bà những kiến thức cơ bản về phẩm chất linh đan, Yên Miểu lúc này mới biết viên đan dược nhỏ bé này lại có nhiều điều cần chú ý đến vậy.

Nghe Lục Diệp nói những viên linh đan này đều là cực phẩm, Yên Miểu không khỏi kinh ngạc. Bởi lẽ, Lục Diệp vừa mới nói, cực phẩm linh đan không chứa tạp chất, bất kỳ tu sĩ nào cũng có thể sử dụng mà không lo ẩn họa, là thứ quý hiếm khó tìm, khó cầu. Dù là đan sư có kỹ nghệ siêu quần muốn luyện chế cực phẩm linh đan, cũng phải nhờ vào vận may mới thành.

Nhưng những viên cực phẩm linh đan Lục Diệp mang tới này đã không còn là chuyện vận may tốt xấu có thể giải thích được nữa.

"Là thế này, trong tay ta có bảo vật hỗ trợ luyện đan, cho nên số lượng cực phẩm linh đan luyện ra tương đối nhiều, đây là Bảo Thể Đan, dùng nó có thể tăng cường thể phách."

Ánh mắt Yên Miểu sáng ngời: "Thứ tốt."

Phương hướng tu hành của Nhân Ngư tộc chủ yếu là thể phách, bởi vì dưới đáy biển giao tranh cùng đám tinh thú kia, thuật pháp các loại nhiều lúc khó lòng phát huy, chỉ có thể cận thân giao đấu.

Bảo Thể Đan này quả thực có đại dụng với Nhân Ngư tộc!

Yên Miểu rất nhanh lại phát hiện một loại linh đan khác, đang lúc cẩn thận xem xét, thần sắc chợt động: "Tiểu hữu, linh đan này là loại nào?"

Bà mơ hồ cảm giác được, vật này đối với bà có đại dụng.

Lục Diệp thấy vẻ mặt của bà, liền biết Yên Miểu đã nhận ra, bèn cất tiếng nói: "Đây là Luyện Thần Đan, có thể tôi luyện Thần hồn, tráng đại Hồn phách."