Yên Miểu liền đem một viên Luyện Thần Đan bỏ vào miệng.

Mặc dù khi ngửi thấy đan hương đã lờ mờ cảm nhận được linh đan này có tác dụng lớn với mình, nhưng trong quá trình dược hiệu của linh đan từ từ được luyện hóa, Yên Miểu vẫn vô cùng kinh ngạc, bởi bà nhận thấy rõ ràng, cùng với dược hiệu phát huy, thần hồn của bản thân lại được một luồng sức mạnh ôn hòa tẩm bổ.

Bà nhất thời lại có chút đỏ hoe vành mắt.

Lục Diệp ngẩn ra, chỉ dùng một viên linh đan, sao lại đến mức suýt khóc thế này? Dù cho Cực phẩm Luyện Thần Đan dược hiệu vượt trội, cũng không đến nỗi khiến người ta có phản ứng lớn như vậy.

"Khiến tiểu hữu chê cười rồi." Hồi lâu sau, Yên Miểu mới ổn định lại tâm tình kích động, dược hiệu của viên Luyện Thần Đan trong cơ thể vẫn đang từ từ phát huy tác dụng, xem ra duy trì mấy ngày chắc không thành vấn đề, trong mấy ngày này, thần hồn của chính mình đều có thể lớn mạnh hơn nhờ sự tẩm bổ kỳ diệu đó. Vì chút thất thố của mình, vẻ mặt bà có phần ngượng ngùng, bất giác muốn giải thích đôi điều, bèn mở lời hỏi: "Tiểu hữu có hay, vì sao chi tộc này của chúng ta từ trước tới nay chỉ có huyết mạch của Nữ Vương mới có thể tấn thăng Nhật Chiếu?"

Lục Diệp thuận miệng đáp: "Là vì Chú Độc sao?" Cũng không phải hắn đã biết trước, mà chỉ có khả năng này mà thôi.

Yên Miểu gật đầu: "Quả thực là do Chú Độc. Thứ sức mạnh Chú Độc quỷ dị đó không chỉ khiến chúng ta chỉ có thể sinh tồn dưới đáy Vạn Tượng Hải lạnh lẽo tối tăm, mà thậm chí còn hạn chế sự trưởng thành của phần lớn tộc nhân, khiến họ vĩnh viễn không cách nào chạm tới ngưỡng cửa Nhật Chiếu. Chỉ có huyết mạch của dòng dõi Nữ Vương tương đối mạnh mẽ, nên sự hạn chế phải chịu cũng nhẹ hơn tộc nhân bình thường một chút. Nhưng dù vậy, huyết mạch của dòng dõi Nữ Vương cũng chỉ là có hy vọng tấn thăng Nhật Chiếu mà thôi, không phải Nữ Vương đời nào cũng là Nhật Chiếu!"

Nói cách khác, Bạch Sương sau này có khả năng tấn thăng Nhật Chiếu, cũng có khả năng chỉ là Nguyệt Dao.

"Mấy hôm trước, tiểu hữu giúp ta hóa giải sức mạnh Chú Độc, lúc ấy ta liền cảm thấy có gì đó đã thay đổi, nghĩ rằng có lẽ ta có thể thử thăm dò huyền cơ của Nhật Chiếu. Nhưng vì chuyện này trong tộc ta chưa từng có tiền lệ, nên ta cũng không dám chắc."

Lục Diệp mơ hồ hiểu ra: "Vậy nên Đại trưởng lão mới nhất quyết tự mình ra khơi, vừa để kiểm chứng xem sức mạnh Chú Độc đã biến mất hay chưa, đồng thời cũng là để kiểm chứng chuyện tấn thăng Nhật Chiếu?"

Yên Miểu gật đầu, hân hoan nhìn Lục Diệp: "Giờ thì không cần kiểm chứng nữa rồi, ta có thể chắc chắn, chính mình thật sự có thể thăm dò bí mật của Nhật Chiếu! Bởi vì sau khi phục dụng viên Luyện Thần Đan đó, ta rõ ràng đã có những cảm giác mà trước đây chưa từng có!"

Xét về sự tích lũy nền tảng của bản thân, Yên Miểu sớm đã đạt đến cực hạn của Nguyệt Dao, chỉ tiếc là trước kia bị sức mạnh Chú Độc trói buộc, đối với cảnh giới Nhật Chiếu trên cả Nguyệt Dao, bà hoàn toàn không có bất kỳ cảm nhận nào.

Nhưng sau khi phục dụng Luyện Thần Đan, bà đã có được cảm giác kỳ diệu đó.

Bà trước kia, giống như bị nhốt trong một căn phòng kín mít, căn phòng này có một cánh cửa bí mật, chỉ cần đẩy mở cánh cửa đó, là có thể khám phá bí mật của Nhật Chiếu.

Nhưng dù bà biết trong phòng có một cánh cửa bí mật, lại vẫn không tài nào biết cánh cửa đó ở đâu...

Nhưng nay đã khác, cùng lúc sức mạnh Chú Độc được hóa giải, bà đã mơ hồ cảm nhận được vị trí của cánh cửa bí mật. Và khi một viên Cực phẩm Luyện Thần Đan được phục dụng, cánh cửa bí mật đó thậm chí còn hé ra một khe hở nhỏ, lờ mờ có ánh sáng rực rỡ từ khe cửa chiếu vào, khiến bà nhìn thấy hy vọng tiến xa hơn nữa.

Bằng không, một Nguyệt Dao hậu kỳ như bà, phục dụng một viên linh đan sao có thể có tâm trạng biến động lớn đến vậy.

Linh đan chỉ là vật dẫn, kết quả mà nó mang lại mới là nguyên nhân khiến bà khó lòng tự kiềm chế.

Suy luận ngược lại, sức mạnh Chú Độc trong cơ thể Yên Miểu quả thực đã được hóa giải hoàn toàn, nếu không thì không thể nào có cảm nhận như vậy.

"Tiểu hữu, Luyện Thần Đan này có tác dụng rất lớn đối với ta! Ta muốn mua một ít!" Yên Miểu nghiêm nghị nói. Bà có cảm giác, nếu được linh đan này trợ giúp, bà có thể tấn thăng Nhật Chiếu nhanh hơn.

Lục Diệp sớm đã biết sức hấp dẫn của Luyện Thần Đan đối với một Nguyệt Dao như Yên Miểu, bởi vì khi đến cảnh giới này muốn tấn thăng Nhật Chiếu, thì phải dụng công từ chữ "Thần" trong Tinh Khí Thần. Luyện Thần Đan không nghi ngờ gì chính là linh đan cực kỳ thích hợp.

Yên Miểu đã có nhu cầu này, Lục Diệp đương nhiên sẽ không từ chối. Có điều, đã là giao dịch, có những chuyện phải nói rõ từ trước. Huynh đệ ruột thịt còn phải tính toán sòng phẳng, huống chi là giữa hai chủng tộc.

Dù Lục Diệp đã xem Nhân Ngư tộc là đồng minh tương lai của Tam Giới Đảo, nhưng trong chuyện này cũng không thể qua loa, thậm chí phải càng rạch ròi hơn mới được.