Bởi vậy, về giá cả, Lục Diệp không đòi hỏi quá cao, song kỳ thực, Nhân Ngư tộc lại được lợi lớn.

Như vậy, Cực phẩm linh đan do Thủy Uyên cùng Hoa Từ luyện chế sẽ không còn lo thiếu đường tiêu thụ. Lục Diệp không tiện đem những Cực phẩm linh đan này bán cho ngoại nhân, nhưng bán cho Nhân Ngư tộc lại hoàn toàn ổn thỏa.

Song phương hợp tác, xem như cùng có lợi.

Hơn nữa sau này, Thủy Uyên cùng Hoa Từ cũng chẳng cần phí tâm luyện chế Thượng phẩm linh đan nữa, toàn bộ đều luyện chế Cực phẩm, tránh lãng phí tài liệu, phần để lại tự dùng, còn Nhân Ngư tộc cần bao nhiêu đều có thể cung ứng bấy nhiêu.

Trong thời gian ngắn, nhu cầu linh ngọc của tu sĩ Tam Giới Đảo hoàn toàn không cần phải lo lắng.

Đem toàn bộ linh đan mình mang theo giao cho Yên Miểu, hai người tiếp tục tiến về phía trước.

Vạn Tượng Hải đáy sâu vốn không yên bình, thỉnh thoảng lại có dị thú khủng bố xuất hiện. Dẫu Yên Miểu tu vi siêu tuyệt, cũng chẳng muốn giao phong với địch thủ trong hoàn cảnh này. Bởi vậy, mỗi khi gặp phải một số linh ngư tinh thú mang ý đồ bất thiện, Yên Miểu đều thổi vang một chiếc hải loa, khiến những linh ngư tinh thú kia kinh hãi bỏ chạy.

Từ rất lâu trước kia, Lục Diệp đã được chứng kiến uy năng của chiếc hải loa trong tay Yên Miểu. Tác dụng của pháp bảo này hoàn toàn trái ngược với chiếc cốt huân của hắn khi xưa.

Cốt huân có thể dẫn dụ tinh thú lại gần, còn hải loa lại có thể xua đuổi, quả thực kỳ diệu.

Theo lời Yên Miểu, uy năng của chiếc hải loa này, ngay cả tinh thú Nhật Chiếu bình thường cũng có thể xua đuổi. Thuở trước, lãnh địa Nhân Ngư tộc từng có một con tinh thú Nhật Chiếu xâm nhập, chính là bà dựa vào chiếc hải loa này mà đuổi nó đi.

Hơn nữa, số lượng tinh thú Nhật Chiếu dưới Vạn Tượng Hải không nhiều, thêm vào đó Vạn Tượng Hải lại mênh mông vô tận, chỉ cần vận khí không quá kém, cơ bản sẽ không gặp phải.

Song đôi khi sợ gì lại gặp nấy.

Sau khi rời khỏi lãnh địa Nhân Ngư tộc được nửa tháng, ngày nọ, Lục Diệp cùng Yên Miểu đang cưỡi hải mã rong ruổi, bỗng một luồng uy áp kinh người từ phía không xa nhanh chóng ập tới.

Yên Miểu và Lục Diệp đồng thời kinh hãi, chẳng cần dò xét cũng biết đây chắc chắn là một con tinh thú Nhật Chiếu.

Cả hai nhìn nhau, đồng loạt thu liễm khí tức.

Dẫu có hải loa để dùng, có thể ẩn náu vẫn nên ẩn náu.

Nhưng điều khiến cả hai phiền muộn là, dẫu đã thu liễm khí tức, con tinh thú Nhật Chiếu kia vẫn không đổi hướng.

Yên Miểu vội vàng ra hiệu cho Lục Diệp, đồng thời vỗ vào hải mã tọa kỵ, hai con hải mã lập tức mang hai người tránh sang một bên.

Hai người đã thu liễm khí tức, nhưng hai con hải mã tọa kỵ lại không thể.

Nhưng trong tình huống bình thường, tinh thú cấp Nhật Chiếu sẽ không hứng thú với hải mã cấp Tinh Túc như vậy, giống như Lục Diệp hiện tại không hứng thú với Thần Hải, chênh lệch thực lực quá lớn, chúng không thèm để mắt tới.

Nhưng điều khiến Yên Miểu lòng trầm xuống là, khi hai con hải mã đổi hướng, con tinh thú Nhật Chiếu kia cũng đổi hướng theo.

Yên Miểu lập tức hiểu ra sự tình không ổn, e rằng đây là một con tinh thú Nhật Chiếu đang tìm mồi, bằng không sẽ không đến mức ngay cả hai con hải mã Tinh Túc cũng không bỏ qua.

Lúc này, dẫu bỏ lại hải mã cũng vô ích, bởi một khi bà để lộ khí tức Nguyệt Dao, con tinh thú Nhật Chiếu kia chắc chắn sẽ nhắm vào bà.

Yên Miểu cưỡi hải mã, thân hình lóe lên, chắn trước Lục Diệp, lấy ra chiếc hải loa, nhìn chăm chú về phía trước, đặt lên môi thổi vang.

Đối với uy năng của chiếc hải loa này, bà vẫn rất tự tin, dù sao năm đó đã có tiền lệ dùng nó xua đuổi tinh thú Nhật Chiếu.

Tiếng hải loa trầm thấp vang lên, con tinh thú Nhật Chiếu đang lao tới quả nhiên bị ảnh hưởng, đột ngột dừng lại ở phía trước không xa, chần chừ không tiến.

Yên Miểu liên tục thổi hải loa, ánh mắt không rời nhìn chăm chú về hướng đó.

“Gầm!” Một tiếng rống giận dữ từ phía đó truyền đến, đầy vẻ hung bạo. Cùng với tiếng rống là uy áp kinh người của Nhật Chiếu, gần như ngưng tụ thành thực chất, khiến nước biển cuộn trào. Hai con hải mã dẫu cố gắng hết sức giữ vững thân hình cũng bị hất văng nghiêng ngả.

Sắc mặt Yên Miểu khẽ biến, bởi bà phát hiện con tinh thú Nhật Chiếu này có chút khác biệt với con bà từng xua đuổi năm xưa. Con tinh thú Nhật Chiếu xâm nhập lãnh địa Nhân Ngư tộc năm đó, khi bà thổi hải loa liền lập tức bỏ chạy, như thể gặp phải thiên địch.

Nhưng con này tuy tiếng rống hung bạo, lại không lập tức rút lui, khí tức ngược lại càng thêm nguy hiểm.

Hải loa của ta lẽ nào vô dụng với con tinh thú này? Lòng Yên Miểu trở nên thấp thỏm.

Nơi đây không có chỗ nào để ẩn náu che thân. Nếu uy năng của hải loa vô dụng, vậy bà và Lục Diệp sẽ nguy hiểm đến tính mạng.

Tiếng hải loa trầm thấp không một khắc ngừng nghỉ, tiếng gầm của con tinh thú Nhật Chiếu kia cũng liên miên không dứt. Dường như cảm nhận được nguy hiểm phía trước, nó chần chừ không tiến, nhất thời cục diện rơi vào thế giằng co!

Lục Diệp cưỡi hải mã nấp sau lưng Yên Miểu, vận đủ thị lực nhìn về phía trước. Đáng tiếc, nước biển cản trở quá nhiều, dẫu khoảng cách không quá xa, hắn cũng không nhìn rõ hình dạng con tinh thú Nhật Chiếu kia. Nhưng chỉ dựa vào tình hình hiện tại và sắc mặt của Yên Miểu để phán đoán, tình hình... xem ra có chút không ổn.

Quả nhiên, Vạn Tượng Hải đáy sâu hiểm nguy rình rập, tuyệt không phải nơi có thể tùy tiện đi lại.

Lần đầu ta tới đây, từng nghĩ sẽ bơi ra khỏi Vạn Tượng Hải, kết quả là giữa đường lại gặp phải Nhật Chiếu Tinh Thú, bất đắc dĩ phải quay về Tinh Túc Điện. Lần này, lại gặp nữa.

Chẳng phải nói dưới Vạn Tượng Hải, số lượng Nhật Chiếu Tinh Thú không nhiều lắm sao? Cớ sao ta lại luôn gặp phải?

Trên thực tế, Nhật Chiếu Tinh Thú dưới Vạn Tượng Hải quả thực không nhiều, nhưng ta và Yên Miểu đã ở đây bơi lội nửa tháng rồi, đi đêm lắm có ngày gặp ma.