Phải nghĩ cách mới được.

Đang lúc suy tư, bên tai bỗng truyền đến tiếng Yên Miểu: "Tiểu hữu, ngươi đi trước đi!"

Lục Diệp nhíu mày: "Đại trưởng lão, còn ngươi thì sao?"

"Không cần lo lắng, ta tự có cách thoát thân!" Yên Miểu đáp lời.

Lục Diệp đương nhiên sẽ không tin nàng, Nguyệt Dao cảnh đối đầu Nhật Chiếu cảnh, nào có cách thoát thân nào? Yên Miểu bảo hắn đi trước, không nghi ngờ gì là muốn tự mình ở đây trì hoãn, bảo vệ hắn bình an, tránh cho cả hai cùng gặp bất trắc.

Hơn nữa, Lục Diệp cũng đã nhìn ra, Hải Loa của Yên Miểu này tuy huyền diệu, nhưng lại tiêu hao cực lớn pháp lực của nàng, bởi vì trong quá trình Yên Miểu thổi Hải Loa, toàn thân pháp lực đang điên cuồng tuôn trào rót vào Hải Loa.

Nhìn theo tình hình này, Yên Miểu không thể chống đỡ quá lâu.

Trong lúc hai người giao lưu, biến cố đột ngột xảy ra, phía trước truyền đến một tiếng gầm giận dữ còn vang dội hơn lúc nãy, ngay sau đó, con Nhật Chiếu Tinh Thú đang chần chừ không tiến lên lại nhanh chóng áp sát về phía này.

Nó dường như đã hoàn toàn nổi giận!

Sắc mặt Yên Miểu đại biến, vội vàng hô lên: "Tiểu hữu mau đi!"

Nói đoạn, thân hình chợt lóe, liền nhảy vọt lên Hải Mã tọa kỵ, Lục Diệp mơ hồ nghe thấy tiếng ca như lời thì thầm vang lên, khoảnh khắc kế tiếp, khí tức vốn đã mạnh mẽ trên người Yên Miểu đột nhiên bạo trướng, ngay cả thân thể cũng tỏa ra kim quang chói mắt.

Đừng nhìn Yên Miểu ngày thường mang dáng vẻ mỹ phụ nhân ôn nhuận, nhưng thực tế mỗi Nhân Ngư đều là cao thủ cận chiến với địch.

Nhân Ngư là những thể tu bẩm sinh!

Bởi vì dưới biển không có vũ khí thích hợp, cho nên vũ khí mà Nhân Ngư tin cậy nhất chính là nắm đấm của chính mình, đương nhiên, cũng có những Nhân Ngư lấy một số hài cốt Tinh Thú mài thành lợi khí, nhưng loại lợi khí này hoàn toàn không thể sánh với bảo vật chân chính.

Vũ khí cấp bậc pháp bảo chân chính của toàn bộ Nhân Ngư tộc, chỉ có một cây Nữ Vương Quyền Trượng, đó vừa là biểu tượng quyền lực chí cao vô thượng của Nhân Ngư tộc, đồng thời cũng là một kiện pháp bảo có uy năng cực lớn.

Khí tức của Yên Miểu đã mạnh mẽ đến mức khiến Lục Diệp không thể nhìn thẳng, so với Khang Thành và mấy tu sĩ Nguyệt Dao hậu kỳ của Tứ Phương tinh hệ kia, Yên Miểu mạnh hơn dường như không chỉ một chút ít, Loan Hiểu Nga cũng không thể sánh cùng.

Nhưng cho dù là vậy, so với khí tức của Nhật Chiếu cảnh kia, vẫn như ánh sáng đom đóm so với hạo nguyệt.

Bên Yên Miểu vừa mới có động tác, đối phương đã lao đến gần.

Lục Diệp cuối cùng cũng thấy rõ hình dáng con Tinh Thú kia, đó là một con cá lớn có hình thù cực kỳ quái dị, một cái đầu khổng lồ, thân hình dẹt lép, thân hình thậm chí còn không dài bằng cái đầu, lúc này đang há cái miệng rộng như chậu máu, trong miệng đầy rẫy răng nanh, một đôi mắt cá đều đỏ ngầu.

Trong khoảnh khắc đã đến trước mặt Yên Miểu, há miệng cắn về phía Yên Miểu.

Động tác của Yên Miểu rất nhanh, có ý né tránh, nhưng đúng lúc này, một luồng lực lượng vô hình trói buộc nàng, hiển nhiên là con Nhật Chiếu Tinh Thú kia đã ngầm giở trò gì đó, nàng vội vàng thoát khỏi tầng trói buộc này, lại muốn né tránh, đã không kịp nữa rồi.

Nửa thân thể của nàng đã bị con cá quái dị ngậm trong miệng, làn da càng cảm nhận rõ ràng sự sắc bén và cứng rắn của răng nanh đối phương.

Sắc mặt Yên Miểu tái nhợt, chỉ cảm thấy thiên đạo bất công, khó khăn lắm mới để nàng nhìn thấy hy vọng quang minh, kết quả lại sắp chết ở nơi đây!

Ý niệm còn chưa chuyển xong, một đạo kim quang chói mắt đột nhiên từ bên cạnh đánh tới, trúng thẳng vào thân thể con cá quái dị.

Yên Miểu vốn đã chờ chết, kinh ngạc phát hiện, miệng rộng đầy răng nanh của con cá quái dị lại không còn dấu hiệu khép lại nữa, dường như đã bị định trụ.

Nàng theo bản năng chợt lóe thân hình thoát ra, độn sang một bên, định thần nhìn kỹ, lập tức kinh ngạc.

Bởi vì con cá quái dị kia lúc này lại toàn thân phát ra kim quang, đứng cứng đờ ở đó, không nhúc nhích, dường như thật sự đã bị định trụ.

Một con cá quái dị ở Nhật Chiếu cảnh như vậy đương nhiên không thể vô duyên vô cớ biến thành như vậy, Yên Miểu đột nhiên nhớ ra, trước khi con cá quái dị có biến hóa, có một đạo kim quang từ bên cạnh đánh tới, phương hướng kia chính là vị trí của Lục Diệp!

Chẳng lẽ là thủ đoạn của Lý Thái Bạch?

Nghĩ vậy, liền vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia Lục Diệp đang cưỡi Hải Mã tọa kỵ run rẩy, trên tay đang nắm một đồng tiền cổ kính, biểu cảm phấn chấn.

Lục Diệp quả thực rất phấn chấn, trước đây tuy đã để Bảo Tiền nuốt chửng lượng lớn nước biển biến thành kim tiền, hắn suy đoán thứ này có lẽ có thể ảnh hưởng đến Nhật Chiếu cảnh, nhưng rốt cuộc có được hay không, cũng không có đối tượng nào để thử, cho nên Lục Diệp không thể phán đoán chính xác.