Bị kim quang của bảo tiền đánh trúng, con quái ngư kia lập tức phủ một tầng kim quang, cứng đờ tại chỗ. Bảo tiền trong tay sau khi đánh ra kim quang, lại khôi phục dáng vẻ cổ xưa ảm đạm vô quang như cũ, nhưng lại nhanh chóng thôn phệ hải thủy, trong nháy mắt đã hóa thành màu bạc...

Trong khoảnh khắc ngây người, đợi đến khi Lục Diệp lần nữa ngẩng đầu, lại phát hiện lực lượng trong cơ thể con quái ngư kia đang điên cuồng cuồn cuộn, mà theo sự cuồn cuộn của lực lượng của nó, kim quang phủ trên thân nó đang nhanh chóng lu mờ.

Lục Diệp kinh hãi, nhận ra uy năng của bảo tiền đang tiêu tán! Xem ra bảo tiền có hiệu quả với Nhật Chiếu, nhưng không thể duy trì được lâu.

"Đại trưởng lão, mau động thủ!" Lục Diệp vội vàng hô lớn, nhắc nhở Yên Miểu đang sững sờ.

Yên Miểu vô cùng chấn động, bởi vì Hải Loa của nàng có uy năng xua đuổi Nhật Chiếu tinh thú đã là khó tin, không ngờ Lục Diệp trong tay lại có một món còn lợi hại hơn, chỉ uy thế một kích lại khiến một Nhật Chiếu tinh thú bị định tại chỗ.

Nghe tiếng Lục Diệp hô, Yên Miểu mới hoàn hồn, thấy tình trạng con quái ngư kia, biết không động thủ e rằng sẽ không kịp nữa, vội vàng thoáng thân đến trên đầu nó, tiếng hát trầm bổng lại vang lên, khí tức đồng thời bạo trướng, trên nắm đấm loé kim quang, một quyền nện xuống.

Một tiếng "Ầm" vang trời, con quái ngư kia bị nện cho lộn nhào trong hải lưu. Yên Miểu như hình với bóng, quyền cước hóa thành lợi khí cuồng bạo, thân hình để lại từng đạo tàn ảnh, điên cuồng oanh kích con quái ngư.

Tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ cực hạn, công kích cuồng bạo như vậy, dù là một ngôi sao cũng có thể đánh nát.

Nhưng con quái ngư kia hiển nhiên chẳng hề hấn gì, dù lộn nhào như bao cát trong hải lưu không ngừng, nhưng thể phách của nó cường hãn vượt quá sức tưởng tượng. Yên Miểu cuồng công như vậy, cũng chỉ để lại trên thân nó vài vết xước không đáng kể.

Mà trước sau chỉ mười mấy hơi thở, kim quang trên người con quái ngư kia đã trở nên lu mờ cực độ. Con quái ngư kia dù đang bị đánh, mắt vẫn lộ hung quang, nhìn chằm chằm Yên Miểu đang bay lượn không ngừng bên cạnh, ra chiều chỉ đợi lát nữa sẽ cho nàng một bài học.

Yên Miểu tuyệt vọng. Tình cảnh của nàng lúc này, giống hệt Lục Diệp khi xưa đối chiến Nguyệt Dao hậu kỳ Huyết tộc. Dù chiếm thế chủ động tuyệt đối, nhưng lại thiếu đi thủ đoạn gây uy hiếp trí mạng cho địch. Thật là một tình thế khó xử.

Nhìn thấy kim quang trên người con quái ngư kia sắp tiêu tán, Yên Miểu trong lòng trở nên quyết tuyệt, đang định vận dụng một đạo cấm thuật...

Cấm thuật này là bạo phát thiêu đốt toàn bộ sinh cơ của nàng, tự tin dù thể phách đối phương có mạnh đến đâu, cũng có thể gây ra thương tổn cực lớn cho đối phương. Nhưng một khi thi triển cấm thuật này, nàng hoặc sẽ bỏ mạng tại chỗ, dù có nhặt lại tính mạng, sau này cũng đừng mong tấn thăng Nhật Chiếu nữa.

Bên tai truyền đến tiếng Lục Diệp hô: "Đại trưởng lão, mau tránh ra!"

Yên Miểu theo bản năng tránh sang một bên. Hầu như cùng lúc đó, một đạo kim quang quen thuộc từ phía Lục Diệp đánh ra, trúng thẳng con quái ngư kia đang cứng đờ bất động tại chỗ.

Trong khoảnh khắc, kim quang lan tỏa. Kim quang trên thân con quái ngư kia vốn hầu như sắp tiêu tán, một lần nữa trở nên rực rỡ!

Con quái ngư kia hiển nhiên có linh trí nhất định. Đôi mắt đỏ như máu của nó vốn nhìn Yên Miểu tựa như nhìn một kẻ đã chết, không khỏi trợn lên, trở nên kinh ngạc vô cùng. Nó hoàn toàn không hiểu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Nó rõ ràng cảm thấy bản thân sắp thoát khỏi sự trói buộc, cớ sao thoáng chốc sự trói buộc lại càng thêm chặt?

Không xa đó, Lục Diệp cúi đầu nhìn chằm chằm bảo tiền trong tay, hầu như không nhịn được muốn ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Phát đạt rồi!

Có bảo tiền này trong tay, chỉ là Vạn Tượng Hải, chẳng phải như hậu hoa viên của ta sao, đến đi tự do?

Có thể nói, trong hoàn cảnh đặc thù như Vạn Tượng Hải này, sở hữu bảo tiền này, căn bản chính là tồn tại vô địch!

Con quái ngư kia quả thật có năng lực thoát khỏi trói buộc kim quang của bảo tiền, nhưng thì sao chứ? Dưới sự bao bọc của hải thủy này, uy năng của bảo tiền khôi phục rất nhanh, chưa kịp đợi nó hoàn toàn thoát khỏi, bảo tiền đã có thể tái phát uy năng.

Yên Miểu hiển nhiên cũng nhận ra điểm này. Vốn dĩ nàng còn định thi triển cấm thuật kia, xem ra không cần dùng đến nữa! Đây quả là tuyệt địa phùng sinh. Nàng mừng rỡ trong lòng, lại một lần nữa lao về phía con quái ngư kia mà tấn công.

Lần này con quái ngư kia nhìn ánh mắt nàng không còn dám có chút khinh miệt nào nữa. Dù nói vừa rồi Yên Miểu không gây ra thương tổn quá lớn cho nó, nhưng đích thực là có. Nếu nó cứ mãi không thể thoát khỏi loại trói buộc kia, thì thật sự sẽ bị kẻ khác đánh cho bỏ mạng. Thể phách của nó dù mạnh đến đâu, cũng không đến mức khiến một Nguyệt Dao hậu kỳ không thể gây thương tổn cho nó, chỉ là cần thêm chút thời gian mà thôi.

"Đại trưởng lão, dùng thứ này!" Lục Diệp vừa hô, vừa ném Bàn Sơn Đao của hắn qua.

Hắn cũng nhìn ra chỗ khó xử của Yên Miểu, tự nhiên không ngại cung cấp một chút trợ lực.

Bàn Sơn Đao không có đặc điểm gì khác, chỉ là đủ sắc bén. Trong tay một Nguyệt Dao hậu kỳ như Yên Miểu, uy năng phát huy ra, nhất định phải lớn hơn trong tay hắn.

Hơn nữa thanh đao này còn có thuộc tính kỳ lạ, có thể ngăn cản vết thương của địch khôi phục, rất thích hợp để lấy yếu chống mạnh.

Lục Diệp có thể chém chết một Nhật Chiếu như Bạch Tấn, Yên Miểu không có lý nào lại chém không chết con quái ngư này.

Yên Miểu thuận tay đón lấy Bàn Sơn Đao, hai tay nắm chặt, đem pháp lực của chính mình rót vào đó, hung hăng chém xuống.

Đây cũng là do bà không hiểu sự khác biệt giữa Linh bảo và Pháp bảo, bằng không tuyệt đối chẳng dám hành động như thế. Bởi Linh bảo thông thường một khi bị rót pháp lực vào, rất có thể sẽ xuất hiện những tổn hại không cách nào phục hồi, lại thêm lực lượng cuồng bạo của một Nguyệt Dao hậu kỳ như bà, một đao này chém xuống, nếu thật là Bàn Sơn Đao khi trước, có khi gãy nát cũng chẳng lạ.

May thay, Bàn Sơn Đao giờ đây đã không còn là Bàn Sơn Đao của ngày trước, nó do Binh Tộc Chi Liêu hóa thành, bản thân vốn đã vượt xa cấp bậc Linh bảo.