Máu tươi văng khắp nơi, chỉ trong chốc lát, vết thương trên cái đầu khổng lồ của quái ngư đã sâu hoắm thấy cả xương. Nhưng xương của con quái vật này không nghi ngờ gì là rất cứng rắn, Yên Miểu lại chém thêm vài nhát đao, vậy mà chỉ để lại vài vết xước nông trên xương sọ của nó, hoàn toàn không thể phá vỡ.

Lục Diệp lại thúc giục uy năng của Bảo Tiền, bắn một đạo kim quang tới! Đồng thời hắn phát hiện ra một điều, uy năng của Bảo Tiền tuy có hiệu quả trói buộc không thể chống cự đối với quái ngư cấp Nhật Chiếu thế này, nhưng theo số lần uy năng Bảo Tiền được kích hoạt tăng lên, thời gian trói buộc đối với quái ngư dường như đã rút ngắn lại. Chưa nói đâu xa, tốc độ kim quang bao phủ thân thể quái ngư vừa rồi tiêu tán rõ ràng nhanh hơn lần đầu một chút.

Lục Diệp vốn không dám chắc, nhưng khi hắn lần thứ ba bắn ra kim quang bao phủ quái ngư, cẩn thận quan sát tình hình kim quang tiêu tán, liền lập tức khẳng định điều này. Xem ra, nếu Bảo Tiền nhắm vào cùng một kẻ địch, hiệu quả sẽ càng ngày càng kém đi.

Hắn lúc này có thể lợi dụng nước biển xung quanh để nhanh chóng kích hoạt uy năng của Bảo Tiền, trước khi quái ngư thoát khỏi trói buộc thì lại trói nó lại lần nữa. Nhưng một khi số lần quá nhiều, tất sẽ xuất hiện tình huống quái ngư đã thoát khỏi trói buộc mà uy năng của Bảo Tiền vẫn chưa tích tụ đủ. Một khi tình huống đó xảy ra, Yên Miểu đang ở ngay trước mắt sẽ gặp nguy hiểm. Vậy nên vẫn phải tốc chiến tốc thắng!

Yên Miểu hiển nhiên cũng phát hiện ra điểm này, lại càng nhận ra xương sọ của quái ngư cứng rắn đến mức nào, lập tức từ bỏ mục tiêu ban đầu, bèn chuyển sang tấn công những vị trí khác của quái ngư, hẳn là muốn tìm ra yếu điểm của nó. Một con Tinh thú cấp Nhật Chiếu lớn như vậy, toàn thân trên dưới của nó chẳng lẽ chỗ nào cũng cứng như xương sọ.

Lại một lát sau, quái ngư đã bị chém đến toàn thân đầy vết thương, Yên Miểu cũng tìm được vị trí thân xác tương đối yếu ớt của nó, chính là ở phần bụng cá. Giờ khắc này, bụng cá đã bị chém mở, nội tạng bên trong đều xổ cả ra ngoài. Quái ngư đau đớn rống lên, hung quang trong mắt cá càng thêm đậm đặc, nhưng dưới sự trói buộc của kim quang, nó cũng chỉ có thể lặng lẽ cảm nhận sinh khí của bản thân đang dần trôi đi, hoàn toàn bất lực không thể phản kháng.

Khi Lục Diệp lần thứ tư thúc giục uy lực của Bảo Tiền, Yên Miểu lại chém xuống vài nhát đao nữa, lúc này mới thở hồng hộc thu tay lại. Con quái ngư trước mặt vẫn bị kim quang bao bọc, nhưng đã không còn chút sinh khí nào. Bà sững sờ nhìn con quái ngư gần như bị chém đến không còn nhận ra hình thù ban đầu, thật sự không dám tin, chính mình vậy mà lại thật sự giết được một Nhật Chiếu! Dù chỉ là một con Tinh thú không có linh trí cao, nhưng đó cũng là Nhật Chiếu! Hồi tưởng lại những gì vừa xảy ra, quả thực kinh hiểm vạn phần, nếu không phải Lý Thái Bạch có trong tay Bảo Tiền kỳ lạ huyền diệu kia, hai người bọn ta chuyến này thật sự đã toi mạng ở đây rồi.

Lục Diệp cưỡi con hải mã vẫn còn đang run lẩy bẩy tiến lại gần, đầy hứng thú đánh giá thi thể quái ngư trước mặt.

Thi thể Tinh thú đều có giá trị nhất định, nhất là Tinh thú dưới Vạn Tượng Hải. Bởi vì Tinh thú dưới Vạn Tượng Hải đa phần đều là loài Linh ngư, hơn nữa chúng quanh năm sống trong hoàn cảnh đặc thù như vậy, huyết nhục của chúng có giá trị làm thực phẩm và dược liệu cực cao. Chỉ nhìn giá của Bạch Linh là biết, bất kỳ một con Bạch Linh nào cũng có thể bán được mấy ngàn linh ngọc, mà Bạch Linh trong Vạn Tượng Hải được xem là loại Linh ngư Tinh thú cấp thấp nhất.

Thi thể một con Linh ngư cấp Nhật Chiếu như vậy, giá trị của nó lớn đến mức đương nhiên không phải một con Bạch Linh có thể sánh bằng. Lục Diệp ước chừng, cho dù con quái ngư này bị Yên Miểu chém đến biến dạng, nếu mang ra ngoài bán, ít nhất cũng được vài triệu linh ngọc. Hơn nữa trong cơ thể nó còn có Tinh hạch cấp Nhật Chiếu, thứ đó còn quý hơn huyết nhục nhiều, bán đi cũng dễ dàng được cả chục triệu linh ngọc.

Bảo vật tốt thế này dĩ nhiên không thể bỏ qua, Tinh hạch thì dễ rồi, chỉ cần lấy ra là được, có điều thi thể con quái ngư này... quá lớn, Trữ vật giới không chứa nổi. Chỉ đành chia nhỏ ra vậy.

Lục Diệp bèn ngỏ lời với Yên Miểu, người vẫn còn đang kinh hồn chưa định thần lại, đứng bên cạnh: "Phiền Đại trưởng lão ra tay lấy huyết nhục của con cá này giúp."

Yên Miểu nghe vậy dĩ nhiên không từ chối, trận chiến vừa rồi tuy bà đã tiêu hao rất nhiều linh lực, nhưng vẫn chưa đến mức kiệt sức. Thậm chí có thể nói, sự tiêu hao trong quá trình cầm Bàn Sơn Đao giết cá còn không bằng lúc bà thúc giục cái vỏ ốc có thể xua đuổi Tinh thú kia. Hiểu ý Lục Diệp, Yên Miểu lập tức xẻ huyết nhục của con quái ngư này thành từng tảng, Lục Diệp vui vẻ thu lại.