Bởi những thứ này, bà có thể mang về giao cho tộc nhân, sau đó mài thành lợi khí giết địch.

Hổ chết không mất uy, quái ngư tuy chết, nhưng xương cốt của nó vẫn ẩn chứa một tia thần uy Nhật Chiếu. Nhân Ngư tộc nếu cầm lợi khí mài từ xương gai, tinh thú bình thường dưới Vạn Tượng Hải chưa chắc đã dám trêu chọc. Có thể nói, chỉ riêng xương gai trên thân con quái ngư này, đã đủ khiến năng lực sinh tồn của Nhân Ngư tộc dưới Vạn Tượng Hải tăng lên một bậc.

Yên Miểu nói lời cảm tạ.

Lục Diệp đáp: "Đại trưởng lão khách khí rồi. Quái ngư là do Đại trưởng lão giết, đây là thứ Đại trưởng lão xứng đáng được nhận."

Yên Miểu mỉm cười lắc đầu.

Quái ngư quả thật là do bà giết, nhưng nếu không có uy năng Bảo Tiền của Lục Diệp, đừng nói giết cá, e rằng chôn thân trong bụng cá mới là kết cục duy nhất.

Đối với Bảo Tiền có thể đánh ra kim quang trói buộc tinh thú Nhật Chiếu kia, Yên Miểu không khỏi hiếu kỳ, nhưng bà cũng không hỏi thêm gì. Lục Diệp là mấu chốt có thể giúp Nhân Ngư tộc thoát khỏi chú độc chi lực, trên thân hắn có bảo vật hộ thân như vậy, tự nhiên là điều bà vui vẻ thấy.

Yên Miểu hơi nghỉ ngơi một lát, hai người lúc này mới tiếp tục lên đường.

Trên đường, Lục Diệp không còn cần phải cẩn trọng từng li từng tí nữa, ngược lại cưỡi hải mã nhìn đông nhìn tây, hận không thể tìm thêm một con tinh thú Nhật Chiếu nữa mà giết.

Cơ hội tốt như vậy quả thật không nhiều. Theo lẽ thường, hắn muốn giết tinh thú Nhật Chiếu, còn chẳng biết phải đợi đến năm nào tháng nào mới có năng lực ấy.

Nhưng ở nơi này, uy năng Bảo Tiền vô cùng vô tận, lại có Yên Miểu, một cường giả Nguyệt Dao đại hậu kỳ. Nếu còn có tinh thú Nhật Chiếu nào dám nhảy ra, Lục Diệp chỉ cần một đạo kim quang chiếu tới, Bàn Sơn Đao giao cho Yên Miểu, chẳng qua chỉ là khác biệt giữa việc bị một đao chém chết hay từng đao từng đao chém chết mà thôi.

Hơn nữa, hắn cũng phát hiện kim quang Bảo Tiền khi kích phát nhanh đến kỳ lạ, nếu không phải sớm có cảnh giác, đối phương cơ bản không thể tránh né.

Con quái ngư kia sống dưới biển không biết bao nhiêu năm, tốc độ không nghi ngờ gì là cực nhanh, so với cường giả Nhật Chiếu bình thường không hề kém cạnh, nhưng dưới sự đánh lén của Lục Diệp, nó vẫn trúng chiêu.

Muốn tránh né uy năng Bảo Tiền, chỉ có một khả năng duy nhất, đó là sớm có cảnh giác, ngay khoảnh khắc Lục Diệp ra tay thì né tránh hoặc chống đỡ.

Bằng không, một khi Lục Diệp đã xuất thủ, kẻ địch chẳng còn làm được gì nữa.

Ngay từ khi tham gia Tinh Túc điện tranh phong, Lục Diệp đã biết, sinh tử chém giết giữa tu sĩ không chỉ xem bản thân nội tình mạnh yếu, còn có ngoại lực, nhất là trên tay một số người có những bảo vật kỳ quái hiếm thấy. Đó là thứ hắn cần đề phòng nhất, bởi ai cũng không biết những bảo vật kỳ lạ trên tay kẻ địch rốt cuộc có uy năng gì.

Không ngờ, hiện giờ trên tay ta cũng có một kiện, hơn nữa là bảo vật có thể uy hiếp đến cường giả Nhật Chiếu! Mặc dù Bảo Tiền chỉ có thể dưới Vạn Tượng Hải mới phát huy uy năng vô cùng vô tận, nhưng bản thân nó có hiệu quả dự trữ, đặt ở bên ngoài cũng có thể kích phát một lần.

Đây chính là vốn liếng giữ mạng khi đối mặt cường địch!

Suốt đường đi, hai người gặp vài con tinh thú Nguyệt Dao, nhưng đều không xảy ra xung đột gì. Tinh thú Nhật Chiếu mà Lục Diệp tâm tâm niệm niệm thì lại không gặp lại nữa.

Xem ra dưới Vạn Tượng Hải này, số lượng tinh thú Nhật Chiếu quả thật không nhiều.

Cho đến một khắc nào đó, Lục Diệp bỗng nhiên phát hiện tình huống phía trên có chút không đúng, nước biển dường như không còn tối đen như vậy nữa.

Hắn từng nhiều lần đi sâu vào Vạn Tượng Hải, đối với biến hóa như vậy tự nhiên là rõ ràng nhất, lập tức hiểu ra, đây là sắp bơi ra ngoài rồi!

Tính toán thời gian, từ lúc hắn cùng Yên Miểu xuất phát từ lãnh địa Nhân Ngư tộc đến bây giờ, đại khái đã được một tháng. Xem ra, phương hướng hắn lựa chọn lúc đầu không sai, bằng không không thể nhanh như vậy bơi ra ngoài, nếu chọn sai phương hướng, e rằng bơi mấy tháng cũng chưa chắc ra được biển.

Hắn vội vàng ngăn Yên Miểu lại, thần niệm truyền đi, cùng bà trao đổi một phen. Yên Miểu lập tức trở nên kích động.

Bà vẫn luôn chờ đợi khoảnh khắc này đến, nhưng khi khoảnh khắc này thật sự tới, cho dù là tâm tính của bà, cũng không thể thản nhiên đối mặt.

Chú độc chi lực trong cơ thể có thật sự biến mất chăng? Ta có thật sự có thể rời khỏi Vạn Tượng Hải chăng?

Đây đều là điều chưa biết, cần ta đánh cược một lần. Thành công quả nhiên là chuyện tốt, điều này có nghĩa Lục Diệp quả thật như tổ huấn đã nói, là người có thể giúp tộc chúng ta thoát khỏi chú độc. Nhưng nếu thất bại... vậy thì ta chắc chắn phải chết không nghi ngờ gì!

"Đại trưởng lão tạm thời đừng lộ diện, ta sẽ tìm một nơi thích hợp." Lục Diệp dặn dò bà.

Không nên để người khác nhìn thấy hai người từ dưới Vạn Tượng Hải đi ra, bằng không sẽ quá kinh thế hãi tục.

Hơn nữa, Lục Diệp cũng không thể xác định, Yên Miểu như vậy ra biển có gặp vấn đề gì không. Cho nên, nhất định phải tìm một nơi ổn thỏa một chút, không để người khác phát hiện, đến lúc đó vạn nhất xảy ra vấn đề gì, cũng có thể để Yên Miểu tức khắc vào lại biển!

Yên Miểu khẽ gật đầu: "Ta chờ tin tức của ngươi."

Lục Diệp gật đầu, tiếp tục bơi lên phía trên.

Nơi đây quả nhiên đã gần mặt biển, càng lên cao, ánh sáng càng rực rỡ.

Sau một khắc, hắn lặng lẽ nhô đầu khỏi mặt biển, dò xét bốn phía, xác định không có ai, liền vội vàng lao ra, thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ ngưng tụ phân thân của mình, rồi nhanh chóng mặc y phục chỉnh tề cho phân thân!

Tiếp đó, bản tôn quay lại biển, trở về bên cạnh Yên Miểu, còn phân thân thì ở lại trên mặt biển.

Gia trung tiểu hài của tại hạ không may mắc chứng lông mi quặm nghiêm trọng, đã tổn thương đến mắt. Hôm nay, tại hạ phải đưa tiểu hài đến một y quán ở nơi khác để chẩn trị, có khả năng phải tiến hành tiểu phẫu. Nếu quả thực cần tiểu phẫu, tại hạ sẽ phải ở lại túc trực chăm nom. Trong khoảng thời gian đó, việc ra chương mới có thể không được đều đặn, nhưng tại hạ sẽ cố gắng không để gián đoạn, mong chư vị độc giả lượng thứ.