"Có chuyện gì vậy?" Yên Miểu thấy Lục Diệp trở về nhanh như thế, còn tưởng đã xảy ra chuyện gì.

"Không có gì đáng ngại, Đại trưởng lão hãy theo ta." Lục Diệp lên tiếng gọi, rồi dẫn Yên Miểu đi về một hướng. Trên mặt biển, phân thân đồng hành.

Chẳng mấy chốc, hắn liền thấy một hòn đảo hoang phía trước.

Nơi này trên Vạn Tượng Hải hẳn là một chốn rất hẻo lánh, bởi Lục Diệp không thấy bao nhiêu tu sĩ qua lại. Một hòn đảo hoang như vậy quả thực phù hợp với yêu cầu của hắn.

Hắn bèn ung dung tiến lại gần, nhưng khi đến gần mới phát hiện, trên hòn đảo hoang đó lại có mấy người. Hơn nữa nhìn cái dáng vẻ đó, dường như bọn họ đang câu cá!

Lục Diệp bật cười. Hắn cũng từng làm tay câu một thời gian, được Phác Khắc tận tình chỉ dạy truyền thụ, nên đối với việc vị trí nào trên Vạn Tượng Hải có nhiều cá, hắn vẫn khá rành.

Thông thường mà nói, khu vực Thuỳ Điếu Đảo là nơi có cá phong phú nhất, kế đến là mấy điểm câu khác.

Vị trí này về cơ bản không có Bạch Linh lui tới, nhưng sự việc không hoàn toàn tuyệt đối. Lúc này ở đây đã có tay câu, vậy không còn nghi ngờ gì nữa, nơi đây chắc chắn có cá.

Đã có người, Lục Diệp tự nhiên phải tránh đi.

Nhưng đúng lúc hắn chuẩn bị làm vậy, lại đột nhiên nhíu mày, bởi vì hắn mơ hồ nhận ra, mấy bóng người bên bờ đảo trông có chút quen mắt.

Vận đủ nhãn lực nhìn kỹ, quả thật rất quen mắt!

Đây là... coi lời của ta như gió thoảng bên tai rồi sao?

Lục Diệp hơi trầm ngâm, rồi thoáng cái đã lướt đến gần phía đó.

Trên đảo, ba nam một nữ bốn người tụ họp. Ba người cầm cần câu, tĩnh tâm buông câu. Nữ tử duy nhất có dung mạo xinh đẹp thì lấy một chiếc ghế thái sư, lười biếng nằm dài trên đó. Bên cạnh ghế còn có một chiếc bàn, trên bàn bày mấy đĩa linh quả, nàng đang khoan khoái thưởng thức.

"Có người tới!" Đột nhiên, nam tử đứng giữa, vóc dáng khá thấp bé lên tiếng. Gã vốn chỉ định nhắc nhở đồng bạn chú ý cảnh giác, dù sao tu vi của bọn họ cũng không cao, ở nơi này nếu có kẻ muốn gây bất lợi cho bọn họ, e rằng khó tránh khỏi một trận tranh đấu.

Nói xong, gã nhìn kỹ lại, sắc mặt lập tức tối sầm: "Là Lục Nhất Diệp!"

"Cái gì?" Nữ tử đang lười biếng nằm trên ghế, y phục hở hang để lộ nhiều da thịt, liền giật nảy mình như thỏ đế, vội nhìn theo hướng của nam tử thấp bé, quả nhiên thấy Lục Diệp từ phía đó ung dung đi tới.

Khóe mắt giật giật, nàng ta thầm rủa: "Kẻ khốn kiếp nào đã ngấm ngầm mật báo?"

Nếu không phải có kẻ mật báo, Lục Diệp sao có thể trùng hợp đến thế mà tìm được cái nơi khỉ ho cò gáy này? Bọn họ vì muốn tránh bị Lục Diệp phát hiện, đã cố tình không đến những nơi náo nhiệt như Thuỳ Điếu Đảo, ai ngờ vẫn không thoát.

Nam tử có thân hình thẳng tắp, dáng vẻ như kiếm lên tiếng: "Có kẻ phản bội! Phải tru di!"

Nam tử còn lại có thể phách hùng tráng, khí huyết dồi dào như sóng triều gật đầu, ý nói đừng để gã biết rốt cuộc là kẻ nào mật báo, nếu không nhất định sẽ cho kẻ đó biết tay!

Nghĩ lại, bọn họ nào có dễ dàng gì? Ai nấy đều là những nhân vật từng dẫn dắt một thời đại, khó khăn lắm mới ngoi đầu lên được, lại bị đưa đến cái nơi Huyết Luyện Giới kia. Rồi lại vất vả lắm mới thoát ra, theo Lục Diệp đến Vạn Tượng Hải này, mới phát hiện ra bọn họ lại chỉ là tu sĩ tầng đáy.

Muốn trở nên mạnh mẽ! Muốn tu hành!

Phải có linh ngọc!

Nghe đồn câu cá là một cách kiếm tiền không tệ, chỉ cần câu được một con cá là có mấy nghìn linh ngọc. Cho nên dù Lục Diệp từng cảnh báo bọn họ đừng nhúng tay vào việc này, bọn họ vẫn lén lút chạy tới đây.

Lại còn không dám để Lục Diệp biết, sợ bị dạy dỗ!

Nghĩ mà xem, bọn họ tuổi tác đã lớn từng này, lại bị một kẻ trẻ tuổi như Lục Diệp lên lớp dạy đời... còn mặt mũi nào nữa chứ?

Nhưng bây giờ, Lục Diệp vẫn tìm tới rồi!

Chạy ư, thì có vẻ chột dạ. Không chạy, lại thấy có chút ngượng ngùng.

Một lát sau, Lục Diệp đáp xuống đảo, liếc nhìn Tứ Đại Chiến Tướng mạnh nhất từng dưới trướng Đại sư huynh!

Phát hiện bốn người này ở đây, quả thực là một điều ngoài ý muốn, nhưng nghĩ lại, bọn họ hẳn là cố ý tránh hắn, cho nên mới chọn một nơi hoang vắng như vậy.

"Nhất Diệp..." Vô Thường nhìn Lục Diệp, vẻ mặt ngượng ngùng.

Lục Diệp trước đây đã từng nói thẳng vào mặt gã rằng, chuyện câu cá này không ổn đâu, bảo gã đừng nghĩ tới nữa. Nhưng bây giờ gã lại bị bắt quả tang, rõ ràng là không tin tưởng Lục Diệp.

Kỳ thực không phải gã không tin tưởng Lục Diệp, mà thật sự là muốn thử xem cách kiếm tiền này có thực sự hiệu quả không.

"Đang câu cá sao?" Lục Diệp chắp tay sau lưng, thản nhiên hỏi một câu.