Vô Thường ngạc nhiên: "Nhất Diệp ngươi cũng từng câu sao?"

Trước đây khi Lục Diệp khuyên bọn ta đừng dính vào chuyện này, Vô Thường còn tưởng Lục Diệp rất bài xích và ác cảm với chuyện này, nhưng nghe khẩu khí của Lục Diệp, sao lại giống như người từng trải vậy?

"Đương nhiên từng câu, khi ta vừa đến Vạn Tượng Hải, đã làm điếu khách một thời gian!"

Mông Kiệt một bên hứng thú, ồm ồm hỏi: "Kết quả thế nào?"

Lục Diệp thở dài: "Chuyện cũ không dám ngoảnh lại, cần câu của ta bị cá kéo mất rồi, lỗ vốn sạch sành sanh, cho nên mới khuyên các ngươi đừng câu cá."

Nguyệt Cơ một bên nhả ra một hạt linh quả, không nhịn được cười nói: "Nhất Diệp ngươi dù muốn khuyên bọn ta cũng đừng nói chuyện hoang đường như vậy, bọn ta đã hỏi thăm rồi, Bạch Linh kia không lớn, làm sao có thể kéo mất cả cần câu được? Lúc đó ngươi ít nhất cũng là Tinh Túc, từng chém qua Nguyệt Dao."

Lục Diệp nói: "Sự thật là vậy!"

Hắn vừa dứt lời, cần câu của Nguyệt Cơ đặt bên bờ bỗng nhiên có động tĩnh, tựa hồ có vật khổng lồ nào đó cắn câu, dây câu vốn im lìm bỗng căng thẳng, rồi kéo cần câu lao xuống biển.

Nguyệt Cơ phản ứng rất nhanh, thoáng cái đã đứng dậy khỏi ghế thái sư, thân hình lướt đến bên bờ, vươn tay chộp lấy cần câu.

Nhưng vẫn chộp hụt.

Tõm...

Cần câu rơi xuống nước, thoáng cái đã không thấy tăm hơi!

Nguyệt Cơ sững sờ, Vô Thường và những người khác cũng sững sờ, đăm đăm nhìn vệt nước bắn lên rồi nhanh chóng biến mất.

"Cần câu của ta!" Nguyệt Cơ đau lòng như cắt, cây cần này tuy mua lại của người khác, nhưng cũng tốn không ít linh ngọc, giờ còn chưa kịp thu hoạch gì, cần câu vậy mà bị kéo chạy mất.

So với sự đau lòng của Nguyệt Cơ, Vô Thường và những người khác ngược lại phấn chấn hẳn lên, nhóm điếu khách này, không sợ câu không được cá, chỉ sợ khi câu cá không có động tĩnh.

Vị trí bọn họ tùy tiện chọn này, vẫn luôn không có động tĩnh, không ngờ, nơi này thật sự có cá.

Ngay cả cần câu của Nguyệt Cơ cũng bị kéo mất, con cá này thật sự không nhỏ!

Ngay lúc này, mắt Vô Thường trợn trừng, kinh hô: "Có động tĩnh!"

Lời vừa dứt, gã bỗng nhiên nhấc cần, một tiếng dây câu căng thẳng ken két vang lên, ngay sau đó cần câu cong vút như cây cung lớn.

Vô Thường cực kỳ phấn chấn: "Hàng khủng!"

Nhưng lời vừa ra khỏi miệng, gã đã cảm thấy không đúng, bởi lực đạo truyền đến từ dưới biển lại lớn đến mức khó tin, gã nhất thời không khống chế được cần câu.

Chỉ trong chớp mắt, cần câu đã bị kéo xuống mặt nước, rồi cả người Vô Thường không tự chủ được lao về phía trước.

"Hửm?" Vô Thường hoàn toàn ngây người, chưa từng nghe nói dưới biển có sinh vật lớn đến vậy...

Kiếm Cô Hồng và Mông Kiệt hai bên đều biến sắc, Kiếm Cô Hồng càng thấp giọng quát: "Buông tay!" đồng thời vung kiếm chém ra, hướng về dây câu.

Không buông tay nữa, Vô Thường sẽ bị kéo xuống biển mất.

Nhưng biến cố này quá đột ngột, đợi đến khi Vô Thường buông tay thì đã hơi muộn, gần như trơ mắt nhìn mình sắp bị kéo xuống biển.

Giờ khắc mấu chốt, một luồng lực từ phía sau truyền đến, cả người gã lơ lửng trên mặt biển.

Khi hoàn hồn lại, Vô Thường kinh hãi toát mồ hôi lạnh, biểu cảm cứng đờ quay đầu nhìn Lục Diệp phía sau, vừa rồi nếu không phải Lục Diệp ra tay tóm lấy gã, e rằng gã thật sự đã ngã xuống biển rồi.

Tuy nói đến đây chưa lâu, nhưng sự hung hiểm trong Vạn Tượng Hải, gã nghe đến mức tai sắp đóng kén rồi, dù sao đó là nơi ngay cả Nhật Chiếu cũng không dám đi sâu vào.

Lại một tiếng ken két vang lên, lần này lại truyền đến từ phía Kiếm Cô Hồng, tận mắt chứng kiến cảnh ngộ của Vô Thường, Kiếm Cô Hồng lần này đã có đề phòng, cho nên lập tức có phản ứng.

Ngay sau đó gã liền cảm nhận được sự bất lực của Vô Thường, bởi lực lượng truyền đến từ dưới biển căn bản không phải thứ gã có thể chống lại, chỉ giằng co trong chớp mắt, Kiếm Cô Hồng liền thức thời buông tay, mặc cho cần câu rơi xuống biển.

Vô Thường và Nguyệt Cơ đều trợn tròn mắt, nhất thời mờ mịt, hoàn toàn không hiểu rốt cuộc đây là chuyện gì, bọn họ câu cá ở đây cả buổi trời không có động tĩnh, kết quả đột nhiên lại có động tĩnh lớn đến vậy.

Bốn người, ba cây cần câu đều bị kéo chạy mất, tổn thất này không phải nhỏ.

Chỉ còn lại Mông Kiệt, mầm mống duy nhất này!

"Sức lực của các ngươi nhỏ quá!" Mông Kiệt còn chưa ý thức được sự nghiêm trọng của vấn đề, thân là thể tu, gã lập tức lộ ra vẻ khinh thường, tỏ ý con cá kia không cắn câu thì thôi, thật sự dám cắn câu của gã, nhất định sẽ câu lên cho các ngươi xem!

Khoảnh khắc tiếp theo, thần sắc gã liền đanh lại, bởi vì con cá kia... thật sự cắn câu rồi!

Nhưng khi Mông Kiệt bắt đầu so kè sức lực, gã mới đột nhiên nhận ra điều không ổn. Đây vốn chẳng phải vấn đề khí lực của Vô Thường lớn hay không, mà là lực lượng truyền đến từ đầu dây bên kia tuyệt không phải thứ mà tu sĩ ở cảnh giới của bọn gã có thể chống đỡ nổi.

Dù gã thân là Thể tu, một thân lực lượng vượt xa ba người còn lại, trong cuộc so kè này cũng lập tức rơi vào thế hạ phong.

Không đúng! Sao lại thế này?

Kiếm minh vang vọng, một đạo kiếm khí chém tới, chính là Kiếm Cô Hồng ra tay chém đứt dây câu của Mông Kiệt.

Mông Kiệt loạng choạng lùi lại vài bước, nhìn chằm chằm vào cần câu đã đứt dây của mình, lâm vào trầm tư!