Nhìn từ xa, trên đó không một bóng người, hiển nhiên U Linh vẫn chưa tới. Lục Diệp thân hình lóe lên, đáp xuống, lặng lẽ chờ đợi.

Nơi này ít có tu sĩ qua lại, bởi đây không phải con đường huyết mạch dẫn tới Vạn Tượng Hải, trừ phi có mục đích đặc biệt nào đó, bằng không tu sĩ bình thường sẽ chẳng đến đây.

Chẳng biết qua bao lâu, Lục Diệp đang ngồi xếp bằng bỗng dưng mở mắt, Động Sát Linh Văn hiển hiện trong đáy mắt, nhìn chăm chú về một hướng, lặng im không nói.

Đồng thời trong Thần Hải khẽ gọi: "Ly Thương!"

Ly Thương đã sớm được hắn dặn dò, không chút do dự thi triển Phụ Hồn thuật.

Ngay khoảnh khắc sau, thân hình Lục Diệp đột ngột lao vút đi, xông thẳng về hướng đó. Người còn chưa tới, Bàn Sơn Đao đã tuột vỏ, thanh âm nhàn nhạt vang lên: "Ngươi quên ta từng quan sát Quỷ Văn ẩn nấp và liễm tức của ngươi rồi sao?"

Lời vừa dứt, trường đao chém xuống, mơ hồ có tiếng mãnh thú gầm rống, đao thế vô biên hội tụ, huyết khẩu hé mở, nanh vuốt phô bày.

Giữa khoảng không vắng lặng, một bóng hình quỷ mị đột ngột hiện ra, không phải U Linh thì còn ai vào đây. Ả vẫn khí định thần nhàn nhìn Lục Diệp, đoản đao trong tay nhẹ nhàng lướt tới, chém về phía hắn, cười đắc ý: "Phát hiện ra ta thì đã sao? Thực lực giữa ngươi và ta bây giờ khác một trời một vực!"

Theo nhát đao này chém xuống là pháp lực cuộn trào, U Linh quả nhiên đã tấn thăng Nguyệt Dao!

Lục Diệp chẳng hề bất ngờ, bởi năm đó khi hắn đưa U Linh từ tộc Nhân Ngư ra ngoài, ả đã chuẩn bị tấn thăng Nguyệt Dao.

Với tư chất và nội tình của U Linh, bao năm trôi qua, việc tấn thăng gần như chắc chắn mười phần.

Sở dĩ Lục Diệp quả quyết ra tay ngay khi cảm nhận được U Linh đến là vì hắn biết ả sẽ chẳng khách khí với mình. Thời còn ở Tinh Túc, U Linh đã chịu không ít thiệt thòi dưới tay hắn, thậm chí ả còn từng thề độc, đợi sau khi tấn thăng Nguyệt Dao, kẻ đầu tiên phải khiến cho 'mặt mày sáng láng' chính là Lục Diệp!

Tiếc thay, khi ả tấn thăng Nguyệt Dao quay về thì Lục Diệp đã lên đường đến Cửu Châu, mãi gần đây mới trở lại, khiến ả muốn tìm Lục Diệp rửa mối nhục xưa cũng đành bất lực. Sau này, ả mới nghe Sở Thân nói Lục Diệp đã về cố hương, phải vài năm nữa mới quay lại.

Dẫu cho Lục Diệp từng quan sát Quỷ Văn của mình, nhưng thân là Nguyệt Dao lại vẫn bị phát hiện dấu vết dễ dàng đến thế, U Linh không khỏi kinh ngạc. Vốn dĩ ả định bụng đến đây sẽ cho Lục Diệp một bài học nhớ đời, để hắn biết rõ cách biệt thực lực giữa hai người, nào ngờ kế hoạch này lại đổ bể ngay từ đầu.

U Linh chẳng hề hoảng hốt. Nguyệt Dao đối đầu Tinh Túc, vốn dĩ chẳng có gì phải bàn cãi. Dù hành tung bại lộ, không phát huy được ưu thế của Quỷ tu, thì khi đối đầu trực diện, ả cũng chẳng cho rằng Lục Diệp là đối thủ của mình.

Lời vừa dứt, đoản đao cùng trường đao chạm nhau chan chát. U Linh đang chờ xem cảnh linh lực của Lục Diệp bị đánh tan, thân hình thảm hại, thì vẻ mặt bỗng sững sờ. Bởi lẽ, dù ả đã phá tan đao thế hung mãnh của Lục Diệp, nhưng ngay sau đó là từng lớp từng lớp đao lãng cuồn cuộn, đao hải mênh mông như sóng triều gầm thét ập về phía ả. Một lớp sóng vỡ tan, lớp khác lại tới, lớp này tan, lớp khác lại ập đến.

Cảnh tượng đại địch một đời của mình yếu ớt không chịu nổi một đòn như ả dự liệu hoàn toàn không xuất hiện.

U Linh nhất thời hoài nghi mình tấn thăng phải Nguyệt Dao giả rồi chăng!

Hơn nữa, lực lượng cuồng bạo truyền đến từ trường đao của Lục Diệp cũng khiến ả kinh hãi, đó tuyệt không phải là sức mạnh của một Tinh Túc!

Ả nào hay biết, sau khi được Ly Thương phụ hồn, thực lực của Lục Diệp đã tăng tiến rõ rệt.

Vốn dĩ ả chẳng định làm gì Lục Diệp, chỉ ôm ý định dạy dỗ hắn một phen, trả lại những tủi nhục đã phải chịu đựng từ hắn năm xưa, nên chỉ vận chưa tới bốn thành thực lực.

Nhưng giờ đây, khi lực lượng đôi bên vừa chạm trán, U Linh liền biết bốn thành công lực chẳng đủ để hạ gục Lục Diệp.

Chẳng kịp nghĩ nhiều, pháp lực hùng hậu bỗng chốc bùng nổ, đao hải sóng triều lập tức vỡ tan.

Đây là kết quả của sự khác biệt về bản chất giữa pháp lực và linh lực. Nếu phải so sánh, một bên là nước, thì bên kia chính là băng.

Song, ngay khoảnh khắc đao hải sóng triều vỡ tan, một vầng đại nhật bỗng dưng bùng nổ, ánh sáng chói lòa gần như làm mù đôi mắt U Linh.

Đại nhật tựa đóa sen nở rộ, từng cánh hoa đều do vô số đao mang sắc bén cực điểm hội tụ thành, bao trùm lấy U Linh.

Dù U Linh cảm thấy những đao mang này chưa đủ sức làm mình bị thương, nhưng theo bản năng, ả vẫn lùi lại một bước.

Nào ngờ chính bước lùi này, thân hình Lục Diệp đã đột ngột áp sát, trường đao xoay một vòng như vầng trăng tròn, hung hãn chém xuống.

Đoản đao trong tay U Linh vung lên đón đỡ, chặn đứng nhát đao này. Cánh tay ả rung lên bần bật, dù vừa rồi đã cảm nhận được sức mạnh cuồng bạo của Lục Diệp, nhưng lần này vẫn không khỏi kinh hãi.

Thật không tài nào hiểu nổi, một Tinh Túc sao lại có nội tình hùng hậu đến thế. Bản thân ả vốn đã phi phàm, bằng không cũng chẳng thể lưu danh tại Tinh Túc Điện, lại còn có thứ hạng rất cao. Nhưng nếu so sánh, khi đồng cảnh giới Tinh Túc, chính mình e rằng đến một nửa sức mạnh của đối phương cũng khó lòng phát huy nổi.

Vẻ mặt U Linh trở nên nghiêm nghị, đang định nhất cổ tác khí bắt lấy Lục Diệp, thì thấy thân hình Lục Diệp đột ngột xoay một vòng, trường đao bị ả đỡ lấy lại một lần nữa chém xuống, hơn nữa thanh thế lần này càng thêm hung mãnh.