Nhưng nếu nói chuyện này có liên quan đến Lục Diệp, bọn họ cũng không tin.

Chẳng lẽ Lục Diệp đã thi triển thủ đoạn gì đó kéo cần câu của bọn họ đi mất?

Đó là dưới Vạn Tượng Hải, Lục Diệp dẫu có thứ gì đó tương tự phân thân, cũng không thể nào xâm nhập sâu như vậy được.

Nhưng... đây dù sao cũng là Lục Nhất Diệp, nếu nói có chuyện gì đó khác thường, khó mà lý giải nổi xảy ra trên người hắn, cũng không phải là không thể chấp nhận được!

"Bỏ đi!" Giữa bầu không khí nặng nề, Lục Diệp lên tiếng.

Khóe mắt mấy người co giật, càng thêm chắc chắn chuyện này có liên quan đến Lục Diệp, xem ra hắn quả nhiên không muốn bọn họ dính vào chuyện câu cá này, nên mới dùng thủ đoạn khó tin như vậy.

"Bỏ, bỏ!" Vô Thường gật đầu lia lịa, cần câu cũng mất rồi, không bỏ thì còn làm gì được nữa? Lại đi mua một cái khác sao? Chưa nói đến việc tốn kém không ít, chỉ riêng lần thử này, bọn họ đã phát hiện ra chuyện câu cá này quả thật có chút không đáng tin.

Nguyệt Cơ thu dọn thái sư y của mình và chiếc bàn đặt bên cạnh, không câu kéo gì được nữa, chỉ đành trở về.

"Nhất Diệp, có muốn cùng về không?" Vô Thường hỏi.

Lục Diệp đáp: "Mấy vị về trước đi, ta còn chút chuyện."

Vô Thường gật đầu: "Vậy bọn ta ở trên đảo đợi ngươi, ngươi về sớm một chút."

Bốn vị đại chiến tướng vội vã rời đi.

Cùng lúc đó, dưới biển, Yên Miểu tò mò nhìn Lục Diệp bản tôn thu lại hết cần câu này đến cần câu khác, không nhịn được hỏi: "Sao thế này?"

Lục Diệp không giải thích nhiều: "Không có gì, giúp người ta cai nghiện cờ bạc ấy mà. Đại trưởng lão, chúng ta lên thôi." Thu lại cần câu, hắn lại dặn dò: "Đại trưởng lão vẫn nên cẩn thận một chút, tốt nhất đừng đột ngột ra khỏi mặt biển."

Tuy về cơ bản có thể khẳng định lực chú độc trong người Yên Miểu đã được hóa giải, nhưng trước khi có bằng chứng xác thực, vẫn nên cẩn thận thì hơn.

Yên Miểu nghiêm nghị gật đầu, cuối cùng cũng đến giây phút này, bà đã có phần không chờ nổi nữa.

Lục Diệp ngoi lên mặt biển trước, thu lại phân thân của mình, rồi đứng sừng sững trên mặt biển lặng lẽ chờ đợi. Một lát sau, một cái đầu từ từ nhô lên khỏi mặt biển, để lộ dung nhan đoan trang của Yên Miểu.

Bà cũng chỉ nhô đầu lên, lặng lẽ cảm nhận, vẻ mặt dần trở nên vui mừng, bởi vì nếu lực chú độc chưa hoàn toàn biến mất, dù bà chỉ nhô đầu lên, hẳn cũng sẽ có cảm giác bất thường.

Nhưng thực tế lúc này bà không cảm thấy có gì bất thường, chỉ là lần đầu tiên ngoi lên mặt biển, cuối cùng vẫn có chút không quen với môi trường bên ngoài này.

Chờ đợi một lát, thân hình bà mới từ từ rời khỏi mặt nước, vừa rời khỏi vừa cẩn thận cảnh giác.

Cho đến khi cả người bà hoàn toàn rời khỏi Vạn Tượng Hải, tất cả vẫn bình thường!

Yên Miểu gần như vui quá mà bật khóc!

Chờ đợi không biết bao nhiêu năm, khát vọng của bản tộc cuối cùng đã được thực hiện ở thế hệ của bà, hơn nữa bà còn là tộc nhân đầu tiên rời khỏi Vạn Tượng Hải, đến với thế giới bên ngoài.

"Đại trưởng lão, mời đi lối này." Lục Diệp dẫn Yên Miểu đáp xuống hoang đảo kia, nhưng chỉ đứng ở bờ biển, tùy thời đề phòng có gì bất ổn.

Yên Miểu đặt chân lên đất liền, trải nghiệm cảm giác khác hẳn với cuộc sống dưới đáy biển, dẫu là Nguyệt Dao hậu kỳ, cũng không khỏi cảm thấy vô cùng mới lạ.

Đây chính là thế giới bên ngoài, một thế giới hoàn toàn khác với dưới đáy biển!

Bà đi tới đi lui, thực sự không nén nổi sự phấn chấn trong lòng, một lúc lâu sau, tâm trạng mới dần lắng lại, tiến đến trước mặt Lục Diệp, nhẹ nhàng thi lễ: "Đa tạ tiểu hữu!"

"Đại trưởng lão khách sáo rồi, chỉ là tiện tay mà thôi."

Đúng là tiện tay thật, chỉ là phải tiêu hao một ít nhiên liệu của Thiên Phú Thụ và thời gian.

Nhưng Lục Diệp nhanh chóng nhớ ra một chuyện, lên tiếng hỏi: "Ta trước kia nghe công chúa nói, quý tộc trúng phải lực chú độc, tuy có cái hại là không thể rời khỏi Vạn Tượng Hải, nhưng cũng nhờ đó mà có được năng lực sinh sống dưới Vạn Tượng Hải. Nay lực chú độc đã giải trừ, việc quý tộc sinh tồn dưới Vạn Tượng Hải sẽ không có ảnh hưởng gì chứ?"

Xem biểu hiện của Yên Miểu dạo gần đây, hẳn là không có ảnh hưởng gì, vì nếu có thì đã sớm bộc lộ rồi.

Thực tế, từ một tháng trước, chú độc của Yên Miểu đã được giải trừ, nhưng bà vẫn sống yên ổn dưới đáy biển.

"Không hề." Yên Miểu lắc đầu.

Xem ra, trải qua bao đời truyền thừa và ảnh hưởng tiềm tàng, Nhân Ngư tộc ngày nay dù đã giải được chú độc, thể chất của họ vẫn có khả năng sinh tồn dưới đáy biển.

Điều này thật tốt.

Bởi vì Nhân Ngư nhất tộc dù thật sự giải quyết được chú độc chi lực, cũng không thể đường đường chính chính ra biển sinh tồn. Chủng tộc này là chủng tộc hiếm có, giống như Hồn tộc, đều sở hữu một số năng lực đặc biệt, rất dễ khiến các thế lực lớn thèm muốn.