Nàng từ chỗ Bạch Lộ nghe nói không ít chuyện về Vạn Tượng Hải, nay thân đến đây, tự nhiên muốn thưởng lãm một phen, đây chính là cảnh sắc mà tộc nhân của các nàng vô số năm qua chưa từng có ai được thấy.

"Đương nhiên!" Lục Diệp gật đầu, liền tế ra Tinh Chu của mình, mời Yên Miểu đứng lên.

Đang lúc suy nghĩ có nên đưa Yên Miểu đến Vạn Tượng Đảo xem náo nhiệt hay không, âm phù bỗng nhiên có động tĩnh, lấy ra xem, lại là Thang Quân truyền tin: "Tiểu tử ngươi chạy đi đâu thế, sao không liên lạc được, mau về đi, Tam Giới Đảo có biến!"

Gần đây một tháng, Lục Diệp vẫn luôn ở dưới biển, Thang Quân làm sao liên lạc được với hắn?

Lúc này liên lạc với hắn, rõ ràng là đám người Vô Thường đã truyền tin ra ngoài, Thang Quân biết Lục Diệp đã trở về.

Tam Giới Đảo có biến... Lục Diệp không cần hỏi, cũng biết đại khái đã xảy ra chuyện gì, bởi vì tính toán thời gian, khoảng mười mấy ngày trước đã nên có biến rồi.

Vạn Tượng Đảo tạm thời không cần đi nữa, vẫn nên về Tam Giới Đảo trước đi, vừa lúc trở về mở ra cánh cổng, để Yên Miểu về lãnh địa Nhân Ngư tộc báo bình an.

Một tháng nay không có tin tức, đoán chừng bên Nhân Ngư tộc chờ đợi hẳn là rất sốt ruột.

Đang định thúc Tinh Chu rời đi, Yên Miểu ngăn hắn lại, chỉ xuống phía dưới nói: "Hai sinh vật kia làm sao đây?"

Lục Diệp cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy hai cái đầu hải mã nổi trên mặt nước, xa xa nhìn hai người, trông thật đáng thương.

Lại quên mất hai sinh vật này rồi...

Hai con hải mã tọa kỵ này coi như là tài sản của Nhân Ngư tộc, không tiện bỏ lại đây không quản, trông chờ chúng tự bơi về là không thực tế, nói không chừng nửa đường đã thành mồi ngon cho tinh thú hung tàn nào đó rồi.

Lục Diệp trên người cũng không có túi linh thú hay thứ gì tương tự, nghĩ ngợi một lát, dứt khoát nói: "Mang theo cùng đi."

Dù sao chỉ cần về đến Tam Giới Đảo, mở cánh cổng, là có thể thông qua cánh cổng đưa chúng về, chỉ cần trên đường cẩn thận một chút, không để người khác phát hiện là được.

Hướng đi Tam Giới Đảo này, dọc đường hoang vu, ngược lại cũng sẽ không có quá nhiều tu sĩ xuất hiện, hơn nữa dù có bị nhìn thấy, vấn đề cũng không lớn, đoán chừng không ai nghĩ đến tinh thú hải mã này lại là sản vật dưới Vạn Tượng Hải, chỉ cho rằng đây là mang từ nơi khác đến.

Đem hai con tinh thú hải mã đáng thương cũng chở lên Tinh Chu, hướng về phía Tam Giới Đảo lướt đi.

Dọc đường, Yên Miểu và hai con hải mã đều tò mò nhìn ngắm xung quanh, giống như lần đầu Lục Diệp đến Vạn Tượng Hải vậy, nhìn cái gì cũng mới lạ.

Hơn nữa phản ứng còn lớn hơn Lục Diệp lúc đó.

Dù sao đây là lần đầu tiên trong đời ra biển, môi trường dưới biển u ám thâm thúy trước kia, làm sao có thể so với sự rộng lớn của thế giới bên ngoài, khắp nơi đều là khí tức tự do.

Yên Miểu còn có thể kìm nén sự phấn khích trong lòng, hai con hải mã lại kêu chiu chíu không ngừng, trông rất phấn chấn.

Dọc đường gặp một số tu sĩ, tuy cũng thấy hai con hải mã, nhưng không có ý định chú ý nhiều.

Nửa ngày sau, Tam Giới Đảo đã tới, nhìn từ xa, toàn bộ Tam Giới Đảo bị một tầng đại trận bao phủ, trên đảo khắp nơi đều là bóng dáng tu sĩ hoạt động, trông như phòng thủ vững như kim thành, nhưng thực tế đại trận của Tam Giới Đảo chỉ để làm cảnh, căn bản không có quá nhiều lực lượng phòng hộ.

Nhưng cũng chính tầng đại trận này, ngăn cách bên trong và bên ngoài, cho nên trừ khi lên đảo, đơn thuần chỉ đi ngang qua, căn bản không thể phát giác được sự thay đổi của Tam Giới Đảo.

Đương nhiên, điều này chỉ là tạm thời, đợi sau này sự thay đổi của Tam Giới Đảo càng lúc càng lớn, chỉ một tầng pháp trận phòng hộ đơn sơ này sẽ không che giấu được nữa.

Thang Quân và Loan Hiểu Nga sóng vai đứng đó, xem ra là đang đợi Lục Diệp, biểu cảm có chút phức tạp, vừa hưng phấn lại vừa thấp thỏm.

Tinh Chu lướt vào, lơ lửng trước mặt hai người.

Lão Thang mở miệng liền kêu lên: "Nhất Diệp, xảy ra đại sự rồi!"

Lục Diệp bình thản hỏi: "Đại sự gì mà khẩn trương thế?" Bước chân từ Tinh Chu đi xuống, Yên Miểu theo sát phía sau, hai con hải mã cũng di chuyển xuống.

"Ngươi cảm nhận kỹ một chút."

Lục Diệp liền hơi cảm nhận một chút, Tam Giới Đảo vốn chỉ là hoang đảo, trên đảo không có chút tinh không năng lượng nào tồn tại, nhưng lúc này lại rõ ràng khác biệt, trên đảo đã có một lượng tinh không năng lượng nhất định, tuy nói còn chưa đến mức để tu sĩ Tinh Túc tu luyện, nhưng sự thay đổi này không nghi ngờ gì chính là dấu hiệu hoang đảo chuyển hoạt!

Thang Quân chưa từng trải qua hoang đảo chuyển hoạt, lúc trước khi Lục Diệp đưa lão vào Vô Song Đảo, Vô Song Đảo đã là một linh đảo rồi.

Nhưng Tiểu Ngốc, Tiểu Oai, Thải Tinh, Thải Nguyệt, Hạnh Vận Tinh cùng mấy người các nàng, quả thật đã từng có loại trải nghiệm này. Có thể nói, các nàng chính là những nguyên lão thuở ban đầu của Vô Song Đảo, đã đồng hành với Vô Song Đảo qua toàn bộ quá trình biến đổi.

Bởi vậy, khi Tam Giới Đảo có biến đổi, mấy vị nữ tử ấy liền lập tức phát giác, sau đó đem phát hiện của mình báo cho Thang Quân, nói rõ rằng đây là dấu hiệu hoang đảo chuyển hoạt.