Nhưng có vài chuyện quả thật kỳ lạ.

Thang Quân sớm đã biết từ chỗ năm vị tỷ muội kia rằng, Vô Song Đảo khi xưa chính Lục Diệp là người đầu tiên đến làm chủ, sau đó Sở Thân mới đưa năm người các nàng tới, được Lục Diệp đồng ý mới có thể ở lại.

Sau đó Vô Song Đảo liền "chuyển sống"!

Giờ đây Tam Giới Đảo dường như cũng đang lặp lại y hệt chuyện của Vô Song Đảo.

Tuy rằng ở Vạn Tượng Hải thỉnh thoảng vẫn có chuyện hoang đảo "chuyển sống", nhưng cùng một người mà gặp phải chuyện này đến hai lần thì e rằng quá đỗi trùng hợp.

Hơn nữa, cả Vô Song Đảo lẫn Tam Giới Đảo đều thay đổi sau khi Lục Diệp đến làm chủ, nếu nói đây là trùng hợp thì thật quá vô lý.

Thang Quân bất giác nhớ lại, khi xưa lúc chọn hoang đảo này, Lục Diệp dường như buột miệng nói một câu, rằng lỡ như hoang đảo này "chuyển sống" thì sao, con người ai chẳng có ước mơ.

Khi ấy Thang Quân còn cười khẩy, chỉ thầm nghĩ nếu nó "chuyển sống" thật thì sẽ gọi Lục Diệp một tiếng gia gia...

Gia gia thì không thể gọi được rồi, lão tuổi đã cao thế này, gọi thế e làm Lục Diệp tổn thọ mất, nhưng giờ ngẫm lại, câu nói đó của Lục Diệp dường như không chỉ đơn thuần là ôm mộng tưởng.

Nếu không phải thế, lúc quy hoạch Tam Giới Đảo, sao Lục Diệp có thể dụng tâm đến vậy? Còn đặc biệt bảo lão xây dựng theo khuôn mẫu của Vô Song Đảo.

Đối với một hoang đảo, chẳng có lý do gì phải để tâm như thế, trừ phi Lục Diệp đã sớm biết hoang đảo này sẽ "chuyển sống"!

Nhìn vẻ mặt thản nhiên của Lục Diệp lúc này, Thang Quân không khỏi kinh ngạc, Tam Giới Đảo "chuyển sống"... lẽ nào có liên quan gì đến Lục Diệp?

Nhưng sao có thể chứ? Một hoang đảo lớn như vậy, há là sức người có thể thay đổi được sao? Hay là Lục Diệp có tài xem phong thủy, nhưng cũng không đúng, việc chọn Tam Giới Đảo là do Loan Hiểu Nga đề xuất, Lục Diệp gật đầu, chẳng lẽ Loan Hiểu Nga cũng có bản lĩnh này.

Nếu nàng thật sự có bản lĩnh đó, thì những ngày gần đây đã chẳng phấn khởi đến thế.

Híp mắt lại, Thang Quân cẩn trọng hỏi: "Nhất Diệp, vậy ngươi nghĩ, Tam Giới Đảo của chúng ta sau này sẽ phát triển thành linh đảo thế nào?"

"Thượng đẳng linh đảo?" Lục Diệp thờ ơ đáp.

Tim Thang Quân bất giác đập thịch một cái!

Nếu Tam Giới Đảo thật sự phát triển đến mức thượng đẳng linh đảo, giá trị của nó sẽ lớn hơn Vô Song Đảo cùng cấp rất nhiều, dù sao quy mô của nó ở ngay đây, lớn gấp mấy lần Vô Song Đảo. Quy mô lớn đồng nghĩa với việc có thể dung nạp nhiều tu sĩ hơn, tiềm lực tự nhiên cũng mạnh hơn.

"Đỉnh cấp linh đảo?" Lục Diệp lại nói thêm.

Thang Quân quả thực muốn nhảy dựng lên, càng thêm chắc chắn chuyện hoang đảo "chuyển sống" này không thể tách rời Lục Diệp. Lão vội giơ tay ngăn lại: "Đủ rồi! Lão thấy, Tam Giới Đảo của chúng ta phát triển thành trung đẳng linh đảo là được rồi, nếu hơn nữa, e là không kham nổi đâu!"

Với chút thực lực này của tu sĩ Tam Giới, chiếm giữ một hạ đẳng linh đảo còn tạm được, chiếm giữ một trung đẳng linh đảo thì cũng miễn cưỡng, chứ nếu là thượng đẳng linh đảo... thì căn bản không giữ nổi.

Huống chi là đỉnh cấp linh đảo, nếu Tam Giới Đảo thật sự biến thành đỉnh cấp linh đảo, e rằng ngày mai tất cả sẽ phải lưu lạc đầu đường xó chợ, không chốn dung thân.

"Con người phải có chí hướng chứ, lão Thang!" Lục Diệp từ tốn khuyên nhủ.

Thang Quân không khỏi đảo cặp mắt trắng dã, lão phu cũng muốn có chí hướng lắm chứ, nhưng cũng phải có thực lực tương xứng làm nền tảng đã. Hiện tại Tam Giới Đảo chỉ có lão và Loan Hiểu Nga là hai Nguyệt Dao, năm trăm Tinh Túc nghe thì oai đấy, nhưng quá nửa đều là Tinh Túc tiền kỳ, thực lực có hạn, sao giữ nổi cơ nghiệp lớn đến thế?

Lão thấy cần phải tìm Lục Diệp nói chuyện một phen, nếu việc Tam Giới Đảo "chuyển sống" thật sự liên quan đến Lục Diệp, thì phải dặn hắn tiết chế một chút, đừng thực sự biến Tam Giới Đảo thành đỉnh cấp linh đảo, đến cuối cùng lại đi vào vết xe đổ, làm lợi cho kẻ khác.

"Vị này là..."

Khi Thang Quân nói chuyện với Lục Diệp, Loan Hiểu Nga vẫn luôn im lặng, bởi vì nàng đang không ngừng quan sát Yên Miểu mà Lục Diệp đưa về. Dù Yên Miểu lúc này không vận dụng chút sức lực nào, nàng vẫn mơ hồ cảm nhận được vị phu nhân xinh đẹp đoan trang này e rằng có thực lực không thua kém gì mình.

Nói cách khác, đối phương cũng là một Nguyệt Dao hậu kỳ!

Nàng nhất thời tò mò, Lục Diệp quen biết vị cường giả này từ đâu, mà lại đưa người về thế này, chẳng lẽ là chiêu mộ từ đảo tuyển mộ nào đó về?