Ở Vạn Tượng Hải, chuyện này cũng thường thấy, đa phần đều là những thế lực không quá hùng mạnh kết thành đồng minh, cùng nhau phòng thủ tương trợ. Như vậy, nếu thật sự gặp phải tranh chấp, thì có thể tương trợ lẫn nhau dưới tiền đề không vi phạm quy củ của Vạn Tượng Hải.

Lục Diệp nói: “Thế lực của Yên Miểu Đại trưởng lão xem như là thế lực bản địa của Vạn Tượng Hải, để sau ta sẽ nói kỹ với các ngươi. Dù sao đi nữa, Yên Miểu Đại trưởng lão không phải người ngoài.”

Điểm này Thang Quân sớm đã liệu được, bởi nếu là người ngoài, Lục Diệp đã chẳng dẫn người vào đây như thế.

Thế lực bản địa của Vạn Tượng Hải… chẳng lẽ là thế lực của giới vực nào đó trong Vạn Tượng Tinh Hệ? Thang Quân không khỏi suy nghĩ miên man, nếu đúng vậy, Tam Giới Đảo bên này tạm xem như nương tựa vào thế lực lớn của bản tinh hệ rồi ư?

Nhưng nghĩ đến kết cục cuối cùng của Vô Song Đảo, lão lại có chút bất an. Vô Song Đảo chính là bị Thiên Diễm Giới của bản tinh hệ đào góc tường!

Loan Hiểu Nga nói: “Tam Giới Đảo chuyển sống, tu sĩ Tam Giới đều rất phấn chấn, bởi vì như vậy, cho dù sau này không có quá nhiều cách thức kiếm linh ngọc, thì ít nhất chuyện tu hành cũng sẽ không bị trì trệ quá nhiều.”

Tuy nói hiện giờ năng lượng trên Tam Giới Đảo còn khá loãng, không thể đáp ứng nhu cầu tu hành, nhưng cứ theo đà này, chưa tới một tháng là được. Sau này nếu Tam Giới Đảo lại trở thành linh đảo trung đẳng, năng lượng trên đảo sẽ càng thêm nồng đậm.

“Nhưng sư đệ, hiện giờ linh đảo chuyển sống, tương lai còn chưa biết sẽ có biến hóa thế nào, ta lo rằng đại trận bố trí trước đây không đủ dùng.”

Hiện giờ đại trận của Tam Giới Đảo chỉ là đồ bỏ đi, ngoài việc cách tuyệt trong ngoài, ngăn cản năng lượng tiêu tán ra, không có công dụng lớn nào khác. Đại trận như vậy thủ hộ một tòa hoang đảo thì không vấn đề, dù sao không ai công kích hoang đảo, nhưng dùng để thủ hộ linh đảo thì không được.

Trên Vạn Tượng Hải này, cho dù chỉ là một tòa linh đảo hạ đẳng nho nhỏ, cũng là mục tiêu tranh đoạt của rất nhiều thế lực. Nơi này luôn là cục diện kẻ đông đồ ăn thì ít, các phương thế lực tranh đoạt linh đảo, chuyện ngươi hát xong đến ta lên đài nhiều không kể xiết.

Lục Diệp gật đầu: “Đại trận quả thật cần cải tiến gia cố rồi.” Lúc trước Thang Quân chủ trì bố trận, Lục Diệp đã sớm dặn lão lưu lại một tay, cho nên cải tiến gia cố không phải chuyện khó khăn gì.

Thang Quân xòe hai tay: “Không có tiền!”

Đây mới là vấn đề chủ yếu. Tu sĩ Tam Giới khoảng thời gian này đều đang nghĩ cách kiếm linh ngọc, nếu không phải có Lục Diệp dặn dò từ trước, e rằng không ít người đã đi tìm việc trên đảo khác rồi.

“Ta sẽ nghĩ cách!” Lục Diệp mở miệng, “Hai vị chờ một chút.”

Nói đoạn, hắn gọi Yên Miểu: “Đại trưởng lão xin theo ta.”

Yên Miểu cáo lỗi một tiếng, theo Lục Diệp rời đi, rất nhanh đã đến tẩm điện của Lục Diệp.

Hai con hải mã tinh thú đi theo bên cạnh, tò mò đánh giá xung quanh.

“Đại trưởng lão chờ một lát.” Lục Diệp nói một câu, yên lặng chờ đợi. Chốc lát sau, thân ảnh Hoa Từ nhận được truyền tin của hắn xuất hiện.

Thấy bên cạnh Lục Diệp đứng một phụ nhân xinh đẹp, lại nhìn bộ ngực đầy đặn của Yên Miểu, nàng lập tức hiểu ý, nhìn hắn với ánh mắt đầy ẩn ý, khóe miệng còn hiện lên nụ cười quái dị.

Lục Diệp vừa thấy ánh mắt nàng, liền có chút đau đầu, nhưng trước mặt Yên Miểu, lại không tiện nói nhiều.

Hoa Từ đưa một chiếc trữ vật giới qua: “Linh đan luyện chế trong khoảng thời gian gần đây đều ở đây cả.”

Lục Diệp nhận lấy, Hoa Từ không nói một lời rời đi!

Lục Diệp lúc này mới đưa trữ vật giới cho Yên Miểu: “Đây là linh đan bọn ta luyện chế gần đây, không khác gì những viên ta đưa cho Đại trưởng lão trước kia, Đại trưởng lão cứ nhận lấy!”

Yên Miểu hân hoan nói: “Đa tạ tiểu hữu.”

Viên Bảo Thể Đan kia tuy có ích cho bà, nhưng công dụng đã không còn lớn lắm, song Luyện Thần Đan lại là thứ bà khát cầu nhất ở giai đoạn này. Có Luyện Thần Đan trợ giúp, giờ lại không còn phiền nhiễu của chú độc chi lực, Yên Miểu thậm chí có lòng tin đi xung kích cảnh giới Nhật Chiếu.

“Đại trưởng lão khách khí rồi. Ngoài ra, Công chúa và mấy vị trưởng lão các nàng đợi sốt ruột rồi, ta sẽ đưa Đại trưởng lão về một chuyến, báo bình an.”

“Vậy xin làm phiền tiểu hữu!” Yên Miểu quả thật có ý này.

Thử đặt mình vào hoàn cảnh của người khác mà suy nghĩ, nếu đổi lại là bà ở lại Hoàng Loa Cung, một tháng không có tin tức, nhất định sẽ rất sốt ruột.

Hơn nữa, tin vui chú độc chi lực của bà được giải quyết, cũng nên báo cho tộc nhân biết rồi. Niềm vui này không nên một mình hưởng thụ.

Lục Diệp lấy ra Thanh Hải Loa của mình, đang định thổi, đột nhiên nhớ ra một chuyện: “Đúng rồi Đại trưởng lão, tấm hàn ngọc bản mang theo ấn ký trước kia, xin hãy lấy ra.”

Trên tấm Hàn ngọc bản kia còn có dấu ấn Hải Loa mà hắn để lại, nếu không xóa bỏ đi, không biết liệu có thể đả thông môn hộ đến trước Thiên Loa Điện hay không.

Lục Diệp không nhắc đến chuyện này, Yên Miểu gần như đã quên mất, vội vàng lấy ra tấm Hàn ngọc bản kia. Hắn dựa vào Hải Loa trong tay, xóa bỏ dấu ấn, lúc này mới thổi Hải Loa.

Môn hộ mở rộng, Yên Miểu dẫn theo hai con Hải Mã Tinh Thú bước vào trong đó. Trước khi đi, bà nói với Lục Diệp một tiếng: "Tiểu hữu hãy đợi ta một lát."

Hiển nhiên là bà vẫn muốn quay lại.