Chính trong sự giày vò ấy, Yên Miểu đã trở về, mang đến cho bọn họ một tin vui trời giáng!

Cả tộc Nhân Ngư đều chấn động, mấy vị trưởng lão cùng với Nữ vương Bạch Sương, Công chúa Bạch Lộ, đều vây quanh Yên Miểu hỏi han đủ điều, nếu không phải thời hạn của cánh cổng sắp hết, Yên Miểu vẫn chưa thể thoát thân.

Đối với tình hình bên Vạn Tượng Hải, Nhân Ngư tộc bên kia kỳ thực đã hiểu biết không ít, dẫu sao U Linh vẫn luôn tu hành ở đó, Bạch Lộ khi trò chuyện cùng ả thường nhắc đến vài chuyện vụn vặt.

Nhưng chung quy cũng chỉ là nghe nói, ai mà chẳng muốn tận mắt chứng kiến?

Giờ đây Đại trưởng lão Yên Miểu đã bước ra bước này, những người khác còn xa sao?

Yên Miểu đưa tới một chiếc nhẫn trữ vật: “Tiểu hữu, đây có chút linh ngọc, xem như dùng để mua số linh đan kia, nhưng số lượng chưa đủ, ta đã sai người đẩy nhanh khai thác rồi, lát nữa sẽ bổ sung thêm cho ngươi.”

“Không thành vấn đề!” Lục Diệp nhận lấy nhẫn trữ vật, tùy ý liếc nhìn một cái, ước chừng trong nhẫn có khoảng mấy triệu linh ngọc.

Tiền gia cố trận pháp, vậy là đã có!

Dựa vào Nhân Ngư tộc giàu có này, có thể nói chỉ cần phương diện linh đan có thể cung ứng đủ, Tam Giới Đảo sẽ không thiếu thốn chi tiêu.

“Ngoài ra, khi nào tiểu hữu tiện thì có thể đến lãnh địa tộc ta một chuyến nữa? Mấy vị trưởng lão đều rất muốn sang xem.” Yên Miểu lại mở lời.

Có tiền lệ thành công của Yên Miểu, những vị trưởng lão khác hiển nhiên đều muốn Lục Diệp giúp hóa giải chú độc trong cơ thể.

Lục Diệp liếc nhìn cánh cổng đang từ từ tiêu tán, mở lời nói: “Hiện tại chưa được, ít nhất cũng phải đợi bảy ngày sau, thế này đi, bảy ngày nữa ta sẽ qua đó một chuyến.”

“Không vội không vội, mọi việc đều lấy tiểu hữu làm trọng.” Yên Miểu mỉm cười đáp lại, tâm tình rất tốt.

Giải quyết được chú độc trong cơ thể, không chỉ giúp tộc nhân rời khỏi đáy biển, thậm chí ngay cả hy vọng tấn thăng Nhật Chiếu cảnh cũng lớn hơn rất nhiều, chuyện tốt thế này ai mà chẳng mong mỏi?

Lục Diệp đang chuẩn bị rời đi, chợt lại nghĩ đến một chuyện: “Tuy nhiên có một điểm vẫn phải thỉnh Đại trưởng lão biết rõ, quý tộc nhìn khắp tinh không xem như chủng tộc quý hiếm, nếu để lộ thân phận, khó tránh khỏi sẽ gây ra sự dòm ngó của vài cường giả. Như Đại trưởng lão đây chỉ cần cẩn trọng hành sự thì không sao, nhưng như Công chúa, tốt nhất đừng rời khỏi lãnh địa.”

Yên Miểu nghe vậy, nhớ đến ánh mắt đầy mong chờ của Bạch Lộ lúc trước, khẽ gật đầu. Tuy Bạch Lộ chắc chắn sẽ thất vọng, nhưng vì an toàn, quả thực không nên lộ diện.

Chi tộc này của bọn họ đã sinh tồn dưới Vạn Tượng Hải quá nhiều năm, đối với tình hình bên ngoài căn bản không hiểu biết nhiều, Lục Diệp nếu không đặc biệt dặn dò, quay đầu lại e rằng thật sự sẽ gây ra phiền phức gì đó.

“Đại trưởng lão cứ tự nhiên, bên ta còn chút việc.” Lục Diệp nói một tiếng rồi rời đi.

Bên kia Loan Hiểu Nga và Thang Quân vẫn đang chờ đợi, bọn họ cũng chẳng hay biết vì sao Lục Diệp lại muốn mình đợi ở đây…

Mãi đến khi Lục Diệp trở về, đưa cho bọn họ một chiếc nhẫn trữ vật chứa mấy triệu linh ngọc.

Thang Quân ngạc nhiên: “Từ đâu ra vậy?”

Chỉ trong chốc lát, Lục Diệp từ đâu biến ra nhiều linh ngọc thế này? Chắc chắn không phải có từ trước, bằng không vừa nãy đã có thể đưa rồi.

Lục Diệp trầm ngâm một lát, cảm thấy vẫn nên để hai người biết về sự tồn tại của Nhân Ngư tộc. Dẫu sao về sau nếu hắn không ở Tam Giới Đảo, vẫn phải nhờ cậy Nhân Ngư tộc giúp trông coi an nguy cho Tam Giới Đảo, Loan Hiểu Nga và Thang Quân hai vị đảo chủ, có tư cách biết về sự tồn tại của đồng minh này.

Hơn nữa, Lục Diệp còn muốn các tu sĩ Tam Giới Đảo đi một chuyến Thiên Loa Điện!

Ở trong đó, tu sĩ có cơ hội nhận được ban thưởng từ Thiên Loa Điện, sở hữu một chiếc ốc biển thuộc về mình. Tác dụng của vài chiếc ốc biển vẫn rất lớn, tuy rằng tác dụng của ốc biển thiên kỳ bách quái, nhưng công dụng của vài chiếc quả thực lợi hại.

Tam Giới Đảo có năm trăm tu sĩ, dù vận khí có tệ đến đâu, tổng cộng cũng phải được mấy chục chiếc ốc biển chứ? Vạn nhất có được chiếc ốc biển hiếm có mạnh mẽ nào đó, vậy lại có thể nâng cao nội tình của Tam Giới Đảo.

“Hai vị có nghe qua Nhân Ngư tộc chưa?” Lục Diệp hỏi.

Loan Hiểu Nga gật đầu: “Tự nhiên là nghe qua rồi, nghe nói Nhân Ngư tộc có tiếng ca kỳ diệu, tiếng ca của bọn họ thường mang uy năng không thể tưởng tượng nổi, xem như chủng tộc quý hiếm ít thấy trong tinh không.”

Vừa nói, Loan Hiểu Nga vừa khó hiểu nhìn Lục Diệp, không rõ hắn đột nhiên nhắc đến Nhân Ngư tộc làm gì.

Thang Quân vẻ mặt hớn hở: “Nghe nói nữ tử Nhân Ngư tộc ai nấy đều xinh đẹp như hoa, giọng ca uyển chuyển du dương, tiếc là vô duyên chưa được gặp!”