Loan Hiểu Nga nói: "Chẳng trách khí chất của vị Đại trưởng lão kia cho ta cảm giác có chút kỳ quái, không giống Nhân tộc thuần túy, thì ra quả nhiên không phải Nhân tộc!"

Còn về việc vì sao không phải dáng vẻ mình người đuôi cá trong truyền thuyết... Loan Hiểu Nga hiển nhiên biết rõ mấu chốt, vị Đại trưởng lão kia vừa nhìn đã biết là người đã có phu quân, tự nhiên có thể hóa thành hai chân.

Lục Diệp nói: "Vạn Tượng Hải ẩn chứa nhiều bí mật, không đơn giản như vẻ bề ngoài. Bọn ta chỉ sinh tồn bên trên Vạn Tượng Hải, nhưng phía dưới Vạn Tượng Hải, còn có một thế giới sâu thẳm khác."

Khóe mắt Thang Quân giật giật: "Tiểu tử, ngươi đừng nói với lão rằng tộc của vị Đại trưởng lão kia lại sinh tồn dưới Vạn Tượng Hải đấy chứ!"

Lục Diệp nhìn lão: "Không sai, Nhân Ngư tộc mà Yên Miểu thuộc về, chính là sinh tồn dưới Vạn Tượng Hải!"

Thang Quân và Loan Hiểu Nga càng thêm chấn động, vẻ mặt không thể tin nổi nhìn Lục Diệp.

Hồi lâu sau, Loan Hiểu Nga mới nói: "Thế nhưng... chẳng phải nói nước biển Vạn Tượng Hải có tính ăn mòn cực mạnh, ngay cả Nhật Chiếu cảnh cũng không thể tiến sâu vào đó ư?"

"Đúng là như vậy, nhưng nơi thần diệu tự có chỗ thần diệu của nó. Dưới Vạn Tượng Hải sinh tồn rất nhiều Linh Ngư tinh thú, loài ấy có thể sinh tồn, đương nhiên cũng có chủng tộc khác có thể sinh tồn."

Nhân Ngư tộc có thể sinh tồn, chủ yếu là nhờ lực chú độc, nhưng chuyện này không cần thiết phải giải thích rõ ràng đến thế.

"Nói tóm lại, Nhân Ngư tộc sinh tồn dưới Vạn Tượng Hải, và hiện tại bên ta tạm thời xem như đã thiết lập mối quan hệ hợp tác rất tốt đẹp và vững chắc với chi tộc Nhân Ngư đó."

Thang Quân chợt hiểu ra, thì ra trước đó ngươi nói bọn họ là thế lực bản địa, là chỉ điều này!

Lão còn tưởng là một giới vực nào đó trong Vạn Tượng Tinh Hệ, Nhân Ngư tộc sinh tồn dưới Vạn Tượng Hải, nói là thế lực bản địa... hình như cũng không có vấn đề gì!

"Vậy số linh ngọc này là do bọn họ đưa cho?" Loan Hiểu Nga chợt hiểu ra, biết được lai lịch của số linh ngọc này.

"Không phải bọn họ cho, ta và họ đã đạt được một vài giao dịch hợp tác, số này là do bán linh đan mà có." Lục Diệp giải thích.

Linh đan gì mà có thể bán được nhiều linh ngọc đến thế! Hai vị Nguyệt Dao cảnh đều muốn hỏi, nhưng vẫn nhịn được.

Nhưng đã là giao dịch hợp tác, vậy nhận lấy cũng không có vấn đề gì. Nếu thật sự là bọn họ cho, ít nhiều cũng có chút cầm của người thì tay mềm.

"Nói những điều này với hai vị, chủ yếu là muốn cho hai vị biết, Tam Giới Đảo sau này sẽ không thiếu linh ngọc. Điều quan trọng nhất đối với tu sĩ Tam Giới Đảo của chúng ta hiện giờ, chính là nâng cao thực lực bản thân, những thứ khác đều không cần bận tâm. Chỉ khi thực lực bản thân được nâng cao, mới có thể bảo vệ tốt Tam Giới Đảo." Lục Diệp nói với giọng chân thành: "Ta một thời gian nữa có thể sẽ rời khỏi Vạn Tượng Hải, cho nên Tam Giới Đảo bên này sẽ phải nhờ hai vị trông nom nhiều hơn."

"Ngươi muốn đi đâu?" Thang Quân cau mày, dù sao cũng là Tam đảo chủ, không thể làm kẻ vung tay mặc kệ được. Lần trước Lục Diệp đi rồi, Vô Song Đảo bị mất, lão có chút ám ảnh trong lòng.

"Có chút chuyện cần xử lý." Lục Diệp không giải thích thêm. Trở lại Vạn Tượng Hải đã được một thời gian, Ly Thương bên kia tuy chưa từng thúc giục, nhưng việc đưa nàng về tổ địa Hồn tộc cũng nên được thu xếp rồi, không nên trì hoãn thêm nữa.

Loan Hiểu Nga nói: "Có chuyện gì ngươi cứ việc đi làm, Tam Giới Đảo bên này ngươi cứ yên tâm, lúc ngươi trở về nơi này tuyệt đối vẫn là Tam Giới Đảo!"

Khoảng thời gian này nàng và Thang Quân vẫn luôn lo lắng cho việc tu hành tương lai của tu sĩ Tam Giới, suy cho cùng chính là thiếu thốn linh ngọc, vẫn luôn không tìm được cách giải quyết vấn đề, ai ngờ Lục Diệp đã giải quyết xong rồi.

Chi phí tu hành tương lai của mấy trăm tu sĩ không phải là con số nhỏ, hiện giờ chuyện này căn bản không cần lo lắng, nếu còn không bảo vệ tốt Tam Giới Đảo, vậy hai người bọn họ còn có tác dụng gì nữa?

"Ngoài ra, bên phía Nhân Ngư tộc có một tòa Thiên Loa Điện, bên trong ẩn chứa không ít huyền diệu." Lục Diệp đơn giản kể lại những điều huyền diệu của Thiên Loa Điện, nghe xong Thang Quân và Loan Hiểu Nga đều khá động lòng.

Các loại hải loa với công dụng khác nhau, nếu có thể từ đó nhận được một chiếc hữu dụng, cũng có tác dụng đối với sự phát triển tương lai của Tam Giới Đảo.

"Đó rốt cuộc là bí cảnh của bọn họ, có thể cho chúng ta vào sao?" Thang Quân có chút lo lắng hỏi.

Lục Diệp suy nghĩ một lát rồi nói: "Chi tộc Nhân Ngư đó, là đồng minh vững chắc nhất của Tam Giới Đảo trong tương lai. Một tòa Thiên Loa Điện, bọn họ sẽ không keo kiệt mà không mở cho chúng ta đâu. Chuyện này, lát nữa ta sẽ nói với Đại trưởng lão, chắc không vấn đề gì lớn." Hắn quay đầu lại nhìn Loan Hiểu Nga: "Sư tỷ, hiện giờ ngươi có một nhiệm vụ."

Thần sắc Loan Hiểu Nga nghiêm lại: "Sư đệ cứ việc phân phó."

Trên danh nghĩa nàng là Đại đảo chủ, Lục Diệp chỉ là Tam đảo chủ, nhưng nàng đã nhìn rõ, tương lai của Tam Giới Đảo vẫn phải trông cậy vào Lục Diệp. Điều duy nhất nàng có thể làm, chính là cung cấp sự bảo hộ về mặt võ lực.

"Mấy ngày tới, hãy bầu bạn cùng Yên Miểu Đại trưởng lão. Bà mới đến, chắc là muốn ra ngoài dạo chơi một chút."

Loan Hiểu Nga lập tức hiểu ra, mỉm cười nói: "Sư đệ cứ yên tâm, ta sẽ bầu bạn chu đáo với Yên Miểu đạo hữu."

Nói đoạn, dặn dò Thang Quân một tiếng, bảo lão trông nom Tam Giới Đảo nhiều hơn, đoạn lóe thân rời đi tìm Yên Miểu.

Yên Miểu quả thật đang dạo bước, chỉ là Tam Giới Đảo nhỏ bé như vậy, lại chưa phát triển, hiện giờ ngoại trừ vài tu sĩ, thật sự chẳng có gì đáng để thưởng lãm.

Đang lúc do dự có nên báo với Lục Diệp một tiếng rồi ra ngoài dạo chơi một chút không, thì Loan Hiểu Nga tới, dưới lời mời thịnh tình, Yên Miểu vui mừng khôn xiết.

Hai nữ nhân lập tức cùng nhau bay khỏi Tam Giới Đảo, thân ảnh dần xa khuất!

Hai vị Nguyệt Dao hậu kỳ kết bạn đồng hành, trên Vạn Tượng Hải này, chắc chắn không kẻ nào không có mắt dám trêu chọc, bởi vậy việc an nguy vốn chẳng cần phải lo lắng.

Loan Hiểu Nga mục tiêu rõ ràng, dẫn Yên Miểu thẳng tiến Vạn Tượng Đảo, dù sao nhìn khắp Vạn Tượng Hải, tòa linh đảo kia mới là nơi phồn hoa nhất.