Hàn huyên vài câu, Lục Diệp thần sắc nghiêm nghị: "Đạo hữu, ta bên này còn một vài việc vặt cần xử lý, đợi xong xuôi, chúng ta sẽ lập tức lên đường."

Ly Thương khẽ mỉm cười: "Không vội, ngươi cứ lo liệu việc của mình, khi nào xong, chúng ta lên đường cũng không muộn."

Lục Diệp gật đầu, thoáng cảm thấy nơi này thiếu vắng điều gì đó, bèn nghi hoặc hỏi: "Nha Nha đâu rồi?"

Bình thường, Nha Nha sẽ ở cùng Hổ Phách, lần này lại không thấy bóng dáng cô bé, không khỏi khiến Lục Diệp có chút thắc mắc.

"Nha Nha ra ngoài chơi rồi." Ly Thương đáp.

Lục Diệp không mấy để tâm, lại trò chuyện với Y Y một lát rồi mới rời đi.

Đi tới một nơi khác, nơi này xem như là đan phòng của Tam Giới Đảo, Nhị sư tỷ của hắn, Hoa Từ, chính là đang luyện đan ở đây.

Sự tồn tại của Đan Hồ quá nhạy cảm, nên không tiện để nhiều người biết. Từ trước đến nay, người biết rõ lai lịch của Đan Hồ chỉ có vài người của Bích Huyết Tông, những người khác hoàn toàn không hay biết.

Nếu là trước kia, việc luyện đan rất cực nhọc, bởi phải luôn canh chừng sự thay đổi của hỏa hầu, tùy thời chuẩn bị cho các loại dược liệu khác nhau vào.

Nhưng hiện tại có Đan Hồ hỗ trợ, việc luyện chế linh đan đã đơn giản hơn nhiều, chỉ cần cho nguyên liệu tương ứng vào trong Đan Hồ là được, cũng không cần đến nửa điểm hỏa quang.

Vì vậy, công việc của Hoa Từ và Thủy Uyên thực ra khá nhẹ nhàng.

Lục Diệp đến đây, chủ yếu là mang huyết nhục của con Nhật Chiếu tinh thú kia tới. Thứ này là nguyên liệu chính để luyện chế Bảo Thể Đan. Bảo Thể Đan trước kia đều dùng linh ngư tinh thú cấp Tinh Túc để luyện chế, nay dùng loại Nhật Chiếu cảnh, hiệu quả chắc chắn sẽ tốt hơn nhiều.

Khi Lục Diệp đến, Thủy Uyên nhiệt tình chào hỏi, Hoa Từ thì liếc hắn một cái, cười như không cười nói: "Nữ tử kia... không nhỏ đâu!"

"Ngươi đang nói tuổi tác hay là gì vậy?" Lục Diệp thấy đau đầu.

Hắn vội vàng giải thích: "Vị đó là Đại trưởng lão của Nhân Ngư tộc!"

Ba chữ "Nhân Ngư tộc" vừa thốt ra, lập tức khơi dậy hứng thú của hai vị sư tỷ.

Lục Diệp bèn kể sơ qua chuyện của Nhân Ngư tộc.

Thủy Uyên hứng khởi nói: "Vậy sau này nếu luyện chế Bảo Thể Đan mà thiếu nguyên liệu, có thể nhờ bọn họ giúp đỡ được không?"

"Cứ trực tiếp thu mua là được." Lục Diệp đáp, "Hoặc lấy một phần linh đan để trao đổi."

Thủy Uyên nói: "Cũng có lý, từ chỗ bọn họ mua nguyên liệu về, rồi luyện thành linh đan bán lại cho họ, như vậy nguyên liệu Bảo Thể Đan sẽ không bao giờ thiếu nữa."

Trước kia nàng còn lo lắng nguyên liệu trong tay dùng hết thì phải làm sao, cũng không biết Lục Diệp tìm đâu ra những thứ này, giờ xem ra không cần phải lo nữa rồi. Chỉ cần Nhân Ngư tộc chịu giúp đỡ, nguyên liệu chính của Bảo Thể Đan muốn bao nhiêu cũng có.

Đến lúc đó không chỉ có thể mang ra ngoài bán, mà tu sĩ Tam Giới cũng có thể tự mình dùng để tăng cường thể chất.

Hơn nữa, Bảo Thể Đan từ Đan Hồ luyện ra không có chút tạp chất nào, hiệu quả vượt trội. Đến lúc đó, một đám pháp tu sở hữu thể chất không thua kém thể tu bình thường... nếu thật sự có kẻ đến gây chuyện, chắc chắn sẽ khiến chúng một phen kinh ngạc.

Chỉ tiếc là Luyện Thần Đan không thể làm như vậy. Số lượng Luyện Thần Thảo tuy nhiều, nhưng không có nguồn cung cấp nối tiếp, dùng một ít lại vơi đi một ít, vẫn phải ưu tiên cho những người cần đến, ví dụ như Loan Hiểu Nga, người đang chuẩn bị đột phá Nhật Chiếu cảnh.

Hoa Từ lại hứng thú với một chuyện khác hơn: "Thiên Loa Điện kia chúng ta cũng vào được sao?"

"Để ta quay lại nói một tiếng với Yên Miểu Đại trưởng lão, chắc là không vấn đề gì. Các ngươi chuẩn bị đi, vài ngày nữa ta sẽ đến lãnh địa Nhân Ngư, đến lúc đó chúng ta cùng đi."

"Được." Hai vị sư tỷ đáp lời.

Để lại thịt cá của con Nhật Chiếu tinh thú, Lục Diệp lúc này mới rời đi.

Trong bảy ngày này, hắn phải tranh thủ tu luyện một phen.

Cũng không cần đi đâu xa, cứ ở ngay Tam Giới Đảo này xuống biển là được, như vậy cũng tiết kiệm thời gian đi lại. Dù sao mọi người đều là người một nhà, có bị nhìn thấy cũng không sao.

Đi tới bờ biển, Lục Diệp liền nhìn thấy một bóng dáng nhỏ nhắn đang đứng bên mép một vách đá.

Lục Diệp kinh hãi, vội vàng tiến lên kéo cô bé lại, nhíu mày nói: "Nha Nha, ngươi đang làm gì thế?"

Nha Nha vẻ mặt hơi mơ màng, như vừa mới tỉnh ngủ, chớp chớp mắt, cái miệng nhỏ bĩu ra, vành mắt đã đỏ hoe: "Phụ thân, ta vừa gặp một giấc mộng thật đáng sợ!"

Giữa ban ngày ban mặt thế này sao lại còn mơ ngủ, đã thế còn chạy tới tận đây.

Lần trước cô bé cũng từng nói chuyện tương tự.