Lục Diệp đoán, điều này có phải liên quan đến chiếc ngọc trạc thứ hai của tiểu nữ không.

Chiếc ngọc trạc này chắc chắn là vật của Nha Nha, lại liên tưởng đến cơn ác mộng tiểu nữ vừa kể, Lục Diệp nghi ngờ cái gọi là ác mộng kia có phải là chuyện Nha Nha từng trải qua trước đây không.

Ký ức của tiểu nữ đang hồi phục?

Nếu đúng vậy, đối với Nha Nha cũng là chuyện tốt, bất kể sau khi thật sự hồi phục nàng sẽ đối xử với y ra sao, một vị Nhật Chiếu cảnh giờ lại sa sút đến mức này, chung quy cũng có chút đáng thương.

Tuy nhiên...

"Sau này không được một mình chạy lung tung nữa." Lục Diệp sợ hãi răn tiểu nữ, còn chạy ra tận mép vách đá, lỡ như rơi xuống thì sao đây?

"Vâng." Nha Nha ngoan ngoãn gật đầu.

Lục Diệp lại đưa Nha Nha về, kể lại chuyện vừa rồi cho Ly Thương nghe, Ly Thương cũng sợ hãi một phen.

Dù nàng và Lục Diệp đều biết Nha Nha kỳ thực là một vị Nhật Chiếu cảnh, nhưng tiếng "nghĩa phụ", "nghĩa mẫu" gọi lâu ngày, chung quy cũng đã nảy sinh tình cảm.

Nàng thầm tự trách, giữ Nha Nha ở bên cạnh, đồng thời lại có chút phiền muộn, bởi vì nàng chung quy cũng sẽ rời đi, đợi sau khi rời đi rồi Nha Nha sẽ thế nào?

Lục Diệp bản tôn xuống biển, để lại phân thân bên ngoài trông coi, tĩnh tâm tu hành.

Thời gian thấm thoắt, đã bảy ngày sau, Yên Miểu và Loan Hiểu Nga trở về.

Yên Miểu cũng muốn đi thăm thú thêm, nhưng chung quy vẫn là chuyện tộc quần quan trọng, đến thời gian đã hẹn với Lục Diệp, lão thân liền trở về sớm.

Mấy ngày nay, lão thân quả thực đã mở mang tầm mắt, chưa từng nghĩ thế giới trên biển lại kỳ thú đến vậy.

Sự kỳ thú này không nên một mình hưởng thụ, có thể cùng tộc nhân chia sẻ mới là niềm vui thật sự.

Chuyến du ngoạn mấy ngày, càng khiến Yên Miểu biết được một chuyện, việc lão thân có thể đạt thành giao dịch linh đan với Lục Diệp, đã chiếm lợi quá lớn rồi!

Vạn Tượng thương hội lớn nhất trên Vạn Tượng Hải cũng bán Bảo Thể Đan và Luyện Thần Đan, nhưng phẩm chất căn bản không thể sánh với thứ Lục Diệp cung cấp, dù có một vài cực phẩm linh đan, số lượng cũng cực kỳ khan hiếm, đặc biệt là cực phẩm Luyện Thần Đan, căn bản là quanh năm không có hàng, nghe nói một khi có hàng, còn phải đem ra đấu giá, rất nhiều cường giả đều tranh đoạt.

Sau khi biết những chuyện này, lão thân càng thêm cảm kích Lục Diệp.

Một người có thể giúp tộc quần giải quyết vấn đề chú độc, còn có thể cung cấp trợ lực to lớn cho bản thân và tộc quần, không nghi ngờ gì nữa sẽ trở thành bằng hữu quan trọng nhất của Nhân Ngư tộc.

Bởi vậy khi lão thân trở về, Lục Diệp vừa nhắc đến chuyện Thiên Loa Điện, Yên Miểu liền sảng khoái đồng ý, căn bản không chút do dự.

Nơi Thiên Loa Điện kia, Lục Diệp từng vào, U Linh cũng từng vào, bởi vậy không phải chỉ dành riêng cho Nhân Ngư tộc.

Lục Diệp lập tức bảo Loan Hiểu Nga bắt đầu sắp xếp nhân thủ, chuẩn bị cùng nhau tiến vào lãnh địa Nhân Ngư.

Năm trăm người của Tam Giới Đảo, không thể cùng lúc đi hết, chung quy vẫn phải để lại đại đa số lực lượng trông coi linh đảo, dưới sự sắp xếp của Loan Hiểu Nga, năm trăm người tổng cộng sẽ chia làm năm đợt lần lượt tiến vào.

Không nói trước cho chư vị biết chân tướng khảo nghiệm Thiên Loa Điện, bởi vì loại khảo nghiệm đó, nói trước cũng vô dụng, dù có thổi sáo kéo đàn hát ca hay đến đâu, muốn có được ân tứ của Thiên Loa Điện, vẫn phải xem cơ duyên của bản thân.

Năm đó Lục Diệp chính là trong tình trạng hoàn toàn không hay biết gì đã bị Bạch Lộ đưa vào Thiên Loa Điện.

Rất nhanh, một trăm người được chọn ra bắt đầu tập hợp, căn bản không ai biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng không ai hỏi nhiều, đều chỉ yên lặng chờ đợi.

Trong đám người, Hoa Từ, Thủy Uyên, Y Y, Nha Nha đều có mặt, thậm chí ngay cả Hổ Phách cũng chạy đến góp vui, không biết lát nữa đợi linh thú này vào Thiên Loa Điện sẽ vượt qua khảo nghiệm thế nào.

Trong một tòa đại điện, chư vị đều nhìn về phía Lục Diệp, sau đó liền thấy y lấy ra một chiếc Thanh Hải Loa, nhẹ nhàng thổi lên.

Bởi vì từng có kinh nghiệm chống lại Trùng tộc, Huyết tộc bên ngoài Vô Định trước đây, nên vừa thấy Lục Diệp thổi thứ đồ vật kỳ lạ này, chư vị liền căng thẳng trong lòng, sợ lại xuất hiện một vũ nương, dẫn mọi người cùng ca múa.

May mắn thay ở đây không có vũ nương nào, theo tiếng hải loa vang lên, một đạo môn hộ xuất hiện trước mặt Lục Diệp.

"Đại trưởng lão đi trước một bước!" Lục Diệp mở lời.

Yên Miểu gật đầu, đương nhiên không từ chối, là người đầu tiên bước vào trong đó.

Ngay sau đó, hơn trăm tu sĩ tuần tự tiến vào môn hộ, từng người một biến mất, cuối cùng đến lượt Thang Quân và Lục Diệp.

Bước qua môn hộ, lập tức xuất hiện trước Thiên Loa Điện, ngay lúc này, hơn trăm tu sĩ Tam Giới Đảo xôn xao không ngớt, bởi vì bọn họ lại nhìn thấy Nhân Ngư tộc!

Trước Thiên Loa Điện, vài vị trưởng lão Nhân Ngư tộc cùng Bạch Lộ và những người khác đang canh thời gian chờ đợi ở đây, vài vị trưởng lão thì không nói, giống như Yên Miểu, nhìn qua không khác gì Nhân tộc, nhưng Bạch Lộ lại là thân người đuôi cá thật sự, phong tình kỳ lạ kia khiến tu sĩ Tam Giới mở rộng tầm mắt, Bạch Lộ chưa từng bị nhiều người nhìn chằm chằm như vậy, mặt đỏ bừng, nép sau lưng vài vị trưởng lão.

"Đại trưởng lão!" Lục Diệp mở lời.

Yên Miểu hiểu ý, lập tức từ trong trữ vật giới lấy ra một tấm hàn ngọc bản, chính là tấm từng mang ấn ký hải loa trước đó.

Lục Diệp thật không muốn bơi trở về nữa, tuy có bảo tiền hộ thân, không gặp hiểm nguy gì lớn, nhưng thời gian hao tổn lại quá nhiều.

Bởi vậy hắn nghĩ ra một phương cách, có thể khiến hắn ở nơi này mở ra môn hộ, trực tiếp quay về Tam Giới Đảo!

Cầm lấy tấm hàn ngọc bản Yên Miểu đưa tới, Lục Diệp vội vàng lưu lại ấn ký hải loa trên đó, sau đó giao cho Thang Quân đi cùng.

Thang Quân nói: "Vậy lão phu xin trở về trước."

Nói đoạn, lão liền qua môn hộ quay về Tam Giới Đảo.

Cứ như vậy, có ấn ký hải loa trên tấm hàn ngọc bản kia, đợi Lục Diệp lần sau thổi vang hải loa mở ra môn hộ, môn hộ ấy sẽ thông thẳng tới Tam Giới Đảo.