Hơn nữa còn phát hiện ra cách dùng Bảo Tiền chính xác cùng tiềm năng to lớn của nó!

Yên Miểu đi trước một bước, đã đem tình hình thông báo cho chư vị trưởng lão, mấy vị trưởng lão tự nhiên sẽ không keo kiệt mà mở rộng cửa Thiên Loa Điện cho đám đồng minh tương lai này.

Lập tức bắt tay vào sắp xếp, chỉ chốc lát sau, một trăm tu sĩ Tam Giới Đảo liền cùng nhau tràn vào Thiên Loa Điện, về phần có bao nhiêu người sẽ có thu hoạch, vậy phải xem cơ duyên của mỗi người.

Các tu sĩ Tam Giới Đảo đã được sắp xếp ổn thỏa, bên ngoài điện chỉ còn lại mấy vị trưởng lão Nhân Ngư tộc và Lục Diệp.

Lục Diệp cảm nhận rõ ràng mấy đôi mắt đều tha thiết nhìn y, tựa như nhìn một miếng bánh thơm ngon, tràn đầy khát vọng...

Bị Chú Độc Chi Lực khốn nhiễu, Nhân Ngư tộc từ khi sinh ra chỉ có thể sinh tồn dưới đáy Vạn Tượng Hải, nếu cứ mãi như vậy thì cũng đành, các nàng có thể chịu đựng bóng tối, nhưng hiện tại, nhờ có Lục Diệp, các nàng lại có hy vọng nhìn thấy ánh quang.

Đây còn không phải là điều quan trọng nhất, quan trọng nhất là một khi giải quyết được Chú Độc Chi Lực trong cơ thể, các nàng cũng có thể theo đuổi cảnh giới tu vi cao hơn, dẫu cơ hội không lớn, nhưng suy cho cùng cũng là một cơ hội.

Từ xưa đến nay, trong chi Nhân Ngư tộc này, chỉ có huyết mạch của Nữ Vương mới có khả năng tấn thăng đến cảnh giới Nhật Chiếu, tất cả đều do Chú Độc Chi Lực tác quái.

Theo đuổi cảnh giới cao hơn, thực lực mạnh hơn, có thể nói là bản năng của mỗi một tu sĩ, sự hấp dẫn như vậy, ai có thể kháng cự?

"Nếu các vị trưởng lão đã chuẩn bị xong, vậy chúng ta bắt đầu?" Lục Diệp hỏi ý.

Các vị trưởng lão gật đầu lia lịa như gà mổ thóc: "Đã chuẩn bị xong!"

Lục Diệp không lên tiếng, các vị ấy còn không tiện nhắc tới, Lục Diệp chủ động lên tiếng, vậy thì mọi chuyện dễ dàng hơn nhiều.

"Lục tiểu hữu mời bên này, tĩnh thất đã chuẩn bị xong." Yên Miểu đưa tay ra hiệu.

Một lát sau, trong một gian tĩnh thất, Lục Diệp đoan tọa, trước mặt là một phụ nhân dung mạo tuyệt mỹ không hề thua kém Yên Miểu, chính là Nhị trưởng lão của chi Nhân Ngư tộc này.

Bất quá so với vẻ đoan trang ung dung của Đại trưởng lão, thần thái của Nhị trưởng lão lại thêm một chút nhu mì quyến rũ, giờ phút này bà tràn đầy mong chờ nhìn Lục Diệp, đôi mắt đẹp long lanh, nhẹ nhàng cất tiếng: "Làm phiền tiểu hữu rồi."

"Không dám, xin Nhị trưởng lão đưa tay!" Lục Diệp đưa một tay ra.

Nhị trưởng lão đối diện liền đặt bàn tay nhỏ nhắn của mình lên lòng bàn tay Lục Diệp.

Đã có kinh nghiệm giúp Yên Miểu giải quyết Chú Độc Chi Lực một lần, Lục Diệp tự nhiên là quen tay quen việc, lập tức thúc giục lực lượng của Thiên Phú Thụ, chậm rãi xâm nhập vào trong cơ thể Nhị trưởng lão.

Bên ngoài tĩnh thất, các vị trưởng lão khác và Bạch Lộ đều đang chờ đợi.

Đằng đẵng hơn hai canh giờ sau, cửa tĩnh thất mới mở ra, mọi người ngẩng mắt nhìn lại, chỉ thấy Nhị trưởng lão sắc mặt ửng hồng, khẽ thở dốc bước ra, ánh mắt long lanh không ngừng, trên mặt lại tràn đầy vẻ phấn chấn, nhẹ nhàng cất tiếng: "Người tiếp theo!"

Mấy vị Nhân Ngư cảnh giới Nguyệt Dao nhìn bà, đều mang vẻ mặt mờ mịt.

Hai vị ở bên trong đã làm gì? Trạng thái của Nhị trưởng lão trông có vẻ không ổn.

Yên Miểu không nhịn được giải thích: "Lực lượng giải trừ Chú Độc Chi Lực tuy tương đối ôn hòa, nhưng suy cho cùng vẫn thuộc Hỏa hệ, cho nên trong quá trình giải trừ sẽ gây tổn thương nhất định cho nhục thân, bất quá tổn thương không lớn, tu dưỡng một thời gian là có thể hồi phục."

So với việc giải trừ Chú Độc, chút tổn thương ấy hoàn toàn có thể bỏ qua không đáng kể.

"Ta vào đây." Tam trưởng lão nói một tiếng, đi vào tĩnh thất.

Lại hơn hai canh giờ sau, Tam trưởng lão vốn tính thanh lãnh cũng giống như Nhị trưởng lão lúc trước, từ trong tĩnh thất bước ra.

Tiếp theo là Tứ trưởng lão, Ngũ trưởng lão…

Trong một ngày, Lục Diệp đã thiêu hủy toàn bộ Chú Độc Chi Lực trong cơ thể mấy vị trưởng lão Nhân Ngư tộc cùng với Bạch Lộ.

Bất quá, số lượng Nhân Ngư tộc ở cảnh giới Nguyệt Dao không chỉ có mấy vị ấy, tính ra số tu sĩ Nguyệt Dao của Nhân Ngư tộc vượt quá ba mươi người.

Đối với Lục Diệp mà nói, đây không phải là chuyện quá phiền phức, chỉ là cần tiêu hao chút thời gian cùng với nhiên liệu của Thiên Phú Thụ.

Dù sao hiện tại Hải Loa cũng không thể sử dụng, không về được Tam Giới Đảo, Lục Diệp quyết định những ngày này sẽ cố gắng thêm chút nữa, giải quyết hết Chú Độc cho toàn bộ tộc nhân Nhân Ngư tộc cần được giúp đỡ.

Trong Thiên Loa Điện, một trăm tu sĩ Tam Giới Đảo lần lượt bước ra, có người nhận được Hải Loa, có người tay không mà về, so ra thì số người nhận được Hải Loa chỉ là một phần nhỏ.