Số linh ngọc này đều do Nhân Ngư tộc dốc sức khai thác trong thời gian gần đây, coi như Yên Miểu chi trả khoản phí tiếp theo cho linh đan đã mua từ Lục Diệp trước đó. Tuy nhiên, có phần lớn vượt quá, tạm coi là lễ tạ ơn Lục Diệp đã giúp bọn họ thiêu hủy chú độc chi lực.

Việc này giúp Lục Diệp rất nhiều, bởi lẽ thiêu hủy chú độc chi lực tiêu hao nhiên liệu của Thiên Phú Thụ khá nghiêm trọng, hắn sau này còn cần tu hành, cấp bách cần bổ sung nhiên liệu cho Thiên Phú Thụ.

Hoa Từ sau khi bước ra từ môn hộ, liền lập tức đi tìm Loan Hiểu Nga, do Loan Hiểu Nga dẫn đi Thiên Diễm Đảo.

Chẳng tốn bao công sức, liền tìm được cửa hàng của An Triết.

Hai người Lục Diệp mời về lúc trước, Hoa Thiên Ảnh bị ép buộc rời khỏi Thiên Diễm Đảo, An Triết lại không đi. Bởi lẽ sau lưng gã có cả một giới vực, cho nên tuy tiền thuê phải trả nhiều hơn một chút, nhưng mở cửa hàng trên Thiên Diễm Đảo cũng rất có lợi nhuận.

Hai ngàn vạn linh ngọc, bị Hoa Từ dùng toàn bộ mua Long Tức Tinh, chuẩn bị đợi lần tới Lục Diệp mở môn hộ thì đưa cho hắn.

Bên lãnh địa Nhân Ngư tộc, một trăm tu sĩ Tam Giới rời đi, lại có một trăm người mới đến, dưới sự sắp xếp của Nhân Ngư tộc, tiến vào Thiên Loa Điện.

Lục Diệp như thường lệ giúp Nhân Ngư tộc thiêu hủy chú độc chi lực.

Yên Miểu trước đó đã bớt chút thời gian thương nghị với hắn, số lượng tộc nhân bên phía Nhân Ngư tộc tuy không ít, nhưng không phải ai cũng cần giải quyết chú độc chi lực. Như những tộc nhân tu vi không cao thì không cần, bởi lẽ dù giải quyết cũng không có ý nghĩa quá lớn.

Ngoại trừ tất cả Nguyệt Dao, số còn lại đều do các vị trưởng lão tinh tuyển ra, cho nên số lượng người sẽ không quá nhiều.

Cứ như vậy, trước sau gần nửa tháng, khi một tộc nhân Nhân Ngư tộc vạn phần cảm tạ bước ra từ tĩnh thất, Yên Miểu khoan thai bước vào.

Lục Diệp nhìn Yên Miểu một cái, kỳ lạ hỏi: "Hết rồi sao?"

Tính ra, hắn mỗi ngày đại khái giúp năm tộc nhân Nhân Ngư thiêu hủy chú độc. Thời gian nửa tháng này, tộc nhân Nhân Ngư tộc từng đến tĩnh thất này đại khái khoảng bảy tám mươi người.

Bất quá, bảy tám mươi người này đều được xem là lực lượng tinh nhuệ nhất của Nhân Ngư tộc, hoặc là Nguyệt Dao, hoặc là Tinh Túc hậu kỳ, có hy vọng tấn thăng Nguyệt Dao.

"Tiểu hữu bận rộn nửa tháng rồi, trước hãy nghỉ ngơi đi, ngày tháng còn dài, việc này không vội." Yên Miểu nói.

Lục Diệp nói: "Kỳ thực ta qua một thời gian nữa sẽ rời khỏi Vạn Tượng Hải, ngày về chưa định, hơn nữa việc này cũng chẳng tốn bao sức lực, quý tộc nếu còn nhân tuyển nào khác, cứ việc đưa tới, ta giải quyết luôn một thể."

Còn về vấn đề nhiên liệu của Thiên Phú Thụ, lúc mở môn hộ lần thứ hai, Hoa Từ đã đưa tới Long Tức Tinh trị giá hai ngàn vạn.

Đồng thời Lục Diệp lại giao cho nàng không ít linh ngọc, bảo nàng tiếp tục đi mua Long Tức Tinh. Số linh ngọc này tự nhiên là do Nhân Ngư tộc khai thác trong thời gian gần đây.

Trước kia bên phía Nhân Ngư tộc tuy nắm giữ một mạch linh ngọc, nhưng bởi nhu cầu bản thân không lớn, cho nên ngoài việc khai thác một phần để dự trữ, căn bản không khai thác quá nhiều.

Bây giờ thì khác rồi, Nhân Ngư tộc có nơi cần tiêu tốn linh ngọc, hơn nữa khoản tiêu tốn không nhỏ, tự nhiên là phải khai thác nhiều hơn.

Nghe Lục Diệp nói vậy, Yên Miểu nói: "Vậy thì vất vả cho tiểu hữu rồi."

Ban đầu bên phía Nhân Ngư tộc không định để Lục Diệp giúp nhiều tộc nhân giải quyết vấn đề đến vậy, nhưng bọn họ giờ đây lại phát hiện ra một chuyện.

Sau khi chú độc chi lực trong cơ thể biến mất, không chỉ khiến mấy vị trưởng lão có nội tình tu vi thâm sâu nhất nhìn thấy hy vọng tấn thăng Nhật Chiếu, ngay cả những tộc nhân khác, tu hành dường như cũng trở nên đơn giản hơn một chút.

Mấy ngày gần đây, thậm chí có hai tộc nhân Tinh Túc hậu kỳ tấn thăng Nguyệt Dao, khiến trong tộc lại thêm hai đại chiến lực Nguyệt Dao cảnh!

Điều này khiến bọn họ nhận ra, chú độc chi lực không chỉ trói buộc tự do của Nhân Ngư tộc, mà còn trói buộc tiềm năng của tộc nhân!

Giờ đây Lục Diệp kiên trì, Nhân Ngư tộc lại có nhu cầu, song phương tự nhiên vừa vặn hợp ý.

Trong một tháng tiếp theo, Lục Diệp ở trong tĩnh thất không bước chân ra ngoài, số lượng tộc nhân Nhân Ngư tộc được hắn giải quyết vấn đề chú độc đã vượt quá hai trăm người!

Đối với chi Nhân Ngư tộc này mà nói, số lượng hai trăm người đã không ít rồi, dù sao cả tộc bọn họ tính ra, cũng chỉ vỏn vẹn hai ngàn tộc nhân mà thôi.

Một thành tỷ lệ, đều là Tinh Túc trở lên.

Số còn lại cơ bản đều là Nhân Ngư chưa đạt đến Tinh Túc cảnh, những tộc nhân này ngược lại không cần Lục Diệp bận tâm nữa. Bởi lẽ tu vi quá thấp, tổn thương xuất hiện trong quá trình giải quyết chú độc, bọn họ không có cách nào hồi phục tốt. Không như Tinh Túc cảnh, tinh hoa thể phách được tôi luyện, vết thương da thịt hồi phục rất nhanh.

Tính cả nửa tháng trước đó, trọn vẹn một tháng rưỡi thời gian, năm trăm tu sĩ Tam Giới Đảo chia làm năm đợt đến lãnh địa Nhân Ngư tộc, mỗi người đều vào Thiên Loa Điện một lần, tuy nhiên, kẻ có thu hoạch rốt cuộc chỉ là số ít.

Vấn đề của Nhân Ngư tộc tạm thời xem như đã giải quyết, sau này dù còn nhu cầu, đó cũng là chuyện của ngày sau. Lục Diệp khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Sở dĩ hắn dốc hết sức lực, không tiếc công sức giúp Nhân Ngư tộc giải quyết vấn đề chú độc, thậm chí còn không hề nhắc đến chuyện tiêu hao nhiên liệu của Thiên Phú Thụ với Yên Miểu và những người khác, chẳng qua là hy vọng có một ngày, Tam Giới Đảo thực sự gặp phải phiền toái nào đó, Nhân Ngư tộc bên này có thể có đủ nhân thủ đến tương trợ!

Giúp Nhân Ngư tộc, cũng chính là giúp Tam Giới Đảo.

Đương nhiên, thu hoạch cũng không nhỏ.

Linh Ngọc Nhân Ngư tộc khai thác được trong khoảng thời gian này đều được giao hết cho Lục Diệp. Chia làm mấy lần, Lục Diệp nhận từ Yên Miểu khoảng bảy tám ngàn vạn Linh Ngọc. Trừ một phần giữ lại làm của dự trữ cho Tam Giới Đảo, số còn lại hắn đều nhờ Hoa Từ giúp mình mua hết thành Long Tức Tinh.