U Linh không khỏi kinh ngạc thán phục. Trước kia ả chỉ biết mình không phải đối thủ của Lục Diệp, nhưng nói thật, ả quả thực không biết hắn rốt cuộc mạnh đến mức nào, bởi vì thường bị hắn đánh bại chỉ sau vài ba chiêu, căn bản không có cách nào cảm nhận rõ ràng. Giờ đây khi đã tấn thăng Nguyệt Dao cảnh, cuối cùng ả cũng có thể cảm nhận một cách rành mạch.

Chính vì cảm nhận rõ ràng, trong lòng ả mới chấn kinh không thôi.

Bởi vì theo đánh giá của ả, Lục Diệp hiện tại rõ ràng đã có năng lực tranh đấu với một Nguyệt Dao cảnh bình thường! Đây là chuyện cực kỳ khó tin. Cho dù là Tinh Túc cảnh xuất sắc đến đâu, Tinh Túc cảnh vẫn chỉ là Tinh Túc cảnh, linh lực trong cơ thể căn bản không thể đối kháng với pháp lực.

Bản chất lực lượng của hai bên căn bản không cùng một cấp độ.

Trên thực tế, linh lực của Lục Diệp quả thực không thể đối kháng với pháp lực của ả. Điều này có thể thấy rõ khi lực lượng hai bên va chạm, linh lực của Lục Diệp vừa chạm đã tan rã.

Vậy mà hắn lại dựa vào sức mạnh và tốc độ khủng khiếp đó, khiến cho một Nguyệt Dao cảnh như U Linh cũng cảm thấy khó giải quyết.

Sau hơn mười đao như vậy, U Linh bất giác phải lùi lại phía sau.

Nhưng ả đã nhìn ra, đao thế như vậy gây áp lực cực lớn lên nhục thân của Lục Diệp, cho nên hắn tuyệt đối không thể duy trì quá lâu. Về phía ả, không cần làm gì nhiều, chỉ cần chờ đợi, Lục Diệp sẽ nhanh chóng không trụ nổi.

Hơn nữa, Lục Diệp dù có năng lực tranh đấu với Nguyệt Dao cảnh bình thường, nhưng ả xét cho cùng không phải là một Nguyệt Dao cảnh bình thường. Dù mới tấn thăng chưa được bao nhiêu năm, nhưng ả cũng là nhân vật tầm cỡ thiên kiêu, há lại là Nguyệt Dao cảnh bình thường có thể sánh bằng?

Ả tự tin rằng nếu toàn lực ra tay, chắc chắn có thể hạ gục Lục Diệp. Nhưng làm vậy, nhất định sẽ khiến Lục Diệp bị thương. Nếu khống chế không tốt, khiến hắn bị trọng thương, vậy thì không ổn chút nào.

Ả tuy muốn rửa mối nhục xưa, nhưng chủ yếu chỉ muốn trả đũa Lục Diệp một chút, chứ không thật sự có ý định làm gì hắn. Hơn nữa, ả còn có chuyện muốn nhờ vả Lục Diệp, nếu thật sự trở mặt thì đối với ả chẳng có chút lợi ích nào.

Cứ như vậy, ả chỉ có thể chờ Lục Diệp tự mình kiệt sức!

"Để xem ngươi chống đỡ được bao lâu!" U Linh hừ lạnh một tiếng, vừa chống đỡ những đòn tấn công điên cuồng của Lục Diệp, vừa ung dung lùi lại phía sau.

Nơi hai người đi qua, những khối phù lục đều bắt đầu vỡ nát.

Trong lòng Lục Diệp đã nảy sinh ý định rút lui. U Linh quả không hổ là người có thể lưu danh trong Tinh Túc Điện. Dù mới tấn thăng Nguyệt Dao cảnh chưa được bao nhiêu năm, sau khi bị hắn nhìn thấu hành tung nên không thể phát huy ưu thế của Quỷ tu, nhưng ả vẫn cực kỳ khó đối phó.

Hắn đã toàn lực ra tay, nhưng không có hy vọng chiến thắng. Song đao lưu bí thuật của Thanh Mãng gây áp lực quá lớn lên nhục thân, hắn không thể kiên trì quá lâu. Một khi kiệt sức, hắn sẽ trở thành cá nằm trên thớt.

Tuy nhiên, nếu hắn muốn rời đi, U Linh cũng chẳng có cách nào ngăn cản. Chưa kể hiện tại hắn đã tu luyện được Túng Lược chi thuật của Diêm Tức, mà ngay cả năm đó khi bị Thang Quân, một Nguyệt Dao cảnh trung kỳ truy sát, hắn cũng có thể dựa vào Hư Không Linh Văn để thoắt ẩn thoắt hiện.

Nhưng hắn còn có vài chuyện muốn hỏi U Linh. Khi Vô Song Đảo bị tấn công, U Linh rất có thể đã ở đó, ả đối với tình hình lúc ấy hẳn là rõ ràng hơn Hoa Thiên Ảnh.

Hơn nữa, U Linh truyền tin cho hắn, bảo hắn đến đây, hẳn cũng là có chuyện muốn nói với hắn. Dạy dỗ hắn chỉ là tiện tay làm thôi.

Dường như nhìn thấu tâm tư của Lục Diệp, U Linh vội nói: "Lý Thái Bạch, nếu ngươi muốn biết chuyện Vô Song Đảo, thì hãy ngoan ngoãn dừng tay để ta đánh cho một trận!"

"Ngươi đang nằm mơ giữa ban ngày à!" Lục Diệp sao có thể đồng ý yêu cầu vô lý này của ả. Lại một đao nặng nề chém xuống, hạ quyết tâm rời đi trước.

Bất kể U Linh muốn nói gì với hắn, muốn làm rõ chuyện Vô Song Đảo, thì việc đến Xa Linh Giới một chuyến chắc chắn không sai.

Thế nhưng, còn chưa kịp rời đi, thân hình hắn đột nhiên sững lại, dừng luôn đao thế đang liên miên không dứt.

U Linh cũng nhảy lùi lại, đáp xuống cách đó không xa, kinh ngạc nhìn về một hướng.

Từ hướng đó, một luồng khí tức huy hoàng đang lao đến cực nhanh, trong nháy mắt đã tới gần, để lộ ra thân ảnh một lão giả trạc tuổi trung niên. Người kia rõ ràng là Nhật Chiếu cảnh. Chỉ là điều khiến U Linh có chút khó hiểu là, một Nhật Chiếu cảnh chạy đến đây để làm gì.

Nhưng khi ánh mắt của vị Nhật Chiếu cảnh kia quét tới, U Linh bất giác rùng mình, bởi vì ả nhìn thấy một tia sát cơ chợt lóe lên trong mắt vị Nhật Chiếu đó.