Lục Diệp đương nhiên không có thời gian rảnh rỗi để đi uống trà, ngay cả linh trà Hoa Thiên Ảnh năm xưa tặng hắn cũng chưa có dịp thưởng thức.

Phía Nhân Ngư tộc không còn việc gì cần hắn hỗ trợ, hắn cũng không vội vã quay về Tam Giới Đảo.

Trải qua lần này, nhiên liệu của Thiên Phú Thụ đã được bổ sung cực lớn, chính là thời điểm thích hợp để chuyên tâm tu hành.

Dù sao cũng là nhập hải, việc nhập hải ở Tam Giới Đảo hay ở nơi này đều như nhau, thậm chí ở đây còn tiện lợi hơn đôi chút.

Hắn chào Yên Miểu một tiếng, rồi lao thẳng vào biển sâu, mặc cho sức mạnh của nước biển xâm thực thân thể.

Tiện thể săn bắt một ít linh ngư tinh thú!

Có Bảo tiền trong tay, cho dù gặp phải Nhật Chiếu, hắn cũng không phải không có sức đánh trả.

Thời gian trôi qua, Lục Diệp thỉnh thoảng quay về lãnh địa Nhân Ngư tộc để nghỉ ngơi điều chỉnh, nhưng phần lớn thời gian đều đắm mình trong nước biển, một thân tu vi được lắng đọng và tích lũy cực lớn, đồng thời cũng thu hoạch không ít linh ngư tinh thú.

Đa phần đều là cấp Tinh Túc, loại linh ngư tinh thú này thậm chí không cần động tới Bảo tiền, hắn trực tiếp vung đao chém giết.

Thỉnh thoảng gặp phải tinh thú cấp Nguyệt Dao, mới cần động dụng uy năng của Bảo tiền. Uy năng màu vàng của Bảo tiền ngay cả Nhật Chiếu cũng khó lòng chống đỡ, huống chi là Nguyệt Dao, một khi thân trúng kim quang, chỉ có thể mặc cho Lục Diệp chém giết.

Mãi cho đến một tháng sau, khi Lục Diệp đang quanh quẩn gần lãnh địa Nhân Ngư tộc tìm kiếm linh ngư, đột nhiên cảm thấy trong cơ thể có chút cảm giác khác thường.

Cùng lúc đó, vô số minh ngộ đột nhiên tuôn trào trong tâm trí.

Hắn vội vàng dừng thân hình, nội thị kiểm tra bản thân.

Nội thị một phen, hắn chỉ cảm thấy trong huyết nhục của mình có từng điểm tinh quang lấp lánh, đó là sự ngưng luyện của huyết nhục tinh hoa. Mỗi tu sĩ khi bước vào Tinh Túc cảnh, bắt đầu tôi luyện Thể phách chi tinh đều sẽ có biến hóa như vậy.

Tinh quang trong cơ thể càng nhiều, càng chứng tỏ Thể phách chi tinh được tôi luyện càng tốt.

Tuy nhiên, tình huống tôi luyện Thể phách chi tinh của các tu sĩ Tinh Túc khác nhau chắc chắn sẽ không giống nhau. Đặc biệt là các tu sĩ thuộc những hệ phái khác nhau, trên con đường tu hành ở cảnh giới Tinh Túc này, thể tu tương đối chiếm chút lợi thế, bởi vì bản thân họ vốn chú trọng tu luyện nhục thân, có thể tôi luyện Thể phách chi tinh tốt hơn.

Trong cơ thể Lục Diệp, lúc này tinh quang dày đặc, từng điểm sáng rực rỡ chói lòa, rõ ràng là dấu hiệu đã tôi luyện đến cực hạn.

Hơn nữa, mặc dù nước biển xung quanh vẫn đang xâm nhập vào thân thể, nhưng Lục Diệp lại cảm nhận rõ ràng, nó đã không còn mang lại sự tăng tiến nào cho bản thân nữa!

Nói cách khác, Thể phách chi tinh của hắn đã được tôi luyện đến cực hạn!

Đương nhiên, đây chỉ là cực hạn ở cảnh giới hiện tại, sau này khi tấn thăng Nguyệt Dao, Nhật Chiếu, giới hạn cường độ thể phách vẫn sẽ tăng lên.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao năm xưa hắn chém giết Bạch Tấn lại tốn nhiều sức lực đến vậy, thể phách của gã hoàn toàn không cùng một cấp độ với hắn.

Nói chung, tu sĩ tu hành đến trình độ này, đã có thể bắt đầu chuẩn bị tấn thăng Nguyệt Dao. Lục Diệp hiện tại, đã có đủ tư cách này.

Quả không dễ dàng!

Từ khi tấn thăng Tinh Túc hậu kỳ đến nay, cũng đã qua mấy năm thời gian. Việc tu hành trước đó tạm không bàn, cho dù có Thiên Phú Thụ tương trợ, hiệu suất luyện hóa linh ngọc rốt cuộc cũng không thể sánh với việc thâm nhập Vạn Tượng Hải, nhưng từ khi hắn quay về Vạn Tượng Hải, đã tu hành dưới biển ít nhất hai tháng đứt quãng.

Trải qua thời gian dài như vậy, hắn không biết đã thôn phệ luyện hóa bao nhiêu tinh không năng lượng, cuối cùng cũng đi đến bước này.

Nếu không có lời dặn dò của Luân Hồi Thụ trước đó, Lục Diệp chắc chắn đã bắt tay chuẩn bị tấn thăng rồi. Bởi vì hắn có thể cảm nhận được, việc bản thân tấn thăng Nguyệt Dao e rằng không có bao nhiêu khó khăn, do linh lực trong cơ thể đủ tinh thuần, có thể nói là không hề có tạp chất, điều này vô hình trung có thể gia tăng đáng kể tỷ lệ thành công khi linh lực chuyển hóa thành pháp lực.

Nhưng có lời dặn dò của Luân Hồi Thụ, hắn tạm thời không có ý định tấn thăng, bất luận thế nào, đều phải đi xem Âm Dương Đại Ma Bàn kia trước rồi tính.

Thụ lão đã sống lâu đến vậy, có lẽ từ khi tinh không này hình thành đã tồn tại, đương nhiên biết được một vài bí mật mà người khác không hay biết.

Âm Dương Đại Ma Bàn kia, chắc chắn có chỗ tốt gì đó cho việc tấn thăng Nguyệt Dao.

Tuy nhiên, vào lúc này, so với việc Thể phách chi tinh đã tôi luyện đến cực hạn, Lục Diệp càng quan tâm đến một chuyện khác hơn.