Bề mặt không có gì khác thường, nhưng Lục Diệp có thể cảm nhận rõ ràng, trong giọt máu đỏ sẫm này ẩn chứa uy năng khủng bố. Nếu đột nhiên bộc phát ra, thậm chí còn mạnh hơn nhiều so với một kích toàn lực của hắn, không chừng có thể đối đầu trực diện với Nguyệt Dao bình thường.

Những minh ngộ vừa có được dưới đáy biển lại lần nữa cuồn cuộn dâng lên trong lòng.

Bảo Huyết!

Đó là thứ còn thâm sâu hơn cả tinh huyết một tầng. Nếu nói tinh huyết là tinh hoa tôi luyện từ huyết nhục bản thân, vậy thì Bảo Huyết chính là tinh hoa tôi luyện từ tinh huyết.

Tu sĩ tầm thường không có thứ này, thường chỉ có tinh huyết.

Cái gọi là Bảo Huyết, chỉ có Huyết tộc mới sở hữu! Hơn nữa, về cơ bản chỉ có Huyết tộc mang huyết mạch Thánh Huyết mới có thể sở hữu, đương nhiên, cũng không loại trừ một vài Huyết tộc có thiên phú dị bẩm, tu hành bí thuật Huyết tộc đến cực hạn, ngưng luyện ra Bảo Huyết của bản thân.

Nhưng đây là trường hợp cực kỳ hiếm hoi, bởi vì cho dù là Huyết tộc mang huyết mạch Thánh Huyết cũng chỉ có cơ hội ngưng luyện ra Bảo Huyết, chứ không phải chắc chắn.

Những minh ngộ Lục Diệp vừa có được đều đến từ truyền thừa huyết mạch của Huyết tộc.

Điều này khiến tâm tình hắn không khỏi có chút kỳ quái.

Nói thật, trước khi vật này xuất hiện, hắn thậm chí còn không biết đến sự tồn tại của Bảo Huyết. Chỉ là vừa rồi, sau khi Thể phách chi tinh của bản thân đạt đến cực hạn, giọt Bảo Huyết này liền tự nhiên ngưng tụ thành.

Lục Diệp cảm thấy điều này có liên quan đến việc hắn luyện hóa rất nhiều Thánh huyết.

Huyết tộc thuộc Thánh tộc tầm thường, luyện hóa Thánh huyết nhiều nhất cũng chỉ được ba đến năm giọt đã là ghê gớm. Hắn đã luyện hóa bao nhiêu Thánh huyết? Đến mấy trăm giọt cũng có. Thánh tính trên người hắn mạnh mẽ đến mức, có thể nói không một Huyết tộc nào sánh bằng.

Cho nên, ngay cả Bảo Huyết vốn là thứ khó ngưng luyện đối với Huyết tộc mang huyết mạch Thánh Huyết, cũng có thể tự nhiên hình thành trong cơ thể hắn.

Truyền thừa huyết mạch là một thứ rất kỳ diệu, không phải là sự truyền dạy trực tiếp, nhưng khi huyết mạch của bản thân tiến bộ đến một mức độ nhất định, những bí ẩn ẩn chứa trong huyết mạch sẽ tự nhiên hiển lộ.

Trong tinh không, nhiều Tinh thú, Dị thú, thậm chí cả Yêu thú mạnh mẽ đều dựa vào truyền thừa huyết mạch, bởi vì số lượng của những loài này cực kỳ hiếm hoi.

Giống như Hổ Phách, sau khi nó xuất hiện cũng không có trưởng bối nào truyền dạy trực tiếp, nhưng nó vẫn có thể chuyển hóa Trướng Linh. Đây chính là truyền thừa huyết mạch, xem như một loại bản năng.

Những minh ngộ Lục Diệp vừa có được chính là một loại truyền thừa huyết mạch, liên quan đến Bảo Huyết.

Nhất thời, hắn liền nhận ra rất nhiều diệu dụng của Bảo Huyết. Trực tiếp kích nổ năng lượng ẩn chứa bên trong chỉ là thủ đoạn đơn giản nhất, cũng là lãng phí nhất.

Tâm niệm khẽ động, Bảo Huyết trong tay tỏa sáng rực rỡ, ngay sau đó vặn vẹo biến ảo, rất nhanh hóa thành một bóng người.

Một bóng người giống hệt Lục Diệp!

Phân thân!

Nhờ vào Bảo Huyết, có thể dễ dàng hóa thành một phân thân của chính mình!

Phân thân thuật là một loại bí thuật rất hữu dụng, không ít tu sĩ đều nắm giữ, nhưng kẻ có thể tu hành môn bí thuật này đến cực hạn, đủ để lấy giả loạn thật thì không nhiều.

Phân thân thuật vốn có nhiều loại khác nhau. Như năm xưa, Tiểu Điệp phân thân của sư tôn Vân Tuyết Sơ chính là dựa vào ngoại vật, tách ra một luồng thần niệm phụ lên đó. Chân thân của Tiểu Điệp kỳ thực chỉ là một tạo vật của Yển Sư mà thôi.

Loại phân thân này nhìn bề ngoài không giống với bản tôn, thậm chí có thể nói không phải cùng một loại sinh linh.

Cũng có loại phân thân trực tiếp dùng bảo vật để ngưng luyện, cũng là do ngoại lực tạo thành.

Phân thân trước mắt Lục Diệp đây không phải do ngoại lực tạo thành, mà là do chính Bảo Huyết của hắn hóa thành. Phân thân như vậy so với phân thân thuật thông thường thì huyền diệu hơn, hoàn mỹ hơn, không dễ để người khác nhìn ra sơ hở.

Chỉ có điều...

Lục Diệp tâm niệm khẽ động, thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, lại ngưng luyện ra một phân thân nữa.

Phân thân này, hắn đã có rồi!

Lúc này, ba Lục Diệp đứng cùng một chỗ, ngơ ngác nhìn nhau, cảnh tượng vô cùng kỳ dị.

Lặng lẽ so sánh một chút, Lục Diệp nhanh chóng phát hiện, phân thân ngưng luyện từ Bảo Huyết của chính mình dường như kém hơn một chút so với phân thân do Thiên Phú Thụ ngưng luyện. Sự khác biệt này không nằm ở vẻ bề ngoài, mà là ở bên trong.

Tuy Bảo Huyết phân thân hắn cũng có thể điều khiển như cánh tay của mình, lại càng có thể lấy giả loạn thật, phát huy toàn bộ thực lực của hắn, nhưng so với phân thân do Thiên Phú Thụ ngưng luyện thì lại không có khả năng thôn phệ và luyện hóa nhanh chóng.

Hơn nữa, Lục Diệp có thể cảm nhận được khoảng cách giữa bản thân hắn và Bảo Huyết phân thân không thể quá xa, nếu không sẽ mất liên lạc. Điểm này rõ ràng không bằng phân thân từ Thiên Phú Thụ.

Phân thân từ Thiên Phú Thụ tuy cũng có giới hạn khoảng cách với bản tôn, nhưng khoảng cách này lại xa hơn rất nhiều.

Không thể không thừa nhận, truyền thừa huyết mạch của Huyết tộc rất lợi hại, nhưng nếu chỉ so sánh về thủ đoạn phân thân, Thiên Phú Thụ rõ ràng vượt trội hơn một bậc.

Bảo Huyết phân thân đối với Lục Diệp mà nói, ít nhiều có chút gân gà.

Ưu điểm duy nhất là nhanh chóng, đột ngột, không giống như Thiên Phú Thụ khi ngưng tụ phân thân sẽ có dấu hiệu báo trước.

Cho nên nếu dùng Bảo Huyết phân thân trong chiến đấu... Lục Diệp không khỏi suy nghĩ miên man, dường như cũng là một lựa chọn không tồi, có thể đánh đối phương một đòn bất ngờ!

Dù sao đi nữa, sự xuất hiện của Bảo Huyết là một chuyện bất ngờ, có thể giúp Lục Diệp có thêm một thủ đoạn đối địch, tự nhiên là không tệ.

Hơn nữa, Lục Diệp cảm thấy hiểu biết của bản thân về Bảo Huyết vẫn còn rất hạn hẹp, cho dù vừa rồi có được bao nhiêu minh ngộ cũng không thể khiến hắn lập tức nhận ra toàn bộ giá trị của Bảo Huyết.

Những điều này đều cần hắn từ từ tìm tòi và kiểm chứng sau này.

Hắn lại đột nhiên nhớ tới, năm đó khi nhận được truyền thừa huyết mạch Thánh Huyết, trong đó có ẩn chứa thông tin rằng khi huyết mạch tu hành đến cực hạn, có thể nhỏ máu tái sinh.

Năm đó Lục Diệp chỉ là Chân Hồ Cảnh, đương nhiên khịt mũi coi thường. Nay tu vi đã đạt đến Tinh Túc Cảnh, tầm mắt so với năm đó cũng cao hơn không chỉ một bậc.

Nay xem lại, việc Tích Huyết Trọng Sinh vẫn chưa có manh mối nào. Nhưng ai dám đoan chắc, nếu huyết mạch Thánh Huyết lại có bước tinh tiến nữa, Bảo Huyết sẽ không xảy ra biến hóa khôn lường?

Lục Diệp nhận ra, sau này mình có thêm một việc phải làm, đó chính là ngưng luyện Bảo Huyết.

Vừa rồi Bảo Huyết chỉ ngưng tụ được một giọt, xem như là biến hóa sau khi Thể Phách Chi Tinh được tôi luyện đến cực hạn. Nhưng hắn còn có thể ngưng luyện thêm nhiều Bảo Huyết tích trữ trong cơ thể, đợi đến khi cần dùng cũng không muộn.

Hắn thầm nghĩ, đến lúc đó một giọt Bảo Huyết có thể hóa thành một phân thân. Nếu là mười giọt, trăm giọt thì sao...

Đúng là một đạo quân Lục Diệp!

Mỗi phân thân đều có thể phát huy toàn bộ thực lực của hắn!

Điều khiến hắn an tâm nhất là, phân thân do Bảo Huyết hóa thành ngay cả y phục cũng có thể huyễn hóa ra được. Không giống như phân thân từ Thiên Phú Thụ, mỗi lần hắn còn phải cấp cho phân thân một bộ y phục.