Thần niệm trải rộng, Lục Diệp phát hiện tu sĩ trên toàn Tam Giới Đảo tuy có tăng thêm một chút so với trước đây, nhưng mức độ náo nhiệt lại giảm đi rất nhiều. Cơ nghiệp nền tảng của Tam Giới Đảo đã xây dựng xong xuôi từ lâu, hiện tại Tam Giới Đảo tuy chưa đạt đến phẩm cấp trung đẳng linh đảo, nhưng sau mấy tháng tích lũy này, khoảng cách tới trung đẳng linh đảo cũng không còn xa nữa. Thêm vào đó, bản đảo đã có nguồn thu nhập linh ngọc ổn định, bởi vậy tu sĩ Tam Giới phần lớn đều đang trong trạng thái bế quan tu hành. Cứ như vậy, toàn bộ linh đảo tự nhiên trở nên khá yên tĩnh, không có nhiều dấu vết người qua lại.

Lục Diệp ước chừng, theo tốc độ này, chỉ một hai tháng nữa, Tam Giới Đảo chắc chắn sẽ tấn thăng thành trung đẳng linh đảo. Đến lúc đó, tu sĩ Tam Giới tu hành ở đây không chỉ có thể mượn nhờ linh ngọc, mà còn có thể mượn nhờ nội tình của bản thân linh đảo, hiệu suất tu hành chắc chắn sẽ tăng vọt! Đợi đến ngày sau tấn thăng thành thượng đẳng linh đảo thì càng không thể tưởng tượng nổi.

Khi Lục Diệp hiện thân, Loan Hiểu Nga và Thang Quân gần như cùng lúc chạy tới. Lão Thang nhìn Lục Diệp đã lâu không lộ diện, nói: "Tiểu tử nhà ngươi cuối cùng cũng chịu trở về rồi."

"Tu hành nên đã trì hoãn một ít thời gian." Lục Diệp giải thích qua loa.

Thang Quân rõ ràng không tin, nghe đồn Lục Diệp có quan hệ rất tốt với công chúa Nhân Ngư tộc, cứ ở dưới đáy biển không trở về, ai biết hắn có phải đã sa vào chốn ôn nhu hương rồi không.

Công chúa Nhân Ngư ư…

Lão Thang thần sắc nghiêm lại: "Có chuyện cần nói với ngươi."

Lục Diệp gật đầu: "Vừa hay, ta cũng có chuyện cần nói với hai vị."

Loan Hiểu Nga nói: "Nơi này không phải chỗ nói chuyện, đến Nghị Sự Điện thôi."

Chốc lát sau, trong Nghị Sự Điện, ba vị đảo chủ Tam Giới Đảo tề tụ. Lục Diệp lấy linh trà Hoa Thiên Ảnh năm xưa tặng cho hắn, pha một ấm, rót cho Loan Hiểu Nga và Thang Quân.

Thang Quân nhấp một ngụm, cảm thấy trà này quả thực không tệ, liền trực tiếp cầm lấy ấm trà. Lão cũng coi như người từng trải, năm xưa khi làm trưởng lão cung phụng ở Vô Song Đảo, có không ít thế lực nhờ vả đến lão, nhận không ít trà ngon, nhưng so với trà trước mắt, dường như đều có phần kém hơn. Cảm giác sau khi uống trà này, ngay cả tâm thần cũng an ổn không ít, uống lâu dài thậm chí có thể tăng tiến tu vi, nâng cao thực lực. Điều này rất hiếm có, phải biết lão là một vị Nguyệt Dao trung kỳ, linh trà bình thường vào miệng lão, cũng chỉ là nếm vị mà thôi, căn bản sẽ không có tác dụng gì khác.

Phẩm cấp trà của Lục Diệp rõ ràng không thấp, đúng là tên nhà giàu!

"Hai vị có chuyện gì sao?" Lục Diệp vừa uống trà, vừa hỏi.

Loan Hiểu Nga nói: "Kỳ thực cũng không phải chuyện gì lớn, càng không phải chuyện của chúng ta."

Thang Quân ở bên cạnh chen lời: "Là chuyện bên Thiên Diễm Đảo."

"Thiên Diễm Đảo làm sao vậy?" Lục Diệp trong lòng đã có suy đoán, nhưng vẫn hỏi một câu.

Thang Quân ôm ấm trà, cười hắc hắc: "Bên Thiên Diễm Đảo có dấu hiệu suy yếu về phẩm cấp, lão phu mấy ngày trước cố ý đi xem xét một chút, phát hiện quả nhiên là vậy, hiện tại Thiên Diễm Đảo đại khái chỉ còn là một tòa thượng đẳng linh đảo mà thôi."

Lão có vẻ mặt hả hê, tâm trạng rõ ràng rất tốt.

Thiên Diễm Đảo chính là Vô Song Đảo năm xưa, Vô Song Đảo đã mất từ trong tay lão, cho dù Lục Diệp nói linh đảo mất thì cứ mất đi, chỉ cần người không có chuyện gì là tốt rồi. Nhưng đó chung quy là một tòa đỉnh cấp linh đảo, Thang Quân bề ngoài thì tỏ ra đã thông suốt, nhưng trong lòng nào có thể khoáng đạt đến thế. Lão vẫn luôn canh cánh trong lòng khi nào có thể đoạt lại Thiên Diễm Đảo, nhưng cũng biết ý nghĩ này không thực tế, Thiên Diễm Giới là giới vực bản địa, phía sau có cả một Vạn Tượng Tinh Hệ, ai có thể công chiếm được chứ? Mấy ngày trước đột nhiên nghe nói Thiên Diễm Đảo có chút biến hóa, lão lập tức liền đi xem xét, kết quả phát hiện Thiên Diễm Đảo quả thực chỉ còn là một tòa thượng đẳng linh đảo, nhất thời lòng vui như nở hoa, cảm thấy đây là báo ứng của Thiên Diễm Giới. Biến hóa của Thiên Diễm Đảo không thể giấu được sự chú ý của những người hữu tâm, nơi đó vốn là một tòa linh đảo thương mại, tu sĩ qua lại nhiều không đếm xuể, bởi vậy tin tức căn bản không có cách nào phong tỏa.