Đoạt lấy Vô Song Đảo, Thiên Diễm Giới xem như đã đắc tội Cửu Nhan. Nếu một tòa đỉnh cấp linh đảo tốt đẹp lại biến thành hạ đẳng linh đảo thậm chí là hoang đảo, vậy quả thực là "mất cả chì lẫn chài", khó trách Thang Quân lại hả hê đến vậy.

Đối với tình cảnh này, Lục Diệp sớm đã liệu trước.

Sự thịnh vượng của Vô Song Đảo là do Tiểu Tinh Túc Điện tạo nên. Ngày đó hắn đoạt lại Tiểu Tinh Túc Điện, Vô Song Đảo sớm muộn gì cũng bị đánh về nguyên hình. Sở dĩ vẫn có thể duy trì, là bởi trước đó tích lũy năng lượng tinh không rất nhiều. Giờ đây chỉ có tiêu hao mà không có tích lũy, phẩm cấp tự nhiên không ngừng sụt giảm.

Hiện tại đã từ đỉnh cấp linh đảo sụt giảm thành thượng đẳng, về sau tốc độ sụt giảm sẽ còn nhanh hơn. Chẳng đầy nửa năm, Thiên Diễm Đảo tất sẽ hóa thành một tòa hoang đảo. Chẳng hay đến lúc đó, những cường giả Thiên Diễm Giới kia sẽ có cảm tưởng gì.

"Tiểu tử, quả nhiên ứng nghiệm lời ngươi nói năm xưa." Thang Quân cười ha hả.

Năm xưa khi Lục Diệp chia tay Sở Thân bên ngoài Xa Linh Giới, từng nói với gã rằng, hãy ngồi xem gã xây lầu cao, xem gã yến tiệc tân khách, rồi nhìn gã lầu sập.

Giờ đây, tòa lầu này chẳng phải đã sập rồi sao...

Đang nói chuyện, Thang Quân bỗng nhiên thần sắc nghiêm lại.

Cẩn thận suy ngẫm, sự tình dường như có chút không đúng lắm...

Vô Song Đảo năm xưa, là sau khi Lục Diệp nhập chủ mới bắt đầu chuyển mình sống lại, dần dà hóa thành đỉnh cấp linh đảo. Đợi đến khi Vô Song Đảo bị công chiếm, Lục Diệp trở về, một tòa đỉnh cấp linh đảo tốt đẹp lại chỉ trong vài tháng đã suy yếu thành thượng đẳng linh đảo, xem như đi đường lùi rồi.

Còn Tam Giới Đảo, một tòa hoang đảo như vậy, lại không hiểu sao chuyển mình sống lại, hơn nữa phẩm chất đang không ngừng tăng tiến, hệt như Vô Song Đảo năm xưa.

Thang Quân trong lòng khẽ giật, nhịn không được liếc nhìn Lục Diệp một cái.

Trong chuyện này... chẳng lẽ có liên quan gì đến Lục Diệp? Bằng không, sự tình sao lại trùng hợp đến vậy?

Lại nói đến năm xưa khi chọn Tam Giới Đảo, gây dựng cơ nghiệp Vô Song Đảo, Lục Diệp dường như đã chắc chắn tòa hoang đảo này có thể chuyển mình sống lại. Sự thật chứng minh, nhãn lực của hắn quả không tồi.

Nhưng điều này dường như không thể chỉ dùng nhãn lực để giải thích.

Nhưng nếu nói sự biến hóa của Tam Giới Đảo và Thiên Diễm Đảo thật sự có liên quan đến Lục Diệp, Thang Quân lại có chút khó lòng lý giải.

Rốt cuộc đây là thủ đoạn kinh thiên động địa gì, lại có thể tùy tâm sở dục thay đổi phẩm chất linh đảo!

"Tiểu tử ngươi..." Thang Quân há miệng.

Lục Diệp quay đầu nhìn lại, thấy Thang Quân muốn nói rồi lại thôi một hồi, cuối cùng vẫn cất lời: "Thôi vậy!"

Bất luận chuyện này có liên quan gì đến Lục Diệp hay không, chung quy vẫn là điều lão vui mừng muốn thấy. Vả lại, nếu Lục Diệp thật sự có thủ đoạn ly kỳ đến vậy, bản thân lão vẫn nên ít dò hỏi thì hơn.

"Hai vị muốn nói chính là chuyện này?" Lục Diệp hỏi.

Thang Quân gật đầu, chỉ có chuyện này, cũng chẳng còn gì khác. Gần đây Tam Giới Đảo rất yên bình, các Tinh Túc cảnh bên dưới đều đang tu hành. Điều duy nhất khác biệt so với trước đây, chính là không ít tộc nhân Nhân Ngư tộc xuất hiện nơi này.

"Ngươi muốn nói chuyện gì?" Thang Quân hỏi, lão vẫn nhớ lời Lục Diệp vừa rồi.

"Ta muốn rời đi một quãng thời gian." Lục Diệp cất lời. Chuyện này trước đó hắn đã từng nói qua với hai vị. Khi ấy thời cơ chưa đến, còn có vài việc cần bận rộn, tạm thời chưa thể thoát thân. Giờ đây, những việc cần bận rộn đều đã xong xuôi, Tinh Túc cảnh cũng đã tu hành đến cực hạn, hắn nên đi truy cầu cảnh giới cao hơn rồi.

Loan Hiểu Nga nói: "Khi nào trở về?"

Đừng thấy Lục Diệp chỉ là Tinh Túc cảnh, tu vi kém hơn bà rất nhiều, nhưng kể từ khi đến Tinh Túc Hải, hắn chính là trụ cột tinh thần của tu sĩ Tam Giới. Những biến hóa hiện tại của Tam Giới Đảo, đều là do hắn một tay thúc đẩy mà thành.

Chẳng nói chi đến điều gì khác, nếu không có hắn thúc đẩy giao dịch với Nhân Ngư tộc, tu sĩ Tam Giới giờ đây làm sao có đủ linh ngọc sung túc để tu hành? Đại trận phòng hộ của Tam Giới Đảo cũng căn bản không có kinh phí để hoàn thiện.

So sánh với hắn, Loan Hiểu Nga cảm thấy bản thân thật vô dụng. Ngoại trừ một thân tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ, những thứ khác đều chẳng có gì đáng để khoe khoang.

Lục Diệp lắc đầu: "Tạm thời chưa rõ, nhưng hẳn sẽ không quá nhanh."

Tổ địa Hồn tộc ở nơi nào hắn vẫn chưa rõ, cần phải đưa Ly Thương trở về trước, hắn mới có thể bận rộn việc của bản thân, đi một chuyến đến Âm Dương Đại Ma Bàn kia.

Loan Hiểu Nga khẽ trầm ngâm, cất lời nói: "Bản đảo giờ đây đang liên tục chuyển mình sống lại. Theo kinh nghiệm của Thang đạo hữu năm xưa, nếu cứ tiếp tục như vậy, bản đảo có hy vọng trong vòng một năm sẽ tấn thăng thành thượng phẩm linh đảo! Chưa nói đến thượng phẩm, dù chỉ là trung phẩm, cũng đã đủ sức hấp dẫn đối với tu sĩ bên ngoài rồi. Song, chút nội tình này của tu sĩ Tam Giới e rằng khó lòng địch lại những đối thủ quá mạnh. Nếu có địch nhân xâm phạm, nên làm thế nào đây?"

Thang Quân ở bên cạnh nói: "Phải đó, Nhất Diệp, ta cùng Loan đạo hữu gần đây vẫn luôn lo lắng việc này. Ngươi cùng Nhân Ngư tộc giao hảo không tệ, liệu có thể mời bọn họ đến lúc đó ra tay tương trợ được chăng? Dĩ nhiên, nếu mọi sự bình yên thì không có gì phải bàn."

Lục Diệp cùng Nhân Ngư tộc quan hệ rất tốt, điểm này bọn họ đều biết, nhưng tốt đến mức nào thì bọn họ lại không rõ.

Nghe vậy, Lục Diệp nói: "Việc này hai vị không cần lo lắng. Cơ nghiệp của Nhân Ngư tộc tuy ở dưới đáy biển, nhưng Tam Giới Đảo này thực ra cũng là nơi trung chuyển để bọn họ lên bờ. Bọn họ muốn lên đất liền, ắt phải đi qua Tam Giới Đảo. Ta từng giúp Nhân Ngư tộc một việc nhỏ, giờ đây đôi bên lại có giao dịch hợp tác lâu dài, bọn họ có thể xem là đồng minh vững chắc nhất của bản đảo. Bản đảo nếu gặp nạn, hai vị cứ việc cầu viện Nhân Ngư tộc là được."