Đây cũng là nguyên nhân Lục Diệp có thể yên tâm rời đi.

Chuyện như Vô Song Đảo xảy ra một lần là đủ rồi, không thể nào ta vất vả xây dựng cơ nghiệp, truyền bá danh tiếng, lại luôn bị người khác chiếm đoạt.

"Nếu đã như vậy, vậy thì không thành vấn đề rồi." Loan Hiểu Nga gật đầu, Lục Diệp đã nói Nhân Ngư tộc là minh hữu kiên cố nhất của Tam Giới Đảo, vậy nàng cũng không cần lo lắng gì nữa.

Lục Diệp lấy ra một vật, mở miệng nói: "Vật này Loan sư tỷ giữ kỹ, đây là mấu chốt để thông đến lãnh địa Nhân Ngư tộc." Hắn muốn rời Tam Giới Đảo, Thanh Hải Loa tự nhiên không thể mang đi, vạn nhất đến lúc cần tìm Nhân Ngư tộc mượn binh, chỉ có thể nhờ vào Thanh Hải Loa mở ra cánh cửa, cho nên thứ này phải để lại mới được. Thủy Uyên và Hoa Từ đều đang bận rộn luyện đan, hơn nữa hai vị sư tỷ ấy đều chỉ là Tinh Túc tiền kỳ, Lục Diệp suy đi tính lại, hải loa này vẫn nên giao cho Loan sư tỷ bảo quản.

Trịnh trọng tiếp nhận, Loan Hiểu Nga nói: "Sư đệ yên tâm, vật này ta sẽ bảo quản thật tốt, đợi lúc ngươi trở về nhất định sẽ nguyên vẹn trả lại cho ngươi."

Lại cùng Loan Hiểu Nga và Thang Quân nói chuyện một lát, Lục Diệp lúc này mới đứng dậy rời đi.

Tam Giới Đảo bên này đã ổn định, hiện giờ có đủ nhân lực, có đủ linh ngọc, tu sĩ Tam Giới cần làm chính là nhanh chóng nâng cao tu vi bản thân, Lục Diệp cũng có thể yên tâm rời đi.

Rời khỏi Nghị sự điện, Lục Diệp đi Đan phòng, cùng Nhị sư tỷ và Hoa sư tỷ trò chuyện một lúc.

Biết hắn sắp rời đi, Thủy Uyên chỉ dặn dò: "Ra ngoài, cẩn thận là hơn, trò vui không nên tham gia thì đừng tham gia, người không quen cũng phải cảnh giác, dù sao biết người biết mặt không biết lòng, nhất là một vài nữ tử xinh đẹp..." Lải nhải dặn dò một hồi, Thủy Uyên bỗng nhiên bật cười: "Thôi vậy, luận kiến thức ngươi hơn bất kỳ ai trong chúng ta, không thể coi ngươi như trẻ con được nữa, tóm lại, bình an trở về!"

Lục Diệp không ngừng gật đầu, kỳ thực cảm giác bị nhớ nhung lải nhải như vậy vẫn rất tốt. Hắn nhìn Hoa Từ: "Ngươi có gì muốn nói không?"

Hoa Từ nghĩ nghĩ, nhìn hắn đầy thâm ý: "Ít dính hoa chọc cỏ."

"Ta là loại người đó sao!" Lục Diệp nghĩa phẫn điền ưng.

"Hê hê..." Hoa Từ khẽ cười, tay vẫn bỏ dược liệu vào Đan hồ.

Lục Diệp không còn gì để nói, lấy ra một vật ném cho Hoa Từ: "Thứ này ngươi cầm lấy."

Hoa Từ một tay tiếp lấy, hiếu kỳ nhìn đồng tiền cổ phát ra kim quang trong tay, mơ hồ nhận ra: "Dị bảo?"

"Cũng xem như vậy." Lục Diệp gật đầu.

"Có thể có uy năng lớn đến mức nào?" Hoa Từ hỏi.

Uy năng của Dị bảo thường khá lớn, Lục Diệp trước khi đi giao vật này cho nàng, rõ ràng là muốn nàng có chút vốn liếng tự bảo vệ, cho nên Hoa Từ ước chừng dựa vào thực lực của bản thân kích phát đồng tiền này, đại khái có thể phát huy ra lực lượng Tinh Túc hậu kỳ?

"Đủ sức đối phó một vị Nhật Chiếu!"

Tay Hoa Từ run lên, Thủy Uyên cũng chấn động nhìn hắn, dường như muốn nhìn từ trên mặt hắn xem có phải đang nói đùa hay không.

"Ta đã nghiệm chứng qua rồi, trước đó cùng Yên Miểu đại trưởng lão từ dưới biển trở về, gặp một con Nhật Chiếu Tinh thú, chính là dựa vào bảo vật này giải quyết." Lục Diệp lúc này kể lại tình cảnh lúc đó.

Hoa Từ lúc này mới hiểu ra: "Cho nên nói, đồng tiền báu này có hiệu quả định trói, bản thân không có sát thương?" Chẳng trách uy năng khủng bố như vậy, có thể tác dụng với Nhật Chiếu.

"Đúng vậy." Lục Diệp gật đầu, "Ngươi dùng xong, ném nó vào Vạn Tượng Hải ngâm một lúc, uy năng của nó sẽ khôi phục." Còn về làm sao ném vào Vạn Tượng Hải, cũng đơn giản, tìm một sợi dây câu buộc lại là được.

Hoa Từ không nói một lời, lại ném đồng tiền báu về: "Ngươi tự mình mang theo, ta không muốn làm quả..." Lời chưa nói xong vội vàng dừng lại.

Lục Diệp cười tủm tỉm nhìn nàng: "Quả gì?"

"Dù sao ngươi cứ mang theo." Hoa Từ không tiếp lời. Lục Diệp ra ngoài, có đồng tiền báu này phòng thân, đó chính là một vốn liếng giữ mạng, để lại ở đây tính là sao.

Lục Diệp nắm lấy tay nàng, lại đặt đồng tiền báu vào tay nàng: "Ta còn có vật giữ mạng khác, hơn nữa đồng tiền báu này chỉ có ở Vạn Tượng Hải mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất, nếu không ta dù có mang theo bên mình, cũng chỉ có lực lượng một kích!"

Tại Vạn Tượng Hải lại khác, một kích rồi lại một kích, công kích liên miên bất tuyệt... Mang theo bên mình nào có đủ linh ngọc cho nó thôn phệ.

Hoa Từ hiển nhiên không tin, chỉ nhìn chằm chằm hắn, thần sắc kiên định.