"À... do một vị tiền bối tặng, ta từng giúp người đó vài việc." Lục Diệp gãi gãi mặt.

Hoa Từ nhìn hắn một lát, bỗng mỉm cười: "Ta chợt nhớ ra một chuyện, Lục Diệp, đệ theo ta ra đây một chút."

Nàng khoan thai đứng dậy, bước ra ngoài.

Lục Diệp lòng khẽ giật mình, vội nói: "Có chuyện gì cứ nói ở đây là được, tỷ cũng quá xem nhị sư tỷ là người ngoài rồi!"

"Cút mau!" Thủy Uyên như hiểu ra điều gì, một cước đá ra, hất Lục Diệp bay văng ra ngoài.

Ba ngày sau, Lục Diệp tìm thấy Ly Thương: "Đạo hữu, có thể khởi hành rồi!"

Ly Thương lo lắng nhìn Lục Diệp một cái: "Ta không vội, hay là đạo hữu nghỉ ngơi vài ngày? Sắc mặt đạo hữu có chút không tốt."

"Không sao không sao." Lục Diệp hít hít mũi, "Nơi thị phi không nên ở lâu, chúng ta vẫn nên mau chóng khởi hành mới phải, đạo hữu xa nhà lâu như vậy, người thân hẳn lo lắng rồi."

Ly Thương mờ mịt.

Nhưng Lục Diệp kiên trì như vậy, nàng tự nhiên sẽ không từ chối, vả lại nàng quả thật muốn trở về tổ địa.

"Vậy ta chuẩn bị một chút, đạo hữu chờ lát." Ly Thương gật đầu, chợt lại nhớ ra một chuyện: "Còn Nha Nha..."

"Ta đã dặn dò Nha Nha rồi, để cô bé ở lại đây, có nhị sư tỷ các nàng chiếu cố, không thành vấn đề."

Trước khi rời đi, những việc cần xử lý tự nhiên đều phải sắp xếp ổn thỏa, chuyện của Nha Nha hắn cũng không quên.

Chỉ là chuyến này hắn không tiện mang Nha Nha theo, đành phải nhờ nhị sư tỷ các nàng trông nom. Nha Nha tuy có chút không nỡ, nhưng vẫn rất hiểu chuyện, chỉ dặn Lục Diệp sớm ngày trở về.

Lục Diệp tự nhiên đáp ứng ngay, còn hứa hẹn trở về sẽ mang thật nhiều quả ngon cho cô bé...

"Vậy thì tốt." Ly Thương thở dài một tiếng, nàng không định từ biệt Nha Nha, tránh cho khó chịu, nghĩ rằng sau này không gặp mặt thường xuyên, Nha Nha cũng sẽ dần quên nàng đi.

Ly Thương đi chuẩn bị việc rời đi, Lục Diệp chờ một lát, lại thấy Y Y cưỡi Hổ Phách ung dung đi tới, đứng bên cạnh hắn, nghiêng đầu cười tủm tỉm nhìn hắn.

Lục Diệp bỗng nhiên nảy sinh cảm giác không lành, nhíu mày nói: "Nàng làm gì?"

Y Y nói: "Đi cùng Ly Thương tỷ tỷ đến Hồn tộc tổ địa!"

"Hồ đồ!" Lục Diệp sa sầm mặt quát khẽ, "Đến đó làm gì, ngoan ngoãn ở lại Tam Giới Đảo!"

Trước đó khi Ly Thương nói muốn đưa Y Y và Hổ Phách đến Hồn tộc tổ địa, Lục Diệp không hề từ chối, chỉ bảo nàng tự thử xem sao, bởi hắn cho rằng Y Y chắc chắn sẽ không đồng ý, dù sao hai người đã xa cách quá lâu, hiếm khi đoàn tụ, Y Y sao có thể rời đi.

Ai ngờ, Y Y lại bị nàng thuyết phục, cũng chẳng biết Ly Thương đã nói gì với nàng, dù sao dạo gần đây, Ly Thương và Y Y luôn như hình với bóng.

Y Y nói: "Nhưng Lục Diệp, ta xem như Hồn tộc, con đường tu hành trước đây của ta đều sai rồi, chỉ khi đến Hồn tộc tổ địa, mới có thể tìm được con đường phù hợp với chính mình."

Khoảng cách tu vi với Lục Diệp ngày càng lớn, cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn gì cũng có ngày ta chẳng giúp được gì, chỉ trở thành gánh nặng.

Nhưng nếu tu luyện bí thuật của Hồn tộc, vậy thì khác rồi, đến lúc đó dù tu vi của ta vẫn còn chênh lệch với Lục Diệp, nhưng chỉ cần thi triển Phụ Hồn chi thuật, là có thể cung cấp trợ lực cực lớn cho Lục Diệp!

Ta còn có Hổ Phách, đây là thánh thú trời sinh của Hồn tộc, chỉ có Hồn tộc mới có cách phát huy hết tiềm năng của Hổ Phách!

Lục Diệp trợn mắt, nhưng nghe lời Y Y nói, nhất thời lại không biết nên khuyên nàng thế nào.

Hắn bỗng nhiên có chút hiểu tâm tình nhị sư tỷ lúc trước, vẫn luôn xem Y Y như hài tử, nhưng kỳ thực Y Y đã không còn là hài tử nữa rồi.

Nàng cũng là Tinh Túc, cũng hy vọng trở nên mạnh hơn.

"Được không, ngươi đồng ý đi mà!" Y Y kéo tay Lục Diệp, vừa lắc vừa làm nũng, "Vả lại Ly Thương tỷ tỷ sẽ chăm sóc tốt cho ta, ngươi không cần lo lắng, còn có Hổ Phách nữa, Hổ Phách đến đó sẽ được chào đón nồng nhiệt nhất, có nó ở đó, ta sẽ không bị ức hiếp."

Lục Diệp sa sầm mặt, im lặng không nói.

Y Y ghé cái đầu nhỏ lại gần hắn, đôi mắt long lanh nhìn hắn, nũng nịu gọi: "Lục Diệp

"Thôi đi!" Lục Diệp quay mặt đi.

Nghe Y Y nói muốn cùng Ly Thương đến Hồn tộc tổ địa, hắn bản năng muốn từ chối, nhưng nghĩ lại, bản thân ta cũng sắp rời Tam Giới Đảo, lẽ nào lại để Y Y ở lại đây chờ ta? Giống như trước kia ta rời Cửu Châu, Y Y vẫn luôn chờ đợi ở Cửu Châu sao?

Nhưng bất luận là Cửu Châu hay Tam Giới Đảo, đều là nơi ta quen thuộc, ta muốn tìm Y Y lúc nào cũng được. Hồn tộc tổ địa lại khác, nơi đó ta hoàn toàn không biết gì, Y Y đến đó rồi, ta muốn tìm nàng cũng không tìm được.

Nhưng nếu thật sự vì lẽ này mà làm lỡ dở tiền đồ của Y Y, hắn lại làm sao nhẫn tâm?

Lục Diệp nhất thời trong lòng thiên nhân giao chiến.