Hơn nữa, ai dám chắc những cường giả Hồn tộc kia sẽ không nảy sinh ý đồ xấu với Hổ Phách? Mối liên kết giữa Y Y và Hổ Phách vốn không tầm thường, Hổ Phách xem Y Y như chủ nhân. Đến lúc đó, lỡ như xảy ra chuyện "thất phu vô tội, hoài bích kỳ tội", chỉ dựa vào Ly Thương thì không thể chăm sóc tốt cho Y Y được.

Cho nên dù cảm thấy có chút áy náy với Y Y, Lục Diệp vẫn không dám để nàng đi.

Chẳng qua chỉ là con đường tu hành của Hồn tộc, đợi sau này ta mạnh hơn, sẽ đích thân đến Hồn tộc tổ địa, tìm cho Y Y một con đường tu luyện đúng đắn, chắc hẳn không thành vấn đề.

Y Y phồng má nhìn hắn, hậm hực nói: "Ta nhất định phải đi!"

"Ồ... muốn tạo phản hả!" Lục Diệp quay đầu nhìn Hổ Phách: "Trông chừng nàng cho kỹ, không được phép đi đâu hết!"

Chỉ cần Hổ Phách không rời khỏi Tam Giới Đảo, Y Y sẽ không thể đi được.

Hổ Phách rụt cổ đứng nép sang một bên, lảng tránh ánh mắt.

Hai vị cãi nhau, đừng lôi ta vào chứ, ta chỉ là một con hổ, ta vô tội...

"Ngươi... ngươi... ngươi thật độc đoán chuyên quyền!" Y Y uất ức vô cùng.

Lục Diệp xoay người, chỉ để lại cho nàng một bóng lưng, độc đoán chuyên quyền thì cứ độc đoán chuyên quyền, chỉ lần này thôi!

Không dám nhìn vẻ mặt của Y Y, Lục Diệp lại đi tìm Nhị sư tỷ và Thủy Uyên một chuyến.

Ly Thương bên kia không có gì nhiều cần chuẩn bị, một lát sau, Ly Thương tiến vào thần hải của Lục Diệp. Lục Diệp tế ra Tinh Chu của mình, lướt nhanh ra ngoài.

Làm sao để đến Hồn tộc tổ địa, Lục Diệp hoàn toàn không biết, nhưng Ly Thương thì biết rõ. Sau một hồi trao đổi, Lục Diệp lấy tinh đồ ra trên Tinh Chu, xác định phương hướng.

Lần này đến Hồn tộc tổ địa, trước tiên phải đi qua đường trùng đạo, tiến vào một tinh hệ tên là Thương Nguyệt.

Lục Diệp không hiểu rõ lắm về nội tình của Thương Nguyệt tinh hệ này, dù sao cũng chưa từng tiếp xúc, nhưng hắn hiện tại chỉ là một Tinh Túc, mượn đường đi qua Thương Nguyệt tinh hệ thì không có vấn đề gì.

Thậm chí, nếu không phải đi qua đường trùng đạo có Nguyệt Dao cảnh trấn thủ, Lục Diệp tiến vào Thương Nguyệt tinh hệ hoàn toàn không cần phải thông báo cho ai.

Một Tinh Túc cảnh, đến thì cứ đến, Thương Nguyệt tinh hệ nào có để tâm. Dĩ nhiên, tiền đề là Lục Diệp không gây sóng gió gì ở Thương Nguyệt tinh hệ.

Rời khỏi Vạn Tượng Hải, hắn bay thẳng đến đường trùng đạo nối liền Thương Nguyệt tinh hệ. Có điều, đường trùng đạo của Thương Nguyệt tinh hệ cách Vạn Tượng Hải khá xa, vị trí cũng hơi hẻo lánh ở phía Vạn Tượng tinh hệ này, cho nên vẫn cần chút thời gian.

Dọc đường đi, cũng coi như yên bình.

Tốc độ của Lục Diệp không nhanh, hắn ngồi ngay ngắn trên Tinh Chu, mày chau lại, liên tục thở dài, giống như một bậc phụ mẫu đang phiền lòng vì con cái trong nhà không nghe lời.

"Ngươi làm vậy có ích gì, rõ ràng biết là không ngăn được nàng mà." Giọng Ly Thương vang lên.

Lục Diệp rất hiếu kỳ: "Rốt cuộc ngươi đã nói gì với Y Y, nàng ấy rất ít khi cố chấp với chuyện gì như vậy." Thậm chí bằng lòng khiến ta không vui cũng phải kiên trì ý định ban đầu.

Ly Thương đáp: "Nguồn cơn sự cố chấp của nàng, lẽ nào ngươi không biết?"

"Ta nên biết sao?"

Ly Thương bật cười: "Trước đây ta khuyên Y Y cùng ta đến tổ địa, nhưng nàng chưa bao giờ đồng ý. Cho đến một ngày, nàng đột nhiên chạy tới hỏi ta về Phụ Hồn Thuật, mới quyết định cùng ta đến tổ địa. Cho nên, nàng muốn theo về, không phải vì muốn bản thân mạnh hơn, mà là muốn có một ngày, chính mình có thể giúp được ngươi."

Lục Diệp lặng im.

Hồi lâu sau, hắn mới lên tiếng: "Nếu Y Y theo ngươi đến Hồn tộc tổ địa, ngươi có chắc nàng sẽ không bị tộc nhân các ngươi bắt nạt? Hổ Phách cũng sẽ không bị một số tộc nhân các ngươi dòm ngó chứ?"

Ly Thương nói: "Bất cứ nơi nào cũng có cạnh tranh, Hồn tộc tổ địa của chúng ta cũng không ngoại lệ. Ta không thể đảm bảo Y Y ở Hồn tộc tổ địa sẽ thuận buồm xuôi gió, nhưng có thể đảm bảo rằng, mọi đãi ngộ nàng nhận được đều công bằng và chính đáng. Về phần Hổ Phách... Hồn tộc ta luôn xem Bạch Hổ nhất tộc là thánh thú, kẻ nào dám nảy sinh ý đồ không đứng đắn, kẻ đó chính là kẻ thù của toàn tộc."

Ly Thương nói rất chân thành. Mấy năm tiếp xúc qua, tính cách của ả thế nào Lục Diệp tự nhiên hiểu rõ, không đến mức nói dối hắn.

Nhưng có một số chuyện, hắn suy cho cùng vẫn không thể hoàn toàn yên tâm.

Ly Thương nói: "Ngươi mong Y Y trưởng thành mà không chút lo lắng, không chút áp lực nào, điều đó là không thực tế. Ngươi hãy nghĩ lại những gì mình đã trải qua, ngươi hiện tại có thực lực vượt qua Tinh Túc cảnh, trong khoảng thời gian đó đã nếm trải bao nhiêu gian truân, trắc trở?"