Nhưng thường thì những kẻ làm như vậy đều xuất thân không ra gì, bởi nếu xuất thân từ thế lực lớn, thế lực sau lưng hẳn sẽ có linh đảo riêng, không đến mức phải chạy ra ngoài làm chuyện này.

Y Y đến Vạn Tượng Hải chưa lâu, nhưng cũng đã tiếp xúc với Tiểu Ngốc và Tiểu Oai nhiều lần, từ miệng chúng biết được sự hỗn loạn của Vạn Tượng Hải.

Nhưng nàng thật sự không ngờ rằng, bản thân mới lần đầu tiên hành động một mình, đã gặp phải chuyện như vậy.

Nàng mặc một thân bạch y, thân hình nhỏ nhắn cưỡi trên lưng Hổ Phách, nhìn ba bóng người đang bao vây nàng theo thế gọng kìm.

Hai nam một nữ, tu vi đều không cao, nhìn từ linh lực ba động trên người bọn chúng, nữ tử có vẻ là Tinh Túc hậu kỳ, hai nam tử chỉ là Tinh Túc trung kỳ.

Tên nam tử bên trái vẻ mặt dữ tợn: "Nhãi ranh, muốn sống thì ngoan ngoãn giao Trữ vật giới ra đây!" Vừa nói, hắn vừa nhìn chằm chằm vào mấy chiếc nhẫn trên tay Y Y.

Y Y liếc hắn một cái, cảm thấy gã này thật xấu xí, trên mặt chằng chịt mấy vết sẹo.

Nhưng dù gã kia trông hung thần ác sát, Y Y cũng không hề hoảng sợ, vì nàng biết có người sẽ không để nàng bị ức hiếp.

Thấy nàng vẻ mặt thờ ơ, nam tử kia lập tức nổi giận: "Nhãi ranh, ta nói với ngươi, ngươi không nghe thấy sao?"

Nam tử bên phải khẽ cười một tiếng, nói: "Chắc là sợ ngây người rồi?"

Nữ tử có tu vi cao nhất vẻ mặt lạnh lùng, quát khẽ: "Đừng lảm nhảm, động thủ trực tiếp! Đừng làm bị thương tọa kỵ của nó."

Bạch Hổ này trông không tầm thường, có lẽ có thể bán được giá tốt.

Ả vừa dứt lời, hai gã Tinh Túc trung kỳ tự nhiên tuân lệnh, một tên hung hăng xông về phía Y Y, một tên linh lực quanh thân cuồn cuộn, giơ tay đánh ra một đạo quang mang thuật pháp, thẳng về phía Y Y, thuật pháp này không có sát thương lớn, chủ yếu là sợ làm bị thương Hổ Phách, chỉ có tác dụng trói buộc.

Một khi Y Y bị trói buộc, vậy thì chẳng khác nào cá nằm trên thớt.

Đối mặt với công thế như vậy, Y Y giống như không kịp phản ứng, vẫn ngồi ngay ngắn trên lưng Hổ Phách, bất động, thậm chí ngay cả Hổ Phách, cũng không có chút phản ứng nào.

Nữ tử Tinh Túc hậu kỳ thấy vậy, không khỏi phán đoán tiểu cô nương này có lẽ chưa từng trải sự đời và hiểm ác nhân gian, nếu không thì một Tinh Túc tiền kỳ, sao có thể đơn độc đến nơi này? Phản ứng còn chậm chạp như vậy...

Nhưng đúng lúc này, nữ tử bỗng nhiên tim đập thình thịch, một cỗ khí tức cường liệt, lăng lệ, bá đạo bỗng nhiên từ xa đến gần nhanh chóng áp sát, nữ tử vội vàng quay đầu, thậm chí còn chưa kịp nhìn rõ người tới trông như thế nào, chỉ thấy một đạo huyết quang chợt dừng lại trước mặt tiểu cô nương đang cưỡi Bạch Hổ.

Đạo thuật trói buộc đánh tới trước mặt Y Y bị huyết quang kia xông vào, ầm ầm vỡ nát, ngay sau đó, một đạo đao quang lóe lên trong huyết quang.

Thân thể gã Tinh Túc trung kỳ vừa xông tới trước mặt Y Y bỗng nhiên cứng đờ tại chỗ, giữ nguyên tư thế xuất thủ, bất động.

Trong khoảnh khắc tĩnh lặng, huyết quang ầm ầm bộc phát ra, trong lớp huyết quang nồng đậm, có một bóng người vặn vẹo trong tầm mắt, tựa như tuyệt thế ma thần giáng lâm.

Dù khí tức từ trong huyết quang kia tràn ra cũng chỉ là Tinh Túc hậu kỳ, nhưng nữ tử lại bỗng nhiên gan mật vỡ tan, tâm thần chấn động!

Khó tin, Tinh Túc hậu kỳ lại có thể bộc phát ra uy thế kinh khủng như vậy!

"Các! Ngươi! Đang! Làm! Gì!" Trong huyết quang, truyền ra thanh âm lạnh lẽo như băng, khiến nữ tử và đồng bọn còn lại không khỏi rùng mình.

Đến lúc này, hai kẻ mới kinh hãi phát hiện, đồng bọn vừa xông về phía tiểu cô nương kia đã tắt thở, một cái đầu người theo dòng máu phun trào lên tận trời.

Bọn chúng thậm chí còn không nhìn rõ đồng bọn rốt cuộc đã chết như thế nào.

Không thể địch lại! Cảnh báo trong lòng nữ tử Tinh Túc hậu kỳ chưa bao giờ mãnh liệt đến vậy, ả chẳng kịp nghĩ suy, xoay người muốn bỏ trốn.

Nhưng còn chưa đợi ả có động tác gì, đao quang lại lóe lên trong huyết quang, sắc mặt nữ tử đại biến, bên tai mơ hồ nghe thấy một tiếng thú rống gầm thét, trước mắt dường như cũng xuất hiện một cái miệng rộng như chậu máu với răng nanh dữ tợn, một ngụm nuốt chửng ả, ngay sau đó ý thức chìm vào bóng tối.

Cùng bị nuốt chửng, còn có tên Tinh Túc trung kỳ vừa thi triển thuật trói buộc.

Hai tên này tu vi tuy cũng tàm tạm, nhưng xuất thân rõ ràng không tốt, nội tình không mạnh, đối phó với loại kẻ này, Lục Diệp hiện tại căn bản không cần tốn nhiều sức.

Huyết quang bao bọc, phía sau bóng người vặn vẹo, Y Y cưỡi trên lưng Hổ Phách, đôi mắt cong thành hình trăng lưỡi liềm, những tủi thân nhỏ bé trong lòng trước đó đã sớm tan thành mây khói.

Nàng biết Lục Diệp sẽ đến cứu mình mà.

Nàng càng biết rõ, Lục Diệp vẫn luôn hay biết nàng bám theo sau, bằng không sao hắn có thể đi chậm đến thế!

Đây là thế nào? Rõ ràng kiên quyết không cho nàng đến Hồn tộc tổ địa, vậy mà hành động lại cứ dùng dằng, để nàng có cơ hội bám theo.

Y Y chợt hiểu ra, tâm trạng của Lục Diệp cũng vô cùng mâu thuẫn.

Huyết quang đặc sệt chợt thu lại, Lục Diệp tra đao vào vỏ, xoay người, sa sầm mặt nhìn Y Y.

Y Y vừa rồi bị chặn đường rõ ràng không hề sợ hãi, thần sắc vẫn thản nhiên như không, vậy mà khoảnh khắc Lục Diệp nhìn sang, sắc mặt liền suy sụp, nức nở bay xuống từ lưng Hổ Phách, dang rộng vòng tay lao về phía Lục Diệp, nghẹn ngào không dứt: "Hu hu hu, doạ chết ta rồi!"