Y Y lau đi những giọt nước mắt không hề tồn tại trên khóe mắt, cái đầu nhỏ gật lia lịa như gà mổ thóc, giọng điệu oan ức: "Biết rồi!"

Lục Diệp đang định nói, đã biết rồi thì ngoan ngoãn trở về đi! Dù sao bây giờ cũng chưa rời Vạn Tượng Hải bao lâu, hắn đưa Y Y trở về cũng chỉ mất vài ngày.

Nào ngờ hắn còn chưa kịp mở miệng, Y Y đã tiếp lời: "Lục Diệp, huynh yên tâm, muội nhất định sẽ theo sát huynh!"

Nói xong, lại cười hì hì khoác lấy cánh tay Lục Diệp, bày ra tư thế sẽ không rời khỏi hắn nửa bước.

Khóe mắt Lục Diệp giật giật... Sao hắn cảm thấy có gì đó không đúng!

Y Y đi theo sau lưng, hắn sớm đã biết rồi, nếu không cũng sẽ không đi chậm như vậy, thật sự muốn bỏ rơi Y Y, hắn chỉ cần tăng tốc một chút là được, Hổ Phách còn không theo kịp tốc độ của hắn.

Vốn tưởng rằng trải qua lần hung hiểm này, Y Y sẽ thay đổi suy nghĩ, ai ngờ căn bản không phải như vậy.

Nhưng mà... Lục Diệp kinh ngạc liếc nhìn cô bé một cái, rút cánh tay bị cô bé khoác lấy ra: "Muội lớn rồi, đừng có như trẻ con nữa!"

"Muội thích!" Y Y hừ một tiếng, lại khoác lấy cánh tay Lục Diệp.

Lục Diệp hết cách.

Cảm nhận được tâm tình của hắn, khóe mắt Y Y lại cong thành hình trăng lưỡi liềm.

Tình hình bây giờ, muốn đuổi Y Y trở về e là không thể nào, cho dù hắn thật sự bỏ rơi cô bé, cũng chỉ khiến cô bé phải gánh chịu những rủi ro vô ích, nếu thật sự gặp lại chuyện trước đó, ai có thể đảm bảo Y Y có thể bình an vượt qua?

Không còn cách nào khác, Lục Diệp đành phải tế ra tinh chu của mình, mang theo Y Y đi lên.

Y Y hoan hô nhảy nhót, thậm chí không nhịn được nhào tới ôm mặt Lục Diệp, chụt một tiếng hôn lên má hắn: "Muội biết ngay Lục Diệp là tốt nhất!"

Lục Diệp sờ lên chỗ bị hôn, ngây người một hồi lâu, rồi sắc mặt mới nghiêm lại: "Đừng vui mừng quá sớm, chuyến này muội đi theo ta, còn việc có vào Hồn tộc tổ địa hay không, đến lúc đó rồi tính!"

Nếu có cơ hội, hắn muốn vào Hồn tộc tổ địa tự mình xem xét một chút, nhưng theo lời Ly Thương, Hồn tộc tổ địa là một nơi khá đặc biệt, chỉ có người của Hồn tộc mới có thể tiến vào, còn những sinh linh có huyết nhục chi khu như Lục Diệp thì căn bản không thể vào được.

Đây cũng là một trong những lý do khiến Hồn tộc tổ địa có thể bình an vô sự từ Tuyên Cổ đến nay.

Huyết nhục chi khu không thể vào, Hồn tộc tổ địa gần như không ai có thể công phá, hơn nữa số lượng cường giả của Hồn tộc cũng không hề ít, nội tình của họ mạnh mẽ không hề thua kém bất kỳ một đỉnh cấp giới vực nào.

Tình hình bây giờ chỉ có thể mang Y Y theo bên mình trước, rồi xem xét tình hình sau.

Y Y vẻ mặt không hề để ý, dù sao nàng cũng nhìn ra Lục Diệp khẩu thị tâm phi, đến lúc đó tới Hồn tộc tổ địa, nàng cứ chui vào trong đó, Lục Diệp còn có thể lôi nàng ra được sao?

Trên tinh chu, Lục Diệp khoanh chân ngồi xuống, Y Y tựa vào lòng hắn.

Đến Hồn tộc tổ địa, một khi chia lìa, chẳng biết đến khi nào mới gặp lại, Y Y vô cùng trân trọng khoảng thời gian quý giá này.

Nửa tháng sau, một cánh cổng vào trùng đạo từ xa hiện ra trong tầm mắt, bên cạnh trùng đạo có một mảnh phù lục, trên phù lục xây dựng mấy tòa kiến trúc tựa như cung điện.

Đây hẳn là trạm gác do tu sĩ Thương Nguyệt tinh hệ dựng nên ở đây.

Nơi này chắc chắn có cường giả Nguyệt Dao tọa trấn, tu sĩ ra vào trùng đạo này đều phải chịu sự kiểm tra, phía đối diện cũng vậy.

Vì vậy, muốn tiến vào Thương Nguyệt tinh hệ, còn phải được sự đồng ý của tu sĩ Nguyệt Dao tọa trấn ở đây mới được. Nhưng trong tình huống bình thường thì đều có thể, bởi vì tu sĩ Thương Nguyệt tinh hệ cũng sẽ thông qua trùng đạo của người khác để tiến vào các tinh hệ khác, nếu như mọi người đều phong tỏa trùng đạo của mình không cho người khác vào, vậy thì tu sĩ giữa các tinh hệ cũng chẳng thể qua lại được nữa.

Không giống như lần trước Lục Diệp dẫn theo thuyền đội của Tam Giới và Tứ Phương tinh hệ, quy mô thật lớn, chỉ một tu sĩ Tinh Túc thông hành thì cơ bản không có vấn đề gì.

Đến trước phù lục, Lục Diệp thu hồi tinh chu.

Lập tức có một tu sĩ cảm nhận được động tĩnh, từ một cung điện bay ra nghênh tiếp.

Đó là một tu sĩ Tinh Túc trung kỳ, đương nhiên là tu sĩ của Thương Nguyệt tinh hệ.

Người tọa trấn ở đây là cường giả Nguyệt Dao, nhưng chắc chắn không chỉ có một vị Nguyệt Dao, luôn cần có người hỗ trợ, xử lý những việc vặt vãnh. Những tu sĩ Tinh Túc được phân công đến những nơi như thế này để hỗ trợ Nguyệt Dao của bản tinh hệ, đều là những người có lai lịch. Bởi vì làm việc ở những nơi như thế này, không chỉ có thể nhận được nguyệt bổng hậu hĩnh, mà còn có thể kiếm thêm chút bổng lộc.