Mắt gã tu sĩ béo tốt híp lại: "Mượn đường... chuyện thường tình, nhưng mong đạo hữu lượng thứ, tại hạ cần làm chút ghi chép, nên phải hỏi đạo hữu vài điều!"

Vừa nói, gã vừa lấy ra một mảnh ngọc giản, ra chiều chuẩn bị ghi chép.

"Đạo hữu cứ hỏi!" Lục Diệp biết đây là thủ tục thông thường, dẫu Thương Nguyệt tinh hệ không mấy để tâm một tu sĩ Tinh Túc tiến vào, nhưng một vài tình hình vẫn phải dò xét.

Gã tu sĩ béo tốt liền hỏi Lục Diệp một vài vấn đề, ví như xuất thân lai lịch, hiện đang cư ngụ ở đâu tại Vạn Tượng Hải, mục đích tiến vào Thương Nguyệt tinh hệ là gì, vân vân.

Lục Diệp lần lượt trả lời, chuyện xuất thân lai lịch này vốn không cách nào tra xét, nên Lục Diệp báo ra danh xưng Vô Song Lục Nhất Diệp, gã tu sĩ béo tốt cũng chỉ có thể ghi lại. Về phần mục đích tiến vào Thương Nguyệt tinh hệ, Lục Diệp cho biết chỉ đơn thuần là mượn đường, muốn thông qua Thương Nguyệt tinh hệ để tiến vào tinh hệ kế tiếp.

Những chuyện này cũng không cách nào điều tra cặn kẽ, Thương Nguyệt tinh hệ bên kia không thể phái một người đi theo Lục Diệp để tiễn hắn rời đi.

Cho nên việc ghi chép ở đây, chỉ đơn thuần là làm cho có lệ, điều này cũng liên quan đến việc tu vi của Lục Diệp không cao, nếu thật sự là Nguyệt Dao hay Nhật Chiếu đến, vậy thì đãi ngộ đã khác hẳn.

Tiếp theo mới là việc chính, gã tu sĩ béo tốt cười hì hì nhìn Lục Diệp: "Đạo hữu hẳn đã rõ quy củ, hai người một thú, cho nên..." Gã xoa xoa ngón tay.

Lục Diệp hỏi: "Tính phí thế nào?"

Gã tu sĩ béo tốt đáp: "Tính theo đầu người, mỗi vị một ngàn linh ngọc!"

Có chút đắt!

Nhưng đây cũng là điều dễ hiểu, bởi vì tu sĩ một khi tiến vào tinh hệ của người khác, ở bên trong có thể thu thập được linh ngọc, linh ngọc của bản tinh hệ bị người ta thu thập mất, đương nhiên phải thu một khoản phí nhất định.

Lục Diệp lúc này tuy không có nhiều linh ngọc trong người, nhưng một hai triệu vẫn có thể xoay sở được, ba ngàn linh ngọc cỏn con, hắn đương nhiên sảng khoái trả.

Quả nhiên, hạng người béo tốt thế này thường khá tham tài, chỉ cần đưa đủ linh ngọc, chuyện gì cũng dễ bàn, nếu linh ngọc không đủ, chưa biết chừng sẽ bị gây khó dễ ra sao.

Nhận linh ngọc xong, gã tu sĩ béo tốt lập tức lấy ra một khối lệnh bài: "Đạo hữu cầm lệnh này vào là được, nhưng quy củ vẫn phải nói rõ, linh ngọc trong Thương Nguyệt tinh hệ... đạo hữu không được thu thập!"

Lời là nói như vậy, Lục Diệp thật sự làm cũng không ai biết, tiền đề là không bị phát hiện, nên phần lớn tu sĩ vào tinh hệ của người khác, dù bị dặn dò như vậy, cũng không mấy để tâm.

"Như vậy là được rồi sao?" Lục Diệp nhận lấy lệnh bài, vốn còn tưởng phải diện kiến vị Nguyệt Dao tọa trấn nơi đây, ai ngờ chỉ một tu sĩ Tinh Túc đã giải quyết xong, hắn đến cả đại điện của đối phương cũng chưa được vào.

"Vốn cũng chẳng phải chuyện gì phiền phức." Gã tu sĩ béo tốt cười hì hì, lại thi lễ: "Vậy chúc đạo hữu thuận buồm xuôi gió!"

"Đa tạ!" Lục Diệp cảm ơn một tiếng, rồi dẫn theo Hổ Phách và Y Y đi về phía Trùng đạo.

Nhìn theo hướng Lục Diệp rời đi, vẻ mặt gã tu sĩ béo tốt càng thêm hớn hở, thật vui quá, lại bỏ túi được ba ngàn linh ngọc! Phải biết rằng số linh ngọc này dù phải lấy ra chia cho mấy vị sư huynh đệ khác, mỗi người cũng có thể được mấy trăm rồi. Chuyện tốt có người tự dâng linh ngọc đến cửa thế này, ngoài việc trấn giữ ở đây, những nơi khác làm gì có được.

Rất nhanh, nhóm Lục Diệp liền đến trước Trùng đạo. Cảm nhận một phen, Trùng đạo này thuộc loại rất ổn định, nói cách khác, đi xuyên qua sẽ không có di chứng gì.

Điều này khiến Lục Diệp không khỏi nhớ tới Trùng đạo ở Ngọc Loa. Có thể chắc chắn rằng, Trùng đạo kia kết nối với Vạn Tượng tinh hệ, nhưng vì mới hình thành chưa bao lâu, nên vẫn luôn không ổn định. Thuở trước, hắn và Thang Quân nếu không nhờ vào tâm hạch của Hư Không Thú, thì căn bản đừng hòng thoát ra.

Cũng không biết Trùng đạo kia cần bao lâu mới có thể ổn định lại. Đến lúc đó, tu sĩ Ngọc Loa muốn đến Vạn Tượng tinh hệ sẽ thuận tiện hơn nhiều, không cần phải tốn công sức mấy năm trời nữa.

Thậm chí ngay cả Tứ Phương tinh hệ cũng có thể hưởng lợi theo. Bọn họ bấy giờ từ Trùng đạo của Ngọc Loa tiến vào Vạn Tượng tinh hệ, dù sao cũng tốt hơn nhiều so với việc đi qua Vụ Long, mượn đường Trường Vân. Chỉ riêng thời gian đã tiết kiệm được không ít.

Nhưng không phải Trùng đạo nào cũng sẽ ổn định lại. Có những Trùng đạo vẫn luôn hỗn loạn như vậy, không thể sử dụng; có những Trùng đạo thậm chí sẽ sụp đổ lần nữa. Cho nên, Trùng đạo của Ngọc Loa có dùng được hay không, khi nào dùng được, hết thảy đều phải xem ý trời, sức người vốn không thể can thiệp.

Xuyên qua Trùng đạo, cả nhóm đã đến Thương Nguyệt tinh hệ, nơi đây cũng có một khối Phù lục.

Khi nhóm Lục Diệp hiện thân, từ phía đối diện có tu sĩ bay tới đón, kiểm tra lệnh bài mà Lục Diệp vừa dùng ba ngàn linh ngọc đổi lấy, xác nhận không có gì sai sót liền cho đi.

Tế ra tinh chu, dưới sự chỉ dẫn của Ly Thương, Lục Diệp hướng về một phía bay đi.

Làm thế nào để đến được Hồn tộc tổ địa, Lục Diệp vẫn luôn không rõ, bởi Ly Thương chưa từng nói chi tiết, chỉ bảo hắn đến lúc đó tự khắc sẽ biết.

Hơn nữa, lộ trình Ly Thương đưa cho hắn cũng chỉ dẫn tới Thương Nguyệt tinh hệ, Lục Diệp không khỏi có chút nghi hoặc, lẽ nào Hồn tộc tổ địa kia lại nằm ngay trong Thương Nguyệt tinh hệ?

Nhưng nếu quả thực như vậy, vì sao Thương Nguyệt tinh hệ lại vẫn luôn không phát hiện ra?

Nghĩ mãi vẫn không thông suốt, chỉ đành đến lúc đó mới xác nhận tình hình cụ thể vậy.