Lão cũng lấy làm lạ, một Nguyệt Dao cảnh lại ở đây giao đấu với Lục Diệp, nhưng lão lại không cảm nhận được ác ý nào từ vị Nguyệt Dao cảnh kia. Nghe Lục Diệp giải thích mới hiểu ra, hai người này hóa ra là đang luận bàn.

Đã là bằng hữu của Lục Diệp, vậy lão không cần nhúng tay.

Lục Diệp lại nhìn về phía U Linh: "Ngươi sang một bên chờ đi, lát nữa ta sẽ nói chuyện với ngươi."

"Ồ." U Linh đáp một tiếng, xoay người bước đi vài bước, chợt nhận ra không đúng. Cái giọng điệu của Lý Thái Bạch này, chẳng khác nào phụ thân đang ra lệnh cho nhi tử! Không kìm được quay đầu, hung hăng trừng mắt nhìn hắn một cái, nhưng trước mặt một vị Nhật Chiếu, ả cũng không dám làm càn.

Chờ U Linh đi xa, La Tà mới vung tay áo, một luồng Pháp lực tinh thuần bố trí kết giới xung quanh, mở lời nói: "Tiểu hữu, lão phu không thể ở lại đây quá lâu. Vạn Tượng Giới bên kia chỉ cho lão phu kỳ hạn nửa tháng, nửa tháng sau lão sẽ phải rời đi."

Đây là quy củ của Vạn Tượng Tinh Hệ. Bất kỳ vị Nhật Chiếu nào đến đây, trừ phi có mục đích đặc biệt, đều không được ở lại lâu. Hơn nữa, trong thời gian lưu lại tuyệt đối không được gây sự, càng không được làm chuyện ỷ lớn hiếp nhỏ, nếu không sẽ chịu sự chế tài của toàn bộ Vạn Tượng Tinh Hệ.

Bất quá, La Tà vốn cũng không định ở lại đây lâu. Chuyến này lão theo thuyền đội tới, một là hộ tống, hai là dò xét lộ tuyến. Nay mục đích đã đạt, quay đầu sang Vạn Tượng Hải dạo một vòng rồi chuẩn bị rời đi.

"Vậy La lão bảo trọng." Lục Diệp nói đoạn, lại từ Trữ vật giới lấy ra một đoạn phân thân Luân Hồi Thụ đưa cho lão: "Vật này La lão cầm lấy, hẳn đủ cho vài lần đi về. Sau này nếu có tu sĩ từ Ngọc Loa tinh hệ của ta đi ngang qua quý bảo địa, còn mong chư vị chiếu cố nhiều hơn."

La Tà nhận lấy gật đầu: "Ngươi yên tâm, người Ngọc Loa tinh hệ đến, Tứ Phương tinh hệ bên ta có rượu ngon, tất sẽ không bạc đãi những người đó." Cất phân thân Luân Hồi Thụ đi, La Tà lại hỏi: "Vạn Tượng Hải bên kia thế nào? Sao ngươi lại chạy đến đây?"

"Vạn Tượng Hải vẫn là Vạn Tượng Hải. Các đạo hữu Tứ Phương tinh hệ có tính toán gì, tạm thời ta chưa rõ, bất quá với thực lực của các vị ấy, hẳn sẽ sớm có thể lập chân trên Vạn Tượng Hải."

Lục Diệp không nhắc chuyện Vô Song Đảo, bởi lẽ việc đó không liên quan đến Tứ Phương tinh hệ. Chuyện Vô Song Đảo vẫn phải do hắn tự mình giải quyết.

Lại cùng La Tà hàn huyên một lát, La Tà mới nói: "Vậy lão phu đi đây. Đã đến một chuyến, luôn phải được chiêm ngưỡng sự huy hoàng của Vạn Tượng Hải."

Lục Diệp gật đầu.

La Tà lại nhìn U Linh bên kia một cái: "Chắc chắn không cần lão phu giúp đỡ?"

Lục Diệp nói: "Không sao. Ả đối với ta không có ác ý lớn, chỉ là trước kia từng chịu thiệt thòi dưới tay ta, nữ nhân hay ghi thù, muốn báo lại mà thôi."

La Tà mỉm cười: "Vậy thì tốt." Thần sắc nghiêm lại: "Tiểu hữu, mong ngày gặp lại, ngươi đã tấn thăng Nhật Chiếu!"

"Xin mượn lời cát ngôn của La lão!"

La Tà rời đi, Lục Diệp dõi mắt tiễn đưa.

Chờ thân ảnh La Tà biến mất khỏi tầm mắt, Lục Diệp quay đầu nhìn về phía U Linh: "Còn muốn đánh nữa không?"

"Không đánh nữa!" U Linh bĩu môi.

Ả đã nhìn ra rồi. Suy nghĩ ban đầu cho rằng mình có thể dễ dàng hạ gục Lục Diệp chỉ là ý muốn hão huyền. Với thực lực Lục Diệp đã thể hiện, nếu ả thật sự muốn cưỡng ép hạ gục, việc không khiến Lục Diệp bị thương là không thể. Điều này trái với sơ tâm của ả.

Nhất thời tức giận, mối thù này... làm sao báo đây?

"Nếu không đánh, ta có vài chuyện muốn hỏi ngươi."

U Linh rõ ràng biết hắn muốn hỏi gì, bèn mở lời nói: "Đến Xa Linh Giới đi. Sau khi Vô Song Đảo đổi chủ, Sở Thân đã dẫn người của gã đến Xa Linh Giới, Thang Quân cũng đang dưỡng thương ở đó. Trước khi đi, Sở Thân đặc biệt dặn dò ta, nếu có cơ hội gặp ngươi, thì chuyển lời cho ngươi."

"Hết rồi sao?" Lục Diệp nhíu mày. Hắn còn tưởng U Linh gọi hắn đến đây có chuyện gì đặc biệt muốn nói, ai ngờ chỉ là truyền lời.

Nếu đã vậy, thì hắn căn bản không cần chạy chuyến này, bởi lẽ hắn vốn dĩ đã định đi Xa Linh Giới.

"Còn nữa!" Biểu tình của U Linh chợt nghiêm túc.

"Nói!"

U Linh lại không nói gì, chỉ lấy ra Âm phù nhìn hắn.

Lục Diệp nhíu mày, mơ hồ nhận ra điều gì đó, nhưng không thể ngăn cản.

U Linh hiển nhiên đang thôi động Linh lực rót vào Âm phù. Rất nhanh, ả nghiến răng nghiến lợi: "Quả nhiên, ngươi chính là Pháp Vô Tôn!"

Trước kia ả đã mơ hồ có chút suy đoán, cảm thấy Lý Thái Bạch chính là Pháp Vô Tôn, nhưng thật sự không có cách nào chứng thực chuyện này.

Mãi đến sau này Lục Diệp rời khỏi Vạn Tượng Hải, Pháp Vô Tôn cũng biến mất, U Linh mới tin chắc suy đoán của mình không sai. Chính vì sự tin chắc này, ả mới ra tay với Lục Diệp lúc nãy, nếu không đối với Lý Thái Bạch, ả thật sự không hề có ý định dạy dỗ.

Giờ đây lấy ra Âm phù, ả chính là liên lạc với Pháp Vô Tôn. Kết quả phát hiện tin tức trước kia không thể truyền đi, giờ lại có thể truyền đi được.

Lúc Lý Thái Bạch không có ở đây, Pháp Vô Tôn cũng không liên lạc được. Lý Thái Bạch trở về rồi, Pháp Vô Tôn lại liên lạc được.

Trên đời này nào có chuyện trùng hợp đến thế.

Lục Diệp im lặng. Hắn biết chuyện này chắc chắn sẽ bại lộ, bất quá cũng không sao. Nguyên nhân che giấu thân phận Pháp Vô Tôn năm đó là một sự cố ngoài ý muốn. Khi đó U Linh tìm Pháp Vô Tôn giúp đỡ, sau này Lục Diệp cũng không tiện bại lộ trước mặt ả, nên mới cứ thế duy trì. Trên người hắn có hai khối Âm phù, một khối là của Lý Thái Bạch, một khối là của Pháp Vô Tôn. Âm phù mà U Linh đang liên lạc lúc này chính là khối thuộc về Pháp Vô Tôn, hắn có thể cảm nhận được.

"Ngươi nói sao cũng được." Lục Diệp lên tiếng, thân phận Pháp Vô Tôn bại lộ thì bại lộ, cũng không có gì đáng ngại.

"Ta muốn đến Nhân Ngư Lĩnh Địa."

Đây mới là mục đích chính ả liên lạc với Lục Diệp. Báo thù là một, truyền lời cho Sở Thân chỉ là tiện đường, đến Nhân Ngư Lĩnh Địa mới là chuyện quan trọng nhất.

Bởi vì tu luyện ở Nhân Ngư Lĩnh Địa, tốc độ tu luyện của ả sẽ nhanh hơn ngày thường rất nhiều, lại không thiếu tài nguyên tu luyện, tốt hơn nhiều so với việc ả một mình bôn ba bên ngoài.

Trừ việc không có cách nào rời khỏi Nhân Ngư Lĩnh Địa, nơi đó quả thực là thánh địa tu luyện.

Tất cả những điều này đều nhờ hai chiếc Kim Hải Loa mà Bạch Lộ đã dùng năm xưa. Kể từ đó, ả và Bạch Lộ mới đúng nghĩa là tỷ muội đồng sinh cộng tử. Hai người không chỉ tính mạng gắn kết, mà khi cùng nhau tu luyện cũng sẽ giúp hiệu suất tăng lên rất nhiều. Tình huống đó có phần giống với Hổ Phách và Y Y, nhưng lại không hoàn toàn tương đồng.

Nay vừa tấn thăng Nguyệt Dao cảnh, con đường tu luyện còn đằng đẵng, U Linh cũng mang một lòng khát khao trở nên mạnh mẽ hơn, tự nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt đến thế.

Tiếc là bản thân ả vốn không có cách nào đến được Nhân Ngư Lĩnh Địa, chỉ đành cầu cạnh Lục Diệp.

Đây cũng là lý do vừa rồi ả không muốn xuống tay quá nặng. Đã có việc cầu cạnh người ta, sao nỡ lòng làm Lục Diệp bị thương?

Vốn ả nghĩ chuyện này hẳn không có vấn đề gì lớn, dẫu sao năm đó chính Lục Diệp đã đưa ả đến Nhân Ngư Lĩnh Địa. Nào ngờ, nghe xong lời này, Lục Diệp lại quay người bỏ đi.

U Linh ngây người, sững sờ một lát mới đuổi theo, sánh bước cùng Lục Diệp, nghiêng đầu nhìn hắn: "Ngươi có ý gì?"

Lục Diệp chẳng buồn để tâm đến ả.

U Linh giận đến tái mặt, nhưng nghĩ lại, vẫn cố nén giận: "Rốt cuộc là được hay không, ngươi cũng phải nói một lời chứ!"

"Xem tâm trạng!" Lục Diệp cuối cùng cũng lên tiếng.

Đây là cái kiểu trả lời quái quỷ gì vậy? U Linh thầm thấy vừa rồi mình quả thực quá nhân từ. Đối mặt với kẻ đáng ghét như Lý Thái Bạch này, lẽ ra nên đánh cho hắn một trận nhừ tử rồi mới nói chuyện. Nhưng nghĩ đến vị tu sĩ Nhật Chiếu cảnh kia, ả lại có chút e dè, không tài nào hiểu nổi, sao tên này bỗng dưng lại có thêm một chỗ dựa Nhật Chiếu cảnh.