Chẳng ngờ, bí mật không ai hay biết này lại cứ thế mở ra với hắn.

Lục Diệp có chút tò mò, rất muốn biết, Hồn tộc tổ địa rốt cuộc là một nơi như thế nào.

Dường như nhìn thấu suy nghĩ trong lòng Lục Diệp, Ly Thương mỉm cười giải thích: "Tổ địa không ở nơi này."

"Không ở nơi này?" Lục Diệp ngạc nhiên, nếu đã không ở đây, vậy tại sao lại phải đến đây?

Ly Thương giải thích: "Tổ địa trôi nổi bên ngoài tinh không, có thể nói là ở khắp mọi nơi, nhưng lại chẳng ở một nơi nào cố định, cho nên đến tận bây giờ, vẫn chưa có ai thật sự phát hiện ra tổ địa."

Lời này khiến Lục Diệp mơ hồ, hắn hơi trầm ngâm rồi lên tiếng: "Bí cảnh ư?"

Chỉ có bí cảnh mới có đặc điểm kỳ lạ này, nhưng nếu nói nó ở khắp mọi nơi thì lại có chút quá khoa trương. Tinh không bao la vô ngần, không có bí cảnh nào có thể bao trùm toàn bộ tinh không được.

Nhưng có thể chắc chắn rằng, Hồn tộc tổ địa là một không gian khác trôi nổi bên ngoài tinh không, cho nên mới chưa từng có ai thật sự phát hiện ra.

"Tương tự, nhưng không hoàn toàn là vậy." Ly Thương vừa nói, vừa giơ một tay lên, trên tay nàng chậm rãi ngưng tụ một điểm sáng, rất nhanh sau đó, điểm sáng kia đã hóa thành một viên châu trắng muốt.

Lục Diệp nhìn chằm chằm viên châu: "Đây chính là Hồn Châu ư?"

Tinh thú có tinh hạch, Yêu tộc có yêu đan, Hồn tộc cũng có thứ tương tự, đó chính là Hồn Châu!

Lục Diệp trước đây chỉ từng nghe nói qua, cho dù quen biết Ly Thương đã lâu như vậy, thậm chí cùng nhau trải qua không ít nguy hiểm, cũng chưa từng nhìn thấy Hồn Châu của nàng.

Thứ này là bảo vật, Hồn tộc sở dĩ bị một số kẻ có ý đồ bất chính trong tinh không nhòm ngó, một là vì bọn họ có năng lực phụ hồn vô cùng đặc biệt, có thể tăng cường rất nhiều sức mạnh cho người được phụ hồn, hai chính là vì Hồn Châu này.

Bên trong thứ này ẩn chứa thần hồn lực vô cùng tinh thuần, nếu tu sĩ có thể luyện hóa được, sẽ có lợi ích vô cùng to lớn cho việc nâng cao thần hồn.

Có thể nói, Hồn Châu của Ly Thương, so với Cực Phẩm Luyện Thần Đan còn tốt hơn không biết bao nhiêu lần.

Nếu không phải tu vi của nàng chỉ ở Tinh Túc hậu kỳ, công hiệu của Hồn Châu không lớn đối với bậc Nhật Chiếu, thì năm đó vị cường giả Nhật Chiếu bắt giữ nàng thậm chí đã muốn giết nàng để đoạt châu.

Y Y tạm thời cũng được xem là Hồn tộc, nhưng sở dĩ cô bé không thể thi triển thuật phụ hồn, chính là vì chưa ngưng luyện được Hồn Châu của riêng mình.

Hồn tộc tu hành có pháp môn đặc thù của riêng mình, chỉ có thông qua phương thức tu hành đặc thù đó, mới có thể ngưng tụ ra bảo vật như Hồn Châu, rồi từ đó nắm giữ các loại bí thuật của Hồn tộc.

Chính vì hiểu rõ những điều này, Y Y mới muốn đi theo Ly Thương đến Hồn tộc tổ địa.

Ly Thương chưa từng để lộ Hồn Châu của mình trước mặt Lục Diệp, giờ phút này lấy ra, hiển nhiên là muốn có hành động gì đó quan trọng.

"Tổ địa tuy rằng ở khắp mọi nơi, có mối liên hệ huyền ảo với mọi ngóc ngách của tinh không, nhưng muốn tăng cường mối liên hệ này, mở ra thông đạo đến tổ địa, thì phải nhờ vào Hồn Châu!"

Lục Diệp kinh ngạc: "Ý của ngươi là, có Hồn Châu này, ở bất kỳ nơi nào trong tinh không, Hồn tộc các ngươi đều có thể trở về tổ địa ư?"

"Không sai!"

Lục Diệp chấn kinh!

Vừa rồi khi nghe Ly Thương nói tổ địa ở khắp mọi nơi, hắn vẫn chưa có cảm nhận gì nhiều, chỉ cho rằng đó là một cách nói khoa trương. Nhưng giờ xem ra, điều này hoàn toàn không khoa trương chút nào, Hồn tộc tổ địa thật sự ở khắp mọi nơi, chỉ là người thường không nhìn thấy, không cảm nhận được mà thôi.

Điều này không hề liên quan đến tu vi cao thấp.

Vậy Hồn tộc tổ địa, rốt cuộc là một nơi như thế nào?

Phải biết rằng, ngay cả Luân Hồi Thụ cũng chỉ có thể thông qua việc phân tán ra từng cái phân thân, để toàn bộ tinh không bao phủ dưới sự cảm ứng của mình. Hơn nữa, loại cảm ứng này còn không phải là toàn diện, chỉ ở những vị trí có phân thân hoặc khu vực giới vực lân cận, Luân Hồi Thụ mới có thể cảm ứng được, những nơi không có phân thân thì nó không thể cảm ứng nổi.

Nếu Hồn tộc tổ địa thật sự ở khắp mọi nơi, vậy thì khi so sánh về điểm này, thủ đoạn của nó còn mạnh hơn Luân Hồi Thụ không chỉ một bậc.

Ngay sau đó, Lục Diệp lại nghĩ đến một vấn đề: "Nếu có Hồn Châu là có thể tăng cường mối liên hệ đó, trở về tổ địa, vậy ngươi dẫn ta chạy đến đây làm gì?"

Theo lý mà nói, ở Vạn Tượng Hải kia, Ly Thương đã có thể trở về rồi, không cần phải lãng phí thời gian đi đường nữa.

Ly Thương mỉm cười đáp: "Tuy nói chỉ cần có Hồn Châu, Hồn tộc liền có thể cảm ứng được sự tồn tại của tổ địa, nhưng muốn mở ra thông đạo tiến đến tổ địa, lại không phải vị trí nào cũng được. Chỉ có một số vị trí tương đối đặc biệt mới có thể, ví dụ như nơi này!"