Ly Thương lập tức khoanh chân ngồi xuống, nhắm hai mắt lại, hồn lực trên người nàng chập chờn lên xuống, xem ra là đang dùng Hồn Châu của mình để liên hệ với tổ địa.

Lục Diệp bỗng nhiên nhíu mày, truyền âm nói: "Y Y, Ly Thương vừa rồi có phải nói đến ý chí tổ địa không?"

Hắn vừa rồi không để ý, giờ khắc này mới chợt nhận ra.

Hồn tộc tổ địa có ý chí!

Điều này thật phi thường, Cửu Châu cũng có ý chí, nhưng đó là ý chí của Tiểu Cửu, rất nhiều giới vực cũng có ý chí thiên địa của riêng mình, nhưng loại ý chí đó không tồn tại rõ ràng, hoàn toàn khác với Tiểu Cửu.

Không biết ý chí của Hồn tộc tổ địa là tồn tại như thế nào, nếu như giống với Tiểu Cửu, vậy thì thật sự phi phàm.

"Có sao?" Y Y hiển nhiên không để ý lắm, lại đáng thương nhìn Lục Diệp: "Lục Diệp, thật sự không thể cùng Ly Thương tỷ tỷ đi Hồn tộc tổ địa ư?"

"Không được, đợi Ly Thương đi rồi, ngươi đi cùng ta!"

Y Y bĩu môi không nói lời nào, nhưng tròng mắt lại đảo lia lịa, không biết đang tính toán mưu kế gì.

Quay đầu nhìn quanh bốn phía, nơi này tuy hoang vắng, phần lớn sẽ không có tu sĩ nào đến quấy rầy, nhưng vẫn nên đề phòng vạn nhất.

Suy nghĩ một lát, Lục Diệp cong ngón tay búng ra, lập tức có ba đạo huyết quang lướt ra, trong nháy mắt hóa thành ba đạo thân ảnh.

Y Y nhìn kỹ, lập tức kinh ngạc, bởi vì ba đạo thân ảnh này rõ ràng đều là Lục Diệp! Hơn nữa trong cảm giác của cô bé, lại không nhìn ra bất kỳ khác biệt nào, thậm chí ngay cả khí tức cũng giống hệt Lục Diệp.

Ba đạo thân ảnh này, tự nhiên chính là do ba giọt Bảo Huyết hóa thành.

Hai tháng gần đây, khi đang trên đường, Lục Diệp ngoại trừ nói chuyện với Y Y, chính là đang ngưng luyện Bảo Huyết của mình.

Ngoại trừ giọt Bảo Huyết tự nhiên sinh ra sau khi tôi luyện thể phách của bản thân đến cực hạn, hai tháng này Lục Diệp lại ngưng luyện ra hai giọt.

Không phải hắn lười biếng, thật sự là cho dù với nội tình của hắn, việc ngưng luyện Bảo Huyết này cũng vô cùng không dễ dàng.

Hiện giờ hắn cũng chỉ có ba giọt Bảo Huyết này mà thôi.

"Lục Diệp, Lục Diệp, có thật nhiều ngươi!" Y Y hưng phấn kêu to, nắm lấy cánh tay Lục Diệp.

Hắn có phân thân, cô bé cũng biết, nhưng chưa từng thấy nhiều như vậy.

"Lợi hại không?" Lục Diệp đắc ý nói.

Y Y gật đầu như gà mổ thóc, đây là thần thông diệu pháp gì vậy, cô bé cũng muốn học! Nhưng đáng tiếc, cô bé liếc mắt một cái liền nhìn ra phân thân này có liên quan đến tinh huyết của tu sĩ, cô bé sợ là không học được.

Rất nhanh, ba đạo phân thân dưới sự chỉ dẫn của Lục Diệp tản ra các phương hướng khác nhau, phụ trách cảnh giới.

Y Y nhìn ba đạo phân thân rời đi, nghiêng đầu, suy nghĩ viển vông: "Lục Diệp, sau này nếu ngươi có việc phải đi, thì để lại một phân thân cho ta chơi cùng được không?"

Lục Diệp bật cười: "Đó là phân thân, không phải mèo chó gì! Hơn nữa phân thân không thể cách xa bản thể quá, nếu không sẽ vô dụng."

Về giới hạn khoảng cách với bản tôn, phân thân Bảo Huyết và phân thân Thiên Phú Thụ có sự khác biệt rất lớn, điểm này không biết có thể cải thiện theo tu vi tăng trưởng hay không.

Y Y lập tức lộ ra vẻ thất vọng, đột nhiên phát hiện phân thân này cũng không có gì ghê gớm.

Ba đạo phân thân cảnh giới ba phương hướng, nếu có người tới, Lục Diệp bên này liền có thể biết trước.

May mắn thay, nơi này quả thật hoang lương, đừng nói tu sĩ, ngay cả bóng dáng tinh thú cũng không thấy nửa cái.

Ly Thương bên kia vẫn luôn ngồi yên, dùng Hồn Châu của mình liên hệ với ý chí tổ địa, hồn lực chập chờn lên xuống.

Mất trọn nửa ngày công phu, bên kia mới đột nhiên sinh ra một chút biến hóa.

Lúc Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hư không trước mặt Ly Thương giống như mặt nước gợn sóng, ngay sau đó không gian mơ hồ vặn vẹo, trong nháy mắt, mảnh không gian kia liền hóa thành một tồn tại giống như sương mù.

Sương mù tiếp tục vặn vẹo, ngay sau đó ánh sáng ngũ sắc chói lọi chiếu rọi, một lát sau, một đóa hoa sen nở rộ hiện ra trong tầm mắt Lục Diệp.

Đóa sen như vật thật, tỏa ra vô thượng hà quang, tuyệt mỹ khôn tả, khi nó xuất hiện, Lục Diệp thậm chí cảm giác thần hồn của mình sinh ra một loại khát cầu bản năng, giống như bụng đói ngửi thấy mùi thịt thơm, lập tức hiểu rõ, tồn tại giống như đóa sen này đối với sự trưởng thành của thần hồn có lợi ích vô cùng to lớn.

Đóa sen nở rộ, vị trí nhụy hoa lượn lờ sương mù ban đầu, không biết thông tới nơi nào.

Lục Diệp áp chế loại khát cầu bản năng kia, cẩn thận cảm nhận, mơ hồ cảm giác được, từ trong nhụy hoa kia có lực lượng hư không đang chập chờn.

Có chút giống với cảm giác của hắn khi ở trong trùng đạo.

Không khỏi động dung, tuy rằng bộ dáng đóa sen có chút kỳ quái, nhưng nói cho cùng, bản chất này chính là một cái trùng đạo!

Một cái trùng đạo thông tới Hồn tộc tổ địa!

Hồn tộc tổ địa kia rốt cuộc là nơi thế nào, lại có sức mạnh thần diệu to lớn đến thế!

Phải biết rằng, trùng đạo vốn là thứ trời sinh, dẫu cho là sự tồn tại như Luân Hồi Thụ cũng không cách nào tạo ra trùng đạo từ hư không, chỉ có thể dựa vào mối liên hệ giữa bản thể và phân thân để qua lại. Thế nhưng Ly Thương đây chỉ vừa liên lạc với Hồn tộc tổ địa, một trùng đạo nhỏ bé liền cứ thế xuất hiện.

Điều này thật có chút vượt ngoài nhận thức!

Gần như cùng lúc Lục Diệp còn đang kinh ngạc, Y Y đã lặng lẽ rời khỏi bên cạnh hắn, thân hình khẽ động, liền lao về phía đóa sen kia.

Nhưng thân hình vừa động, gáy liền bị một bàn tay to lớn túm lấy.

Y Y quay đầu, nhìn Lục Diệp phía sau, vừa vùng vẫy vừa nói: "Lục Diệp, thả ta ra!"

"Đừng hòng!" Lục Diệp hừ một tiếng.