Có nội gián!

Lục Diệp ngàn tính vạn tính, thật sự không ngờ Hổ Phách lại đâm sau lưng mình, hiển nhiên là đã nhận được lời dặn dò của Y Y, nếu không Hổ Phách không thể làm như vậy.

Hắn lập tức hiểu ra, động tác của Y Y chỉ là cái mồi, nếu thành công thì tốt, nhưng nếu không thành công, cũng có thể thu hút sự chú ý của hắn.

Để Hổ Phách có thể thong dong hành sự.

Y Y là Trướng Linh do Hổ Phách chuyển hóa, nếu Hổ Phách tiến vào Hồn tộc tổ địa, Lục Diệp có thể không để Y Y đi theo sao?

"Hổ Phách làm tốt lắm!" Y Y bị Lục Diệp xách trên tay, đâu còn vẻ tức giận vừa rồi.

"Ngươi ra đây!" Lục Diệp trừng mắt nhìn Hổ Phách.

Vừa rồi còn uy phong lẫm lẫm, Hổ Phách lập tức cúi đầu, chột dạ né tránh ánh mắt.

"Không được ra!" Y Y đối với Hổ Phách kêu lên, "Đừng quên chuyện ta đã nói với ngươi trước đó!"

Lục Diệp nào biết Y Y đã nói gì với Hổ Phách, nhưng Hổ Phách nghe lời Y Y, lại ngẩng đầu lên, ánh mắt lấm lét cũng trở nên kiên định.

Không sai, thực lực của nó và Y Y ngày càng cách xa Lục Diệp, muốn trở nên mạnh hơn, chỉ có thể tiến vào Hồn tộc tổ địa! Đây là cơ hội duy nhất và tốt nhất của chúng, nếu không chỉ dựa vào tu hành ở Vạn Tượng Hải, vĩnh viễn đừng hòng tham ngộ được bí ẩn của Hồn tộc.

Lục Diệp thở dài, bọn nhỏ lớn rồi, thật khó dạy bảo!

Một bên, Ly Thương ánh mắt lấp lánh nhìn Hổ Phách, tâm tình phấn chấn.

Hổ Phách bước lên đài hoa sen kia, Lục Diệp còn chưa ý thức được gì, nhưng Ly Thương lại biết, đây chính là chứng minh tốt nhất cho việc Hổ Phách có huyết mạch Thánh thú.

Hồn tộc tổ địa, thân xác phàm tục không thể vào, chỉ có Thánh thú là ngoại lệ!

Nếu Hổ Phách không có huyết mạch Thánh thú, đừng nói là bước lên đài hoa sen kia, ngay cả tiếp xúc cũng không thể tiếp xúc được.

Giờ phút này Hổ Phách đứng trên đài hoa sen, không nghi ngờ gì nữa chứng minh ánh mắt trước đây của ả không sai, Hổ Phách thật sự là Thánh thú của Hồn tộc!

Trước kia chưa xác định thì thôi, bây giờ đã xác định, Ly Thương cảm thấy dù thế nào cũng phải để Hổ Phách mang theo Y Y tiến vào Hồn tộc tổ địa, nếu không đây không chỉ là tổn thất của bọn họ, mà còn là tổn thất của Hồn tộc!

Chỉ là thái độ của Lục Diệp... Ly Thương quay đầu nhìn Lục Diệp, đang muốn khuyên nhủ vài câu, lại thấy Lục Diệp một bước bước ra, miệng nói: "Ngươi không ra, ta sẽ bắt ngươi ra!"

Lời vừa dứt, người đã đứng trên hoa sen, đưa tay bóp lấy gáy Hổ Phách!

Ly Thương trừng lớn mắt!

Đây... chuyện gì xảy ra?

Hổ Phách có huyết mạch Thánh thú, có thể đứng trên đài hoa sen kia thì thôi, sao Lục Diệp cũng có thể? Chẳng lẽ nói Lục Diệp cũng có huyết mạch Thánh thú?

Giờ phút này, trên đài hoa sen, Lục Diệp một tay xách Y Y, một tay xách Hổ Phách, một linh một hổ đối diện nhau, có chút bất đắc dĩ.

Lục Diệp lại ngẩn người một chút.

Khi hắn vừa đặt chân lên đài hoa sen kỳ dị kia, Thiên Phú Thụ trong cơ thể đột nhiên dấy lên những dao động kỳ lạ. Không phải là loại phản ứng khi ngoại lực xâm nhập, cần phải thiêu đốt để chống cự, mà là một loại cảm giác mà Lục Diệp chưa từng trải qua bao giờ. Tựa như Thiên Phú Thụ trong cơ thể hắn cùng đóa hoa sen dưới chân đang có một sự cộng hưởng cổ quái, khó lý giải.

Nhưng đợi đến khi hắn dụng tâm cảm nhận, lại không có động tĩnh gì.

Không đợi hắn suy nghĩ thêm, hoa sen từ từ khép lại.

Lục Diệp giật mình, đang muốn né tránh, lại kinh hãi phát hiện theo sự khép lại của hoa sen, thân thể của mình dường như bị cố định trên cánh hoa, căn bản không thể động đậy.

Ly Thương vội vàng lách mình đến, mở miệng nói: "Thông đạo đến tổ địa duy trì không được bao lâu, sắp đóng lại rồi, đạo hữu đừng hoảng!"

Vẫn còn kinh ngạc nhìn Lục Diệp, không hiểu rõ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Tổ địa... dường như không bài xích Lục Diệp!

Lục Diệp không hoảng hốt lắm, chỉ là chuyện này có chút kỳ lạ, vốn dĩ hắn còn muốn xem tình hình rồi mới quyết định có nên để Y Y tiến vào Hồn tộc tổ địa hay không.

Thế này thì hay rồi, không vào không được, không chỉ Y Y phải vào, ngay cả mình cũng phải vào.

Cũng được, vừa hay trước đó cũng có ý nghĩ này, có thể đích thân vào Hồn tộc tổ địa xem là tốt nhất.

Hắn vội vàng ngưng tụ Hư Không Linh Văn, ngay khoảnh khắc sau, ba vệt huyết quang loé lên, ba đạo phân thân đang phân tán bên ngoài liền bị thu về, hóa thành ba giọt Bảo huyết thấm vào trong cơ thể Lục Diệp.

Hoa sen hoàn toàn khép lại, tiêu tán không còn bóng dáng, nơi này cũng không có dấu vết Trùng đạo còn sót lại.

Bị bao bọc trong hoa sen, thân thể Lục Diệp mới có thể hoạt động, đặt Hổ Phách và Y Y đang xách trên tay xuống, gõ một cái lên đầu Hổ Phách.

Hổ Phách ấm ức vô cùng, Y Y mới là chủ mưu, nó cùng lắm chỉ là kẻ tòng phạm, vì sao kẻ bị đánh lại là nó?