Những đóa sen kia có màu đỏ, màu lục, màu hồng, màu vàng, màu tím... cũng có loại hai màu, ba màu, thậm chí năm màu...

Cả thế giới rực rỡ muôn màu, đẹp đến cực điểm.

Đây chính là Hồn tộc tổ địa? Lục Diệp hiếu kỳ quan sát.

Hắn cũng coi như là kẻ từng trải, bôn ba khắp nơi, chỉ riêng các tinh hệ khác nhau thôi cũng đã đi qua vài nơi, càng được chiêm ngưỡng những kỳ quan hùng vĩ khác nhau trong tinh không, nhưng thật sự chưa có nơi nào kỳ lạ như Hồn tộc tổ địa này.

Tuy ở trong hư không, nhưng Lục Diệp chắc chắn đây không phải là tinh không theo nghĩa thông thường, bởi vì nơi này tràn ngập một loại năng lượng kỳ lạ, một loại năng lượng có thể giúp ích rất lớn cho thần hồn. Nói cách khác, tu hành ở nơi này không giúp ích gì cho việc nâng cao tu vi, nhưng lại có thể nâng cao thần hồn đến mức khó tin.

"Ồ!" Y Y cũng nhìn đến hoa cả mắt, tâm thần mê đắm, tuy rằng Ly Thương đã kể cho nàng nghe rất nhiều về Hồn tộc tổ địa, nhưng dù sao cũng chỉ là nghe nói, giờ tận mắt chứng kiến, mới phát hiện thế giới kỳ lạ này còn đẹp hơn những gì Ly Thương đã kể.

Nàng lập tức yêu thích nơi này, đặc biệt là môi trường ở đây, khiến nàng có một cảm giác vô cùng thoải mái, cảm giác thoải mái này còn mãnh liệt hơn cả Lục Diệp.

Thậm chí ngay cả Hổ Phách cũng lộ ra vẻ say mê.

Lục Diệp đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Ly Thương: "Sao vậy?"

Ly Thương lúc này đang dùng ánh mắt kỳ lạ nhìn hắn, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.

"Đạo hữu... vì sao ngươi có thể vào đây?" Ly Thương đầu óc ngập tràn nghi vấn, nhưng lại không biết nên hỏi từ đâu.

"Hửm?" Lục Diệp nhíu mày.

Ly Thương nói: "Hồn tộc tổ địa, thân xác phàm tục không thể vào, ngoại trừ Thánh thú, từ xưa đến nay chưa từng có sinh linh nào có thân xác phàm tục tiến vào nơi này, vậy nên... vì sao ngươi có thể vào?"

Lục Diệp định nói là do đóa sen kia bao bọc lấy hắn rồi mang vào, nhưng nghĩ lại, nếu thật sự là thân xác phàm tục không thể vào, vậy hắn quả thực không nên vào được mới đúng.

Người chợt nhớ lại, khi đặt chân lên đóa sen kia, Cây Thiên Phú trong cơ thể đã có vài phản ứng kỳ lạ, mơ hồ như có chút cộng hưởng với đóa sen, nhưng khi tra xét kỹ lại, lại chẳng phát hiện được điều gì.

Không lẽ nào việc ta tiến vào nơi này lại có liên quan đến Cây Thiên Phú?

Nhưng Cây Thiên Phú lại có liên hệ gì với nơi này?

"Ta không biết." Lục Diệp lắc đầu.

Ly Thương cũng không nghĩ rằng Lục Diệp có thể đưa ra câu trả lời, suy tư một hồi rồi nói: "Xem ra, là ý chí của tổ địa cho phép ngươi tiến vào, nên mới thả ngươi vào."

Thân xác phàm tục không thể vào, không phải là hạn chế của nơi này, mà là do ý chí của tổ địa chi phối, nếu ý chí của tổ địa bằng lòng cho Lục Diệp tiến vào, vậy thì tự nhiên không có vấn đề gì.

Nhưng... Lục Diệp có gì đặc biệt sao, mà lại được ý chí của tổ địa đối đãi như vậy.

Nghĩ kỹ lại, Ly Thương phát hiện Lục Diệp quả thật rất đặc biệt, ít nhất là trước khi gặp Lục Diệp, nàng chưa từng nghĩ rằng có tu sĩ Tinh Túc cảnh nào lại có thực lực mạnh mẽ đến vậy.

Có lẽ... đây là nguyên nhân ý chí của tổ địa ưu ái hắn?

Nghĩ không ra, không có cách nào tìm hiểu.

Tạm thời gác lại những nghi hoặc trong lòng, Ly Thương nói: "Theo ta, chúng ta phải đi gặp các Trưởng lão đang trấn thủ."

Dù thế nào, chuyến này nàng mang theo Thánh thú trở về, còn có cả Lục Diệp là nhân tộc, đều phải chào hỏi các Trưởng lão đang trấn thủ mới được.

Hơn nữa những người ở Tiên Nguyên Thành kia cũng phải được an trí, đây không phải là chuyện mà một Tinh Túc cảnh như nàng có thể quyết định.

Không ngờ rằng, nàng vừa dứt lời, đã có một đạo khí tức mạnh mẽ từ xa cấp tốc lướt tới.

Ly Thương vội vàng quay đầu nhìn lại.

Lục Diệp cũng sắc mặt nghiêm lại, bởi vì người đến rõ ràng là một Nhật Chiếu cảnh.

Gần như ngay khi cảm nhận được khí tức kia, trong tầm mắt Lục Diệp liền xuất hiện một điểm sáng, ngay sau đó điểm sáng kia đã đến gần, hiện ra một bóng dáng thanh niên.

Thanh niên này thoạt nhìn tuổi không lớn, thân khoác hắc bào, nhưng đã là Nhật Chiếu cảnh, thì tuổi tác bên ngoài không thể làm chuẩn được.

Ly Thương kinh ngạc, vội vàng hành lễ: "Bái kiến Tộc trưởng!"

Trong lòng âm thầm kinh ngạc, nàng vừa mới trở về, Tộc trưởng sao đã đến rồi, hơn nữa tuy nàng là Hồn tộc nhân, cũng tu hành đến Tinh Túc cảnh, nhưng nói thật, bao nhiêu năm nay cũng chỉ gặp Tộc trưởng hai lần mà thôi, đây là lần thứ ba!

Bởi vì vào những lúc bình thường, trong tộc đều chỉ có Trưởng lão trấn thủ, Tộc trưởng sẽ không lộ diện.

Tộc trưởng?

Lục Diệp biết bản thân là một ngoại nhân tiến vào Hồn tộc tổ địa, chắc chắn phải đi bái kiến những cường giả ở đây, chỉ là không ngờ rằng, bản thân còn chưa kịp đi bái kiến, người ta đã hiện thân.

Hơn nữa người đến còn là Tộc trưởng của Hồn tộc!

Hiển nhiên là đã nhận ra động tĩnh ở đây, nghĩ kỹ lại, Lục Diệp nhớ lại cuộc đối thoại giữa Ly Thương và Luân Hồi Thụ lúc trước, xem ra, vị này chính là Hồn Khuyết.

Lục Diệp cảm nhận được, vị tộc trưởng Hồn tộc này còn mạnh hơn tất cả những Nhật Chiếu cảnh mà hắn từng gặp!

Người duy nhất có thể sánh ngang với gã, có lẽ là Mã Bân, chỉ là Lục Diệp hiện tại không có khái niệm rõ ràng về sự mạnh yếu của Nhật Chiếu cảnh, nên không thể so sánh chính xác được.

Nhưng vị Hồn Khuyết này, tuyệt đối mạnh hơn rất nhiều so với những Nhật Chiếu cảnh ở Vô Định!

Đây hẳn là Nhật Chiếu cảnh đỉnh cấp rồi!

"Vãn bối bái kiến tiền bối!" Lục Diệp cung kính hành lễ.

Y Y cũng ở một bên hành lễ theo, ngay cả Hổ Phách cũng cúi thấp đầu.