Đây là chuyện từ xưa đến nay chưa từng xảy ra.

Chỉ là như vậy thì thôi, mấu chốt là sự xuất hiện của Nhân tộc này, dường như đã chạm đến ý chí của Tổ Địa!

Sở dĩ gã vội vã đến đây, không phải là phát hiện ra sự xuất hiện của Lục Diệp, mà là nhận được chỉ thị từ ý chí Tổ Địa, cho nên mới đến nhanh như vậy.

Cẩn thận đánh giá người đến, tu vi không cao, chỉ có Tinh Túc mà thôi, nhưng đã có thể chạm đến ý chí Tổ Địa, thì không thể đơn giản dùng tu vi cao thấp để đánh giá hắn được.

Lai lịch của Tổ Địa, Ly Thương dạng Hồn tộc bình thường không biết, nhưng Hồn Khuyết dù sao cũng là tộc trưởng Hồn tộc, sao có thể không biết? Chính vì biết, mới không dám có chút khinh mạn.

Giờ phút này, Ly Thương run rẩy nhìn Hồn Khuyết, bởi vì trước đó nàng đã lén lút chạy ra khỏi Tổ Địa, coi như là vi phạm tổ huấn, giờ trở về chắc chắn sẽ bị trừng phạt.

Vốn tưởng rằng chỉ cần gặp trưởng lão coi giữ, cùng lắm thì bị giam một thời gian, ai ngờ tộc trưởng lại đích thân đến...

Chuyện nàng lén trốn ra ngoài nếu bị tộc trưởng biết, vậy thì gay go rồi.

Trưởng lão coi giữ bên kia có lẽ sẽ nương tay với nàng, nhưng tộc trưởng bên này tuyệt đối sẽ không!

Trong lòng bất an, Ly Thương vội vàng mở miệng: "Tộc trưởng, ta ở bên ngoài phát hiện ra huyết mạch Thánh Thú, nhưng không xác định có phải hay không, cho nên đã mang nó về mời ngài xem qua."

Vừa nói, Ly Thương lại không khỏi có chút nghi hoặc, bởi vì sau khi tộc trưởng đến, dường như quan tâm đến Lục Diệp nhiều hơn, chứ không phải Hổ Phách!

Hình như có gì đó không đúng.

Nàng nói xong, Hồn Khuyết mới dời ánh mắt khỏi Lục Diệp, nhìn Hổ Phách thật sâu, khẽ gật đầu: "Quả thật là huyết mạch Thánh Thú không sai!"

Có thể vào Tổ Địa, đã nói rõ điều này, nếu không phải huyết mạch Thánh Thú, ý chí Tổ Địa không thể nào cho vào.

"Vậy thì tốt quá, ta còn sợ ta nhìn lầm." Ly Thương vẻ mặt vui mừng, phen này có thể lấy công chuộc tội rồi nhỉ? Ta tuy lén trốn ra ngoài, nhưng mang về huyết mạch Thánh Thú, nói thế nào đi nữa, đối với Tổ Địa cũng là đại công một phen, ta không cầu ban thưởng, chỉ cần đừng trách phạt ta là được rồi.

"Đúng rồi tộc trưởng, ta còn tìm được một ít tộc nhân thất lạc." Ly Thương lại vội vàng nói.

"Ừm?" Hồn Khuyết lộ ra vẻ khó hiểu, tộc nhân thất lạc?

"Tộc trưởng xin mời xem!" Ly Thương vội vàng lấy Vạn Hồn Phiên ra, cung kính đưa cho Hồn Khuyết, sau đó kể sơ qua chuyện Tiên Nguyên Thành.

Hồn Khuyết cầm Vạn Hồn Phiên, tĩnh lặng lắng nghe, biểu tình bình tĩnh, cho đến khi Ly Thương nói xong, hiểu rõ ngọn ngành, lúc này mới gật đầu: "Bỏ qua nhục thân, lấy thần hồn chi thân kéo dài vạn năm, chống lại ngoại địch, tâm tính kiên cường như vậy, có tư cách vào Hồn tộc ta!"

Lời vừa dứt, gã hơi dùng sức, Vạn Hồn Phiên ầm ầm vỡ nát, đối với vật thu giữ thần hồn để nô dịch này, Hồn Khuyết hiển nhiên không có thiện cảm gì.

Ngay sau đó hồn lực trên người gã tuôn trào, Vạn Hồn Phiên vỡ nát hóa thành một quả cầu, được gã cầm trong tay, rồi ném trả lại cho Ly Thương: "Đều là do ngươi mang về, vậy thì giao cho ngươi thu xếp."

Ly Thương ngây ngốc nhận lấy, theo bản năng đáp: "Vâng!"

Nhưng nghĩ lại, ta thu xếp? Ta ở Hồn tộc chỉ là một vai nhỏ, làm sao thu xếp được nhiều tộc nhân như vậy?

Đang lúc đau đầu, Hồn Khuyết lại bắn một luồng ngũ sắc về phía nàng: "Tự đi chọn một tòa Liên Lục đi."

Thấy luồng ngũ sắc đó, vẻ mặt Ly Thương chợt vui mừng, đưa tay bắt lấy luồng ngũ sắc, vui vẻ nói: "Đa tạ tộc trưởng!"

Hồn Khuyết lại nhìn Lục Diệp thật sâu một cái, thoáng chốc rời đi.

Lục Diệp hơi thả lỏng, hắn cũng từng gặp không ít Nhật Chiếu, nhưng vị tộc trưởng Hồn tộc này gây áp lực cho hắn thật sự hơi lớn, may mà đối phương trông có vẻ dễ nói chuyện.

Chỉ là… tình huống ở đây có vẻ hơi khác so với những gì ta nghĩ.

Ly Thương cứ nói Hổ Phách là Thánh Thú của Hồn tộc, hắn vốn tưởng Hổ Phách đến đây, chắc chắn sẽ được Hồn tộc cúi đầu bái lạy, dù không đến mức đó, cũng phải xếp hàng nghênh đón.

Ai ngờ hoàn toàn không phải vậy, nhưng tộc trưởng đối phương đã đích thân lộ diện, không nghi ngờ gì cho thấy Hổ Phách đối với Hồn tộc quả thật quan trọng.

Quay đầu nhìn thấy Ly Thương ở một bên vui vẻ mân mê một lệnh bài ngũ sắc, mắt cười cong cong, rõ ràng tâm trạng rất vui.

"Đây là cái gì?" Lục Diệp hỏi.

Ly Thương cất Ngũ Thải Lệnh, gọi một tiếng rồi nói: "Đi theo ta trước đã, trên đường ta sẽ nói cho ngươi biết."

Lục Diệp và Y Y, Hổ Phách liền đi theo bên cạnh Ly Thương.

Trên đường đi qua, nhìn thấy từng đóa từng đóa hoa sen khổng lồ, có những đóa sen nở rộ, có những đóa sen chỉ là hình nụ hoa, tư thái khác nhau, hà quang rực rỡ, cảnh sắc toàn bộ không gian Tổ Địa Hồn tộc lộng lẫy vô cùng, kỳ ảo đến cực điểm.