Nàng vừa nói, vừa lắc lắc Ngũ Thải Lệnh trong tay với Lục Diệp: "Ta cầm thứ này, là có thể chọn một tòa Liên Lục ngũ phẩm vô chủ rồi!"

Nàng là Tinh Túc, theo lý mà nói là không thể chọn Liên Lục ngũ phẩm, đó là đặc quyền của Nguyệt Dao, nhưng đã có Ngũ Thải Lệnh do tộc trưởng ban cho, tự nhiên không thành vấn đề.

Liên Lục đối với Hồn tộc mà nói, không chỉ đơn thuần là nơi dung thân, mà còn là nơi tu hành!

Cho dù không gian Tổ Địa Hồn tộc, khắp nơi đều tràn ngập năng lượng có thể giúp ích cho sự trưởng thành của hồn lực, nhưng nơi Liên Lục tọa lạc, vĩnh viễn là nơi năng lượng tập trung nhất.

Nói một cách đơn giản, mỗi một tòa Liên Lục, đều là bảo địa tu hành, phẩm cấp càng cao, lợi ích cho việc tu hành càng lớn.

Hồn Khuyết ban cho Ly Thương một đạo Ngũ Thải Lệnh, điều này khiến Ly Thương sao có thể không vui vẻ?

Đây không chỉ đơn thuần là ban thưởng, mà còn có nghĩa là chuyện nàng lén chạy ra ngoài lần này, tộc trưởng không hề để ý, nàng không cần lo lắng mình sẽ bị trách phạt.

Xem ra, mang Thánh Thú trở về, quả nhiên là một đại công, không những vô phạt, còn có thưởng!

Có điều muốn tìm được Liên Lục ngũ phẩm vừa ý cũng không dễ dàng, trong không gian Tổ Địa, số lượng Liên Lục ngũ phẩm tuy không ít, nhưng số lượng Nguyệt Dao của Hồn tộc lại quá đông, rất nhiều Liên Lục ngũ phẩm đều đã có chủ, nàng muốn tìm một tòa vô chủ, còn phải cẩn thận tìm kiếm mới được.

Chắc chắn có thể tìm được, bởi vì trong Tổ Địa, số lượng Liên Lục ngũ phẩm nhiều hơn Nguyệt Dao của bản tộc một chút.

Nghĩ sâu hơn một chút, tộc trưởng thậm chí còn không hề nhắc đến chuyện Thánh Thú, điều này cũng có nghĩa là Thánh Thú giao cho nàng trông coi, hơn nữa còn có những tộc nhân Tiên Nguyên Thành kia, Ly Thương hoàn toàn có thể trong thời gian ngắn, trù bị ra một thế lực thuộc về mình.

Trong Tổ Địa Hồn tộc, không có quá nhiều tranh chấp, nhưng có cạnh tranh, những người có tư cách gây dựng thế lực riêng, không ai không phải là Nguyệt Dao.

Cách một khoảng thời gian, Tổ Địa đều sẽ có một vài cuộc tỷ thí tranh tài, nếu như trong những cuộc tỷ thí như vậy mà đạt thứ hạng tốt, là có thể nhận được lợi ích thiết thực.

Có Ngũ Thải Lệnh, có Thánh Thú, còn có tộc nhân Tiên Nguyên Thành, Ly Thương đã có vốn liếng gây dựng thế lực thuộc về mình, có thể nói, so với kẻ khác đã đi trước một bước, đối với tương lai của nàng có ý nghĩa ảnh hưởng sâu xa.

Lục Diệp không rõ những đường đi nước bước bên trong này, dù sao hắn mới đến, đối với chuyện của Hồn tộc làm sao biết được nhiều.

Giờ phút này đi theo bên cạnh Ly Thương, vừa nghe nàng giải thích, vừa hiếu kỳ đánh giá bốn phía.

Bốn phía có không ít những vật thể trong suốt, tựa như sợi bông đang trôi nổi, hơn nữa số lượng dường như không ít, Lục Diệp còn cảm nhận được biến động hồn lực kỳ lạ từ bên trong những vật thể hình dạng như sợi bông kia.

"Đây là cái gì?" Hắn mở miệng hỏi.

Ly Thương liếc mắt nhìn, đáp: "Đây đều là những tộc nhân còn chưa được thai nghén hoàn chỉnh, cẩn thận một chút đừng chạm vào bọn chúng, lúc này bọn chúng đều rất mong manh yếu ớt."

"Hồn tộc các ngươi được thai nghén ra như vậy sao?" Lục Diệp sửng sốt.

Hắn vẫn luôn suy nghĩ một vấn đề, Hồn tộc rốt cuộc sinh sôi nảy nở như thế nào, theo lý mà nói, Hồn tộc không có thân xác huyết nhục, thì không có khả năng sinh sôi nảy nở, cho đến giờ khắc này mới biết, sự thai nghén của Hồn tộc lại kỳ diệu như vậy.

"Về cơ bản đều được thai nghén ra như vậy, đương nhiên, cũng có ngoại lệ, các vị ở Tiên Nguyên Thành chính là ngoại lệ, còn có Y Y!" Ly Thương mỉm cười giải thích: "Tổ Địa có mặt ở khắp nơi, trên đời này nếu có một vài sinh linh đặc biệt chết đi, thần hồn vẫn còn, thì có thể sẽ được Tổ Địa thu nhận. Có điều cho dù như vậy, khi họ được thu nhận vào cũng ở trong trạng thái này, không có ký ức khi còn sống, nhưng nói chung, những kẻ được Tổ Địa thu nhận từ bên ngoài, tương lai thành tựu đều sẽ không quá thấp, dù sao những kẻ có thể được Tổ Địa thu nhận, đều không phải là kẻ tầm thường."

"Vậy ngươi thì sao?" Lục Diệp hiếu kỳ hỏi.

Ly Thương lắc đầu: "Ta không biết, Hồn tộc không ai biết bản thân mình rốt cuộc sinh ra như thế nào, sau khi có linh trí, thì vẫn luôn sống ở đây."

Ngoại trừ những Hồn tộc còn đang trong quá trình thai nghén chưa hoàn toàn sinh ra này, Lục Diệp cũng thấy không ít Hồn tộc ở đây sống một cách vô ưu vô lo.

So với sự ồn ào và hỗn loạn của thế giới bên ngoài, nơi này quả thực giống như một thế ngoại đào viên.

Rất nhiều Hồn tộc đều nhìn Lục Diệp và Hổ Phách từ xa, họ chưa từng thấy sinh linh nào ngoài Hồn tộc, tự nhiên hiếu kỳ, nhưng cũng chỉ giới hạn ở hiếu kỳ mà thôi...

"Hồn tộc các ngươi có bao nhiêu Nguyệt Dao cùng Nhật Chiếu?" Lục Diệp lại nảy ra một thắc mắc.

Chốn thế ngoại đào nguyên thế này, lại vô cùng thích hợp cho Hồn tộc tu hành, trải qua vô số năm tháng, hẳn đã tích lũy được nội tình hùng hậu đến nhường nào?

"Riêng Nguyệt Dao, hẳn cũng phải có đến hai ba ngàn vị." Ly Thương vừa mở miệng, Lục Diệp đã không khỏi giật mình.

Hai ba ngàn Nguyệt Dao... quả là một con số không thể tưởng tượng nổi!