Lục Diệp nghe mà tê dại cả người.

Hai ba trăm vị Nhật Chiếu cảnh, hai ba ngàn vị Nguyệt Dao cảnh!

Một thế lực như vậy, hoàn toàn có thể nói là thế lực hùng mạnh nhất trong tinh không!

Thế nhân hiểu biết về Hồn tộc chỉ là bề nổi, căn bản không biết đây là một thế lực khổng lồ có quy mô kinh khủng, dù là Cửu Châu vào thời kỳ đỉnh phong nhất năm xưa cũng tuyệt đối không thể so sánh với Hồn tộc!

Một thế lực như vậy, nếu xông ra khỏi Hồn tộc tổ địa, ai có thể ngăn cản? May mắn thay, Hồn tộc dường như không có ý định xưng bá tinh không, bao nhiêu năm nay vẫn luôn ẩn cư, thế nhân cơ bản rất khó nhìn thấy bóng dáng của Hồn tộc.

Nhưng Lục Diệp nghĩ lại, thủ đoạn của Hồn tộc chủ yếu dựa vào thần hồn, hệ thống có phần đơn nhất, mà đơn nhất thì dễ bị khắc chế, trên đời này có không ít bảo vật và thủ đoạn có thể chống lại công kích thần hồn.

Cho nên Hồn tộc tuy rằng có quy mô kinh khủng, nhưng nếu thực sự có ý định xưng bá tinh không cũng không dễ dàng đạt được, một khi ép các tộc liên hợp lại, Hồn tộc e rằng chẳng có kết cục tốt đẹp gì.

Thủ đoạn lợi hại nhất của Hồn tộc vẫn là phụ hồn, Ly Thương với tu vi Tinh Túc cảnh phụ hồn cho Lục Diệp đã có thể khiến thực lực của hắn tăng lên rất nhiều, nếu có Nguyệt Dao cảnh hoặc Nhật Chiếu cảnh thi triển phụ hồn, Lục Diệp thật không biết thực lực của mình có thể tăng lên đến mức nào.

Đương nhiên, nếu thực sự có Nguyệt Dao cảnh hoặc Nhật Chiếu cảnh thi triển phụ hồn cho hắn, áp lực mà hắn cần phải chịu đựng chắc chắn cũng vô cùng lớn, chưa chắc đã chống đỡ nổi.

Việc đạt được mọi sức mạnh, đều không phải là không có giá phải trả.

Trong khi Ly Thương dẫn Lục Diệp tìm kiếm Ngũ Thải Liên Lục thích hợp, trong không gian tổ địa, trên một Thất Thải Liên Lục, thân ảnh Hồn Khuyết bỗng nhiên hiện ra.

Chủ nhân của nơi này là một vị Nhật Chiếu cảnh của Hồn tộc, cũng là Trưởng lão Trực Thủ hiện tại, cảm nhận được khí tức của Hồn Khuyết, vội vàng nghênh đón.

Không giống với vẻ ngoài thanh niên của Hồn Khuyết, vị Trưởng lão Trực Thủ này có dung mạo già nua hơn nhiều.

"Tộc trưởng, ta cảm nhận được khí tức của Thánh thú, đó quả thực là Thánh thú?" Trưởng lão Trực Thủ hỏi.

"Là Thánh thú không sai, hơn nữa huyết mạch còn xem như nồng đậm." Hồn Khuyết gật đầu.

"Vậy thì đúng là đại hỉ sự của Hồn tộc ta!" Vị Trưởng lão Trực Thủ này lập tức phấn chấn hẳn lên, dù là Nhật Chiếu cảnh cũng không kìm nén được sự kích động trong lòng.

Hồn tộc bình thường có lẽ không rõ vì sao Bạch Hổ có thể trở thành Thánh thú của bản tộc, nhưng những Nhật Chiếu cảnh này sao có thể không biết?

Hồn tộc và Thánh thú có thể tương trợ lẫn nhau, nếu cùng tu luyện với Thánh thú, hiệu suất tu hành có thể đạt được sự tăng tiến cực kỳ kinh khủng, hơn nữa Hồn tộc cùng tu luyện với Thánh thú xưa nay chưa từng gặp phải bình cảnh.

Trong lịch sử của Hồn tộc, ít nhất có hàng trăm cường giả Nhật Chiếu cảnh đạt được thành tựu là nhờ vào việc cùng tu luyện với các đời Thánh thú.

Một vị Thánh thú, đối với Hồn tộc mà nói, có lẽ có nghĩa là sự ra đời của rất nhiều cường giả Nhật Chiếu cảnh!

Kể từ khi Thánh thú đời trước qua đời, tổ địa đã vạn năm không thấy bóng dáng Thánh thú, trong vạn năm này, Hồn tộc cũng chỉ mới sinh ra hai vị Nhật Chiếu cảnh mà thôi.

Tuy rằng hoàn cảnh của tổ địa có lợi ích cực lớn đối với việc tu hành của Hồn tộc, nhưng muốn tấn thăng Nhật Chiếu cảnh, hoàn cảnh ưu việt không thể cung cấp trợ lực quá lớn, bởi vì Hồn tộc không có thân thể huyết nhục, đây là một khiếm khuyết tự nhiên.

Ngoài sự kích động, Trưởng lão Trực Thủ hỏi: "Tộc trưởng, phải an trí Thánh thú như thế nào? Thuộc hạ có vài người được chọn, có thể để những người đó đi theo trước."

Lão là Trưởng lão Trực Thủ, đối với một số hậu duệ ưu tú mới nổi của Hồn tộc hiện tại đương nhiên rất am hiểu, theo lão thấy, những người được chọn này nếu có thể nhận được sự trợ giúp của Thánh thú, sau này rất có khả năng trở thành Nhật Chiếu cảnh.

"Chuyện này tạm thời không cần gấp." Hồn Khuyết lắc đầu.

Trưởng lão Trực Thủ ngẩn người, chuyện lớn như vậy mà không cần gấp, chẳng lẽ còn có chuyện gì quan trọng hơn chuyện này sao?

"Tổ địa ý chí đã bị khuấy động." Hồn Khuyết lại mở miệng nói.

Trưởng lão Trực Thủ không khỏi há to miệng, hồi lâu sau mới nói: "Lẽ nào Thánh thú lần này có gì đó phi phàm sao? Nếu không thì sao có thể khuấy động ý chí của tổ địa."

"Không phải vì Thánh thú." Hồn Khuyết lắc đầu nói: "Lần này ngoài Thánh thú ra, còn có một Nhân tộc tiến vào."

"Nhân tộc?" Trưởng lão Trực Thủ kinh ngạc, "Nhân tộc sao có thể tiến..."

Đột nhiên bừng tỉnh: "Ý của tộc trưởng là, Nhân tộc kia đã khuấy động ý chí của tổ địa?"