Trưởng lão Trực Thủ kinh hãi!

Rốt cuộc là nhân tộc thế nào lại đến đây, mà Tổ địa ý chí lại truyền xuống chỉ thị như vậy!

Rất nhanh, một vài ký ức xa xôi gần như bị phủ bụi hiện lên trong đầu Trưởng lão Trực Thủ, gã cất tiếng: “Tộc trưởng, nghe đồn sự ra đời của Tổ địa có liên quan đến một vị đại năng cấp chí tôn, bản thể thực sự của Tổ địa, kỳ thực là một kiện bảo vật của vị chí tôn kia?”

Thế gian này vốn không có Hồn tộc tổ địa, nhưng có một vị chí tôn cường giả, đã dùng một kiện bảo vật của bản thân để khai mở một không gian kỳ lạ trong tinh không này, từ đó mới có Hồn tộc tổ địa, rồi sau đó thai nghén nên Hồn tộc.

Đây là thông tin được Hồn tộc lưu truyền từ xa xưa, nhưng cho đến nay, không một Hồn tộc nào hiểu rõ điều này có thật hay không, càng không biết bảo vật có thể khai mở không gian Hồn tộc tổ địa rốt cuộc là gì.

Nhưng không thể phủ nhận, nếu thực sự có bảo vật như vậy, thì đó ắt hẳn là chí bảo cấp tinh không.

“Đúng là có cách nói như vậy.” Hồn Khuyết đáp lời.

Tròng mắt Trưởng lão Trực Thủ khẽ co lại: “Vậy liệu có một khả năng… vị chí tôn kia gặp bất trắc, đã chuyển thế trọng sinh rồi chăng?”

Nếu không thì sao Tổ địa ý chí lại truyền xuống chỉ thị như vậy? Toàn bộ Tổ địa đều là không gian được khai mở từ một kiện bảo vật của vị chí tôn kia, vị chí tôn kia chuyển thế trọng sinh, Tổ địa có cảm ứng, cho nên mới truyền xuống chỉ thị!

Quả là hợp tình hợp lý!

Nghe những lời này, mí mắt Hồn Khuyết cũng phải giật lên.

Đừng nói nữa, đúng là có khả năng này thật.

Nhưng nghĩ lại, Hồn Khuyết lại lắc đầu: “Hẳn là không phải, nếu thật như lời ngươi nói, ý chí Tổ địa đã không truyền xuống chỉ thị như vậy, mà e rằng Tổ địa đã trực tiếp nhận chủ rồi!”

“Điều này cũng đúng…” Trưởng lão Trực Thủ cảm thấy suy nghĩ vừa rồi của mình có phần quá võ đoán.

Nhưng ý của Tổ địa ý chí, thực sự khiến người ta cảm thấy khó mà lý giải nổi.

Rốt cuộc là vì sao chứ? Nhân tộc kia lại có gì đặc biệt.

“Thánh thú và nhân tộc kia có mối liên hệ và ràng buộc vô cùng sâu sắc, cho nên ta đã để Ly Thương tự mình xử lý chuyện này. Về phía Thánh thú, bản tộc tạm thời không can thiệp, nhưng ngươi có thể truyền tin ra ngoài, nếu có kẻ nào nhận được sự chấp thuận của Thánh thú, thì có thể ở lại bên cạnh nó tu hành.”

Trưởng lão Trực Thủ gật đầu, có thể tưởng tượng, thời gian tới Hồn tộc bên này sẽ náo nhiệt lắm đây, chắc chắn sẽ có vô số tộc nhân đổ xô đến chỗ Thánh thú, mong nhận được sự chấp thuận của nó.

Nếu vì vậy mà khiến Thánh thú nổi giận, hoặc khiến nhân tộc kia cảm thấy không thoải mái, thì cũng không ổn, cho nên việc lựa chọn người còn phải cân nhắc kỹ lưỡng, không thể tùy tiện để tộc nhân nào cũng qua đó được.

“Ta muốn thử liên lạc với Tổ địa ý chí, xem rốt cuộc là tình hình thế nào.” Hồn Khuyết cất tiếng.

Gã, một cường giả đỉnh cấp đã đạt tới Nhật Chiếu cảnh không biết bao nhiêu năm, giờ lại phải vì một nhân tộc Tinh Túc cảnh mà phiền lòng lao lực, nói ra quả thực vô lý, nhưng chuyện này liên quan đến Tổ địa ý chí, thực sự không thể qua loa được.

“Nhưng thưa tộc trưởng, chúng ta phải chăm sóc nhân tộc kia thế nào đây? Chúng ta cũng không có đồ ăn thức uống phù hợp cho hắn.” Trưởng lão Trực Thủ có chút đau đầu.

Tổ địa ý chí đã truyền xuống chỉ thị, gã nào dám làm ngơ, nhưng Tổ địa bên này quả thực không có thứ gì phù hợp cho nhân tộc ăn uống.

“Hay là tộc trưởng người lấy chút Hồn tinh ra, ta ra ngoài mua ít bảo vật về tặng hắn!” Trưởng lão Trực Thủ nghĩ ra một chủ ý hay.

“Không cần! Chút bảo vật đó chung quy cũng chỉ là ngoại lực, đã muốn chăm sóc hắn, thì phải suy nghĩ vấn đề từ gốc rễ.” Hồn Khuyết lắc đầu, khẽ trầm ngâm rồi cất tiếng: “Liên Trì bao lâu rồi chưa mở?”

Trưởng lão Trực Thủ giật mình: “Ý của tộc trưởng là…”

“Mở Liên Trì đi, chuyện này phải phiền mấy vị lão hữu các ngươi rồi!”

Hồn Khuyết thoáng cái đã biến mất, Trưởng lão Trực Thủ đứng ngẩn người tại chỗ một lúc lâu, mới có chút xót xa mà giật giật khoé mắt.

Mở Liên Trì… Tộc trưởng nói thì đơn giản, nhưng mấy lão già bọn gã e là phải mệt bở hơi tai, dù sao thời gian vẫn chưa tới, nếu mở sớm, còn cần phải chuẩn bị một phen mới được.

Nhân tộc kia… rốt cuộc có lai lịch thế nào!

Trưởng lão Trực Thủ tò mò muốn chết.

Trong không gian Tổ địa, Ly Thương dẫn theo Lục Diệp và những người khác lượn lờ một hồi lâu, cũng không tìm được Ngũ Thải Liên Lục nào phù hợp.

Nàng cũng không vội, dù sao trong không gian Tổ địa chắc chắn vẫn còn Ngũ Thải Liên Lục vô chủ, chỉ cần cẩn thận tìm kiếm là được.

Nhưng đúng lúc đi ngang qua một nơi, thân hình Ly Thương bỗng nhiên dừng lại, quay đầu nhìn sang một bên.

Lục Diệp cũng nhìn theo ánh mắt của nàng, chỉ thấy phía bên kia một nụ hoa khổng lồ đang hàm tiếu chờ nở, khi ánh mắt mọi người nhìn tới, nụ hoa này lại từ từ bung nở, hơn nữa thật trùng hợp, trên từng cánh hoa lại tuôn trào ánh sáng ngũ sắc!

Ly Thương mừng rỡ: “Chính là nó rồi!”

Ngũ Thải Liên Lục vừa mới thành hình thế này chắc chắn là vô chủ, cho nên không cần tốn công tốn sức đi tìm kiếm gì nữa.

Hơn nữa, Ngũ Thải Liên Lục vừa mới sinh ra như thế này còn có tiềm năng chưa biết, không giống những Liên Lục đã sớm nở rộ, những Liên Lục đã sớm nở rộ đó, đều đã định hình là ngũ sắc rồi.

Nhưng Ngũ Thải Liên Lục vừa mới sinh ra thế này, nói không chừng sẽ chuyển hóa thành lục sắc, thậm chí là thất sắc.

Nếu chiếm được nó vào lúc này, lỡ như ngày nào đó nó chuyển hóa thành lục sắc, thất sắc, thì quả là món hời lớn.

Đến lúc đó, có Thánh thú cư ngụ ở đây, dù Ly Thương thực lực không đủ, Hồn tộc cũng chẳng ai dám đuổi hai người họ đi.

Chờ đợi một lát, đến khi Liên Lục kia hoàn toàn nở rộ, Ly Thương mới dẫn Lục Diệp bay xuống.

Trước đó đứng từ xa quan sát, Lục Diệp vẫn chưa nhìn ra điều gì đặc biệt, lúc này đến gần dò xét, hắn mới phát hiện, Liên Lục này có đặc điểm giống như Hồn tộc, đều là tồn tại nửa hư nửa thực, vô cùng kỳ lạ.