Đến khi đặt chân lên Liên Lục, Lục Diệp mới phát hiện, hoàn cảnh nơi đây còn ưu việt hơn, không thể so sánh với những nơi bình thường khác.

Thảo nào đối với Hồn tộc, mỗi một tòa Liên Lục đều là bảo địa tu hành.

Ly Thương vui vẻ đến vị trí trung tâm nhụy hoa, lấy ra Ngũ Thải Lệnh mà Hồn Khuyết đã đưa cho nàng trước đó, ném về phía trước. Tấm lệnh bài hóa thành lưu quang rơi vào nhụy hoa rồi biến mất. Cùng lúc đó, toàn bộ Liên Lục rung nhẹ, dường như có một vài biến đổi vô hình.

Lục Diệp không cảm nhận được gì, nhưng bất kỳ Hồn tộc nào cũng có thể nhận ra, tòa Liên Lục năm màu này từ hôm nay trở đi đã có chủ nhân.

Tiếp theo, nàng lại lấy ra viên cầu do Vạn Hồn Phiên hóa thành, thúc giục hồn lực rót vào trong đó.

Lục Diệp cũng thần sắc nghiêm nghị, tiến đến bên cạnh nàng.

Theo hồn lực của Ly Thương dâng trào, viên cầu bắt đầu biến hóa, chậm rãi tan chảy ra. Cùng với sự tan chảy của viên cầu, từng bóng người hiện ra.

Chính là các hồn thể của Tiên Nguyên Thành.

Thành chủ Trương Tự Sơn xuất hiện đầu tiên. Thời gian qua, lão và các hồn thể Tiên Nguyên Thành luôn ở trong Vạn Hồn Phiên, nên không biết chuyện gì xảy ra bên ngoài. Tuy nhiên, vì Lục Diệp và Ly Thương đã báo trước với lão, nên khi xuất hiện, Trương Tự Sơn đã có vài phần đoán định.

Quay đầu nhìn xung quanh, cảm nhận môi trường kỳ lạ nơi đây, Trương Tự Sơn ánh mắt sáng lên.

"Thành chủ!" Lục Diệp tiến lên hành lễ.

"Đây là tổ địa Hồn tộc?" Trương Tự Sơn hỏi.

Lục Diệp gật đầu: "Đúng là tổ địa Hồn tộc, một nơi rất kỳ lạ."

Trương Tự Sơn lặng lẽ cảm nhận một lát, cảm khái nói: "Quả thật kỳ lạ, ta có thể cảm nhận được, sống ở nơi này tốt hơn nhiều so với việc ngủ say trong Hồn Trì."

Hồn Trì nói trắng ra là nơi Tẩy Hồn Thủy hội tụ, là một loại bảo vật có khả năng bồi bổ thần hồn chi lực. Dù các hồn thể có ngủ say trong đó, vẫn sẽ chậm rãi tiêu hao Tẩy Hồn Thủy. Nếu không may chiến tử trùng sinh, sự tiêu hao còn lớn hơn.

Vấn đề lớn nhất mà các Tiên Nguyên Vệ phải đối mặt chính là, một khi Hồn Trì khô cạn, họ cũng sẽ hồn phi phách tán theo.

Đó cũng là lý do Trương Tự Sơn không cho phép Lục Diệp mang đi quá nhiều Tẩy Hồn Thủy, dù sao đó cũng là căn bản để các Tiên Nguyên Vệ sinh tồn.

Tổ địa Hồn tộc không phải là Hồn Trì, nhưng so với Hồn Trì, nơi này cao cấp hơn nhiều.

Liên Lục tràn ngập sức mạnh thần diệu có thể bồi bổ thần hồn, sống ở nơi này, các Tiên Nguyên Vệ không cần phải ngủ say nữa.

Trong lúc hai người nói chuyện, một rồi lại một Tiên Nguyên Vệ hiện thân.

Lục Diệp thấy rất nhiều gương mặt quen thuộc.

Đồ phu, Thư sinh, Đồ đồ Lưu Tam Bảo, Hồng Nguyệt áo hồng, Tịch Vãn Oánh ôm tỳ bà vẻ mong manh khiến người xót thương...

Mỗi một hồn thể đều lộ vẻ kinh ngạc, cảm nhận xung quanh, như vừa được tái sinh.

Lục Diệp thở dài một hơi.

Từ sau khi giải quyết Địa Hạ Trùng Sào bên trong Cửu Châu, các Tiên Nguyên Vệ luôn là tâm bệnh của Lục Diệp. Những tiền bối này đã cống hiến quá nhiều cho Cửu Châu, là hậu bối, không chỉ phải khắc ghi công lao của họ, mà trong khả năng cho phép, càng phải an bài tốt cho họ.

Máu của tiền bối không thể đổ vô ích, sự cống hiến của họ không thể bị lãng quên.

Nhưng an bài các Tiên Nguyên Vệ như thế nào, Lục Diệp vẫn luôn không có manh mối, cho đến khi gặp Ly Thương tại buổi đấu giá của Vạn Tượng thương hội.

Đến hôm nay, cuối cùng cũng tìm được một nơi ổn thỏa thích hợp cho các tiền bối này.

Là hậu bối, không phụ sự kỳ vọng của các tiền bối, không để họ bị lãng quên trong dòng sông lịch sử, Lục Diệp rất tự hào.

Một lát sau, tất cả các Tiên Nguyên Vệ đều đã hiện thân.

Không chỉ có Tiên Nguyên Vệ, còn có một vài kẻ xui xẻo...

Những người này thuở trước lịch lãm ở Vô Song đại lục, kết quả bị Tôn Dĩnh của Thanh Lê Đạo Giới và những người khác sát hại, thần hồn bị thu vào Vạn Hồn Phiên, giờ cũng xuất hiện ở đây.

Tuy nhiên, số lượng những kẻ xui xẻo này ít hơn nhiều so với các Tiên Nguyên Vệ.

"Thành chủ, sau này các vị sẽ sống ở đây, Ly Thương đạo hữu sẽ chiếu cố các vị." Lục Diệp nói.

Trương Tự Sơn nhìn Ly Thương, cúi đầu thật sâu: "Làm phiền đạo hữu rồi."

Ly Thương mỉm cười: "Từ hôm nay trở đi, chúng ta là tộc nhân, không cần khách khí."

Các hồn thể của Tiên Nguyên Thành này chính là nền tảng lực lượng của nàng. Đừng thấy các Tiên Nguyên Vệ này bây giờ thực lực không mạnh, nhiều nhất cũng chỉ là Thần Hải, nhưng kinh nghiệm của họ không phải Hồn tộc bình thường nào cũng có thể so sánh được.

Những gì bọn họ thiếu thốn trước đây, chẳng qua là hoàn cảnh sinh tồn thích hợp và phương pháp tu hành. Nay đến nơi này, tất cả đều đã có. Ly Thương có dự cảm, sau này đám Tiên Nguyên Vệ này ắt hẳn sẽ đạt được thành tựu không nhỏ.