Ly Thương suy nghĩ một lát rồi nói: "Vậy thì mỗi người hãy tự đi tìm nơi ở đi."

"Nơi ở..." Trương Tự Sơn nhìn quanh bốn phía, có chút không hiểu, một nơi thế này, ngay cả nhà cửa cũng không có, lẽ nào còn phải tự mình xây dựng sao?

Ly Thương khẽ cười: "Mỗi người hãy tự tìm một nơi thích hợp, khiến bản thân cảm thấy thoải mái, rồi tập trung tâm thần giao cảm với Liên Lục là được!"

Trương Tự Sơn quay đầu nhìn Lục Diệp, Lục Diệp lắc đầu, tỏ ý mình cũng không rõ.

Nhưng Ly Thương đã nói như vậy, chắc chắn là có lý lẽ của nàng.

Lập tức, các Tiên Nguyên Vệ liền tản ra, Nha Nha và Hổ Phách thì dạo chơi trên mảnh Liên Lục này.

Toàn bộ khung cảnh Liên Lục thực ra không có gì khác biệt, Nha Nha cũng không có yêu cầu gì đặc biệt, rất nhanh đã chọn được một vị trí.

Sau đó, Nha Nha làm theo lời Ly Thương dặn, tập trung tâm thần giao cảm với Liên Lục.

Lục Diệp đứng một bên lặng lẽ quan sát.

Nhưng rất nhanh, vẻ mặt hắn trở nên có chút khó tả, bởi vì một khắc trước Nha Nha vẫn còn ở ngay trước mắt hắn, vậy mà trong nháy mắt đã biến mất không một dấu vết.

Hổ Phách không khỏi trừng lớn đôi mắt hổ, quay đầu gầm lên một tiếng với Lục Diệp.

Nha Nha đâu? Nha Nha lớn như vậy đâu mất rồi?

Ngay lúc này, tại vị trí Nha Nha vừa biến mất, cái đầu nhỏ của Nha Nha đột nhiên ló ra, vẫy tay với Lục Diệp và Hổ Phách, nói: "Mau vào đây!"

Hổ Phách vội vàng lao về phía Nha Nha, Lục Diệp cũng bước về phía đó.

Khoảnh khắc tiếp theo, dường như đã xuyên qua một tầng rào cản vô hình, khi đứng vững thân hình, cảnh vật xung quanh đã hoàn toàn thay đổi.

Đây là một không gian mờ mịt sương khói. Chỉ xét về cảm giác môi trường, không khác biệt nhiều so với khi đứng trên Liên Lục, chỉ là sự riêng tư đã được đảm bảo hơn rất nhiều.

Liên tưởng đến những lời Ly Thương nói trước đó, Lục Diệp lập tức hiểu ra. Hồn tộc sinh sống trên Liên Lục không phải thực sự cư ngụ trên bề mặt những cánh hoa kia, mà họ có thể sở hữu một không gian nhỏ thuộc về riêng mình bên trong Liên Lục. Đây không còn nghi ngờ gì nữa, chính là "nhà" của Hồn tộc.

Không gian mờ mịt sương khói này không quá lớn, nhưng cũng chẳng hề nhỏ. Lục Diệp phóng thần niệm ra, cảm nhận được không gian này rộng chừng vài trăm trượng vuông.

Chỉ riêng Nha Nha và Hổ Phách sống ở đây thì tuyệt đối đủ dùng.

Còn về việc trang hoàng nhà cửa ra sao, đó là chuyện Nha Nha cần phải suy nghĩ. Đương nhiên, cũng có thể không cần trang hoàng, dù sao để tu hành, có một không gian riêng như vậy là đủ rồi.

Nha Nha đang nhìn ngó tứ phía căn nhà nhỏ của mình, Hổ Phách lon ton theo sau, còn Lục Diệp thì lặng lẽ ngắm nhìn.

Nói đến tình hình bên Hồn tộc, quả thực có chút khác với những gì hắn dự liệu.

Trong suy nghĩ của hắn, việc Ly Thương mang Hổ Phách, vị Thánh thú này trở về, Hồn tộc chắc chắn sẽ có một sự chấn động lớn. Nhưng sự thật là, sau khi Ly Thương trở về, chỉ có Tộc trưởng Hồn tộc lộ diện, dường như cũng không mấy để tâm đến Hổ Phách, hơn nữa còn đưa cho Ly Thương một tấm Ngũ Thải Lệnh, để nàng có thể chiếm cứ một tòa Ngũ Thải Liên Lục.

Còn về phần hắn, một kẻ ngoại tộc, vị Tộc trưởng kia dường như cũng chẳng hề bận tâm.

Theo lời Ly Thương, thân thể huyết nhục không thể tiến vào không gian này, ngoại trừ Thánh thú như Hổ Phách.

Lục Diệp không rõ vì sao mình có thể tiến vào, nhưng hắn đoán rằng điều này có liên quan đến phản ứng bất thường của Thiên Phú Thụ lúc đó.

Hắn vẫn luôn không dám để Nha Nha mang Hổ Phách đến tổ địa Hồn tộc, chẳng qua là lo lắng nếu Nha Nha không ở bên cạnh hắn, lỡ bị kẻ khác bắt nạt sẽ không ai bênh vực cho.

Nhưng hiện tại xem ra, Hồn tộc nơi đây không có quá nhiều tranh chấp, toàn bộ tổ địa Hồn tộc đều tràn ngập một bầu không khí hòa bình và yên ổn.

Hơn nữa, nơi này quả thực rất thích hợp cho hồn thể trưởng thành!

Lại thêm có Ly Thương chăm sóc, còn có các Tiên Nguyên Vệ có thể cùng Nha Nha tương trợ lẫn nhau.

Lục Diệp thầm thở dài trong lòng, nếu đây là cơ duyên của Nha Nha, hắn e là không tiện ngăn cản.

"Nha Nha!" Lục Diệp gọi một tiếng.

Nha Nha vội vàng chạy lon ton đến trước mặt Lục Diệp: "Có chuyện gì vậy?"

"Cầm lấy cái này." Lục Diệp lấy ra một chiếc trữ vật giới đưa cho Nha Nha.

Nha Nha khó hiểu nhận lấy, khẽ dò xét một chút, rồi ngước mắt nhìn Lục Diệp đầy cảm động: "Ta biết ngay là trước đây người đều lừa gạt ta mà."

Trong trữ vật giới không có thứ gì khác, toàn bộ đều là Luyện Thần Đan, hơn nữa còn là cực phẩm Luyện Thần Đan!

Chuyện Hoa Từ và Thủy Uyên vẫn luôn dùng Đan Hồ để luyện chế Bảo Thể Đan và Luyện Thần Đan, Nha Nha tự nhiên biết rõ. Nàng cũng là một trong số ít người biết được sự tồn tại của Đan Hồ.

Nhìn số lượng Luyện Thần Đan cực phẩm này, hiển nhiên Lục Diệp đã lấy toàn bộ linh đan do Hoa Từ và Thủy Uyên luyện chế mang đến cho cô bé.

Miệng thì nói không cho cô bé đến tổ địa Hồn tộc, nếu thật sự không cho, sao lại chuẩn bị sẵn những thứ này từ trước?

Giống như bậc phụ mẫu không cho con cái tự mình ra ngoài bôn ba, miệng thì nói không cho, nhưng khi con cái lên đường, vẫn sẽ nhét vào hành trang của con cái rất nhiều thứ tốt, hận không thể dốc cạn gia tài.

Lục Diệp vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn cô bé, nghiêm giọng nói: "Ngươi có thể ở lại đây, nhưng nhất định phải ngoan ngoãn, nghe lời Ly Thương tỷ tỷ, không được gây họa!"

Y Y gật đầu lia lịa như gà mổ thóc, nói cho cùng, cô bé vốn cũng không phải hạng người thích gây chuyện.