Lục Diệp quay đầu nhìn hướng ả rời đi, thầm kinh ngạc, vốn tưởng U Linh chỉ đang giả vờ, nào ngờ ả lại thật sự cứ thế bỏ đi. Tạm thời không để ý đến ả, Lục Diệp tiếp tục hướng về phía Xa Linh Giới mà gấp rút lên đường.

Lại qua mấy ngày, hắn cuối cùng cũng đến được không vực ngoại vi Xa Linh Giới. Hắn từng tới đây một lần trước kia, chính là lúc hắn và Sở Thân mới quen biết, Sở Thân bỏ nhà ra đi bị hắn bắt giữ, đưa đến đây, còn được thưởng mười vạn linh ngọc. Nhưng lần đó hắn không tiến vào Xa Linh Giới, bởi vì có một vị Nguyệt Dao đích thân đi ra dẫn Sở Thân vào. Cho nên tình hình bên trong Xa Linh Giới ra sao, hắn kỳ thực cũng không rõ. Nhìn từ bên ngoài, Xa Linh Giới kỳ thực không lớn, nhỏ hơn Cửu Châu rất nhiều, nhưng nội tình mạnh yếu của một giới vực, kỳ thực không có quan hệ trực tiếp với kích thước. Xa Linh Giới có thể sinh ra Nhật Chiếu như Cửu Nhan, dù có sự tiện lợi của Vạn Tượng Tinh Hệ phát huy tác dụng, bản thân nó cũng là một giới vực lớn lâu đời, nhưng hẳn không phải là giới vực đỉnh cấp. Theo Lục Diệp được biết, bên Vạn Tượng Tinh Hệ này không có giới vực đỉnh cấp nào, số lượng Nhật Chiếu ở đây sở dĩ nhiều, hoàn toàn là do sự đặc thù của tinh hệ tạo nên. Tài nguyên tu hành mà tu sĩ các tinh hệ khác sử dụng, chỉ có thể tự cung tự cấp trong bản tinh hệ, dù có thể giao thiệp với tinh hệ khác, cũng rất khó phát sinh giao dịch quy mô lớn thường xuyên. Nhưng Vạn Tượng Tinh Hệ lại khác, dưới sự dung nạp trăm sông, nói nơi đây là tinh hệ phồn hoa nhất toàn bộ tinh không cũng không quá lời, tọa lạc Vạn Tượng thương hội và Vạn Tượng Đảo những linh đảo đỉnh cấp như vậy, cường giả bản tinh hệ tu hành sử dụng tài nguyên căn bản không cần lo lắng.

Xa Linh Giới cũng không giống những giới vực lớn mà Lục Diệp từng biết, ngoại vi không có dấu hiệu tu sĩ trấn thủ, điều này khiến Lục Diệp đến đây, muốn tiến vào lại không biết phải làm sao. Hắn quả thực có thể trực tiếp tiến vào, nhưng cứ thế không mời mà đến, hiển nhiên không mấy thích hợp.

Bởi vậy hắn chỉ có thể trước tiên truyền tin cho Sở Thân. Lần này quả nhiên liên lạc được, rất nhanh Sở Thân đã có hồi âm: "Đại ca ngươi trở về rồi sao? Chờ một chút, ta lập tức ra đón ngươi!"

Lục Diệp bèn yên lặng chờ đợi bên ngoài. Chẳng bao lâu sau, một luồng khí tức nhanh chóng từ trong giới vực bức tới, Lục Diệp lộ ra vẻ nghi hoặc, bởi vì hắn cảm thấy đây không phải khí tức của Sở Thân, người tới dường như là một Nguyệt Dao, hơn nữa nhìn từ sự chấn động lực lượng của đối phương, còn không phải Nguyệt Dao bình thường.

Quả nhiên, lát sau, một bóng dáng yểu điệu in vào tầm mắt, đó là một nữ tử vận cung trang trắng như tuyết, mái tóc đẹp búi thành một búi, tùy ý dùng một chiếc trâm ngọc cài lên, để lộ chiếc cổ thon dài trắng nõn. Lục Diệp nhận ra bản thân đã gặp nữ tử này, bởi vì đối phương chính là vị Nguyệt Dao lần trước nhận Sở Thân từ tay hắn, chính bà đã cho hắn mười vạn linh ngọc. Lục Diệp nhớ Sở Thân gọi bà là Nguyệt di, còn xưng hô cụ thể thế nào thì không rõ.

"Lý Thái Bạch bái kiến đạo hữu." Lục Diệp hành lễ, nói rõ ý định, "Ta đến tìm Sở Thân Sở sư đệ." Trong lòng có chút khó hiểu, Sở Thân rõ ràng nói sẽ ra đón bản thân, sao không thấy bóng dáng Sở Thân, ngược lại là vị Nguyệt di này lại chạy ra.

Nguyệt di ánh mắt như nước, trên dưới đánh giá Lục Diệp, bà đương nhiên vừa nhìn đã nhận ra Lục Diệp, chỉ là bà thực sự không nhìn ra trên người Lục Diệp có điều gì đặc biệt. Bởi vì theo tình báo hữu hạn mà bà nhận được, Lý Thái Bạch trước mắt này, hẳn chính là Pháp Vô Tôn năm xưa vang danh ở Tinh Túc điện, sau đó lại vô cớ biến mất! Đồng Khí Liên Chi Trận Bàn hiện nay thường xuyên được sử dụng trên Vạn Tượng Hải, chính là xuất từ tay người này!

Người như vậy theo lẽ thường mà nói, tất nhiên có xuất thân không tầm thường, nhưng cho đến nay, bên Xa Linh Giới vẫn chưa thể thăm dò được lai lịch của hắn, hắn dường như không có chút liên quan nào với những thế lực đỉnh cấp hiện biết. Hơn nữa nếu hắn thật sự xuất thân từ thế lực đỉnh cấp nào, thì tuyệt đối sẽ không bán Đồng Khí Liên Chi Trận Bàn, thứ đồ như vậy chỉ bị thế lực của hắn xem như báu vật.

Quan sát một lúc, Nguyệt di đầy thâm ý mở lời: "Ngươi thật sự tên là Lý Thái Bạch sao?"

Lục Diệp hơi kinh ngạc, thầm nghĩ danh hiệu Cửu Thiên Lục Nhất Diệp của bản thân còn chưa vang xa trên Vạn Tượng Hải, sao người Xa Linh Giới lại biết được? Hắn lại không hay biết, Nguyệt di chỉ biết thân phận khác của hắn mà thôi.

May mắn là Nguyệt di không có ý định truy cứu, tùy tiện nói một câu rồi quay người nói: "Đi theo ta đi."