Nàng dường như dùng cách này để nói với Lục Diệp rằng mình sẽ không hoang phí thời gian, khi tái kiến nhất định sẽ khiến Lục Diệp kinh ngạc.

Lục Diệp không vội rời khỏi Hồn tộc tổ địa, mà ở lại đây dạo quanh vài ngày.

Dù đã cảm nhận được sự an bình của Hồn tộc, nhưng hắn vẫn muốn quan sát thêm.

Vài ngày sau, Lục Diệp nhận thấy nơi đây quả thực rất an tường, cơ bản không thấy tranh đấu gì. Đa số Hồn tộc đều an tĩnh ở trong Liên Lục của mình, số ít lang thang bên ngoài cũng đều vô ưu vô lo.

Duy chỉ có điều khiến Lục Diệp có chút bất giải là, thái độ của những cường giả Hồn tộc kia đối với hắn đều rất hòa nhã!

Mấy ngày này, Lục Diệp đã đi qua không ít Liên Lục, đừng nói Nguyệt Dao, ngay cả Nhật Chiếu Hồn tộc cũng gặp mấy vị. Dù không có Hồn tộc nào giao lưu quá sâu sắc với hắn, nhưng khi chạm mặt, những cường giả Hồn tộc này đều tỏ ra rất thân thiện.

Điều này khiến Lục Diệp có chút bất giải, nhưng nghĩ kỹ lại, có lẽ là do Hổ Phách.

Đừng thấy Hồn tộc tộc trưởng khi gặp Hổ Phách không biểu lộ gì nhiều, nhưng Hổ Phách rốt cuộc là Thánh thú của Hồn tộc. Chính mình lại có mối quan hệ rất thân thiết với Hổ Phách, có lẽ những Nhật Chiếu Hồn tộc này là do ái ốc cập ô?

Hoàn cảnh như vậy không nghi ngờ gì khiến Lục Diệp rất yên tâm. Y Y ở lại nơi thế này, khó lòng gặp phải nguy hiểm nào.

Gạt bỏ mọi ưu tư, Lục Diệp trở về Liên Lục của Ly Thương, tìm gặp nàng, từ biệt.

"Đạo hữu định đi ngay sao?" Ly Thương hỏi.

Lục Diệp đáp: "Ta không thể cứ ở mãi nơi này, còn phải nhờ đạo hữu chỉ điểm phương pháp rời đi."

Ly Thương nói: "Vậy ngươi theo ta đi gặp Trưởng lão trực thủ. Hồn tộc muốn rời khỏi tổ địa, chỉ có Trưởng lão trực thủ gật đầu cho phép mới có thể đi."

Nàng năm đó là lén chạy ra ngoài, vốn tưởng lần này trở về sẽ bị trách phạt, nào ngờ lại không.

Lục Diệp liếc nhìn phương hướng nhà của Y Y, quay đầu nói: "Đi thôi."

Không cần từ biệt nữa, chỉ thêm phiền não mà thôi.

Theo Ly Thương bay về phía Liên Lục của Trưởng lão trực thủ, chỉ hơn một canh giờ, đã đến một tòa Liên Lục bảy màu.

Liên Lục bảy màu, nhìn khắp Hồn tộc tổ địa số lượng cũng có hạn, chỉ Nhật Chiếu Hồn tộc mới có tư cách chiếm giữ.

Tòa Liên Lục bảy màu này thể tích không lớn, khi Ly Thương dẫn Lục Diệp hạ xuống nơi đây, Trưởng lão trực thủ rõ ràng đã nhận ra, chủ động hiện thân.

Lục Diệp ngước mắt nhìn, thấy đối phương là một lão giả dáng vẻ già nua, vội vàng cung kính hành lễ: "Cửu Thiên Lục Nhất Diệp, bái kiến Hư Nguyên trưởng lão!"

Tên của Trưởng lão trực thủ, Ly Thương đã sớm báo trước.

Hư Nguyên tuy đã từ Hồn Khuyết biết được sự tồn tại của Lục Diệp, nhưng đây là lần đầu tiên gặp mặt, không khỏi cẩn thận đánh giá một phen. Quả thực hiếu kỳ, một nhân tộc thực lực không quá mạnh như vậy, sao lại có thể xúc động ý chí của tổ địa, lại càng khiến ý chí tổ địa truyền xuống chỉ thị như thế.

Chẳng lẽ thật sự là chuyển thế trọng sinh của vị đại năng kia sao, chuyện này thật quá hoang đường.

Thu hồi suy nghĩ, Hư Nguyên khẽ cười: "Hồn tộc ta hiếm khi có khách, tiểu hữu xem như là vị đầu tiên từ xưa đến nay."

"Nơi nào quấy rầy, còn xin lượng thứ." Lục Diệp trán rịn mồ hôi, nói cho cùng, việc ta tự tiện xông vào như vậy quả thực không phải, nhưng chuyện này không thể trách ta. Khi đó ta chỉ muốn bắt Hổ Phách ra ngoài, nào ngờ lại trực tiếp bị đóa sen kia bao bọc đưa đến đây.

Ta cũng là bất đắc dĩ!

Hư Nguyên nói: "Không sao không sao, Hồn tộc ta không phải không hoan nghênh người ngoài, chỉ là tổ địa từ trước đến nay không tiếp nhận huyết nhục chi khu từ bên ngoài mà thôi. Tiểu hữu có thể vào tổ địa, nhất định có chỗ hơn người."

Lão thầm thăm dò, muốn biết rốt cuộc vì sao Lục Diệp lại được tổ địa tiếp nhận.

Nhưng Lục Diệp hiển nhiên không có ý định giải thích, chẳng lẽ lại nói với người khác về Thiên Phú Thụ, hơn nữa hắn cũng không thể giải thích vì sao Thiên Phú Thụ lại có thể sinh ra cộng hưởng với Hồn tộc tổ địa.

Hư Nguyên thấy hắn không tiếp lời, hơi bất đắc dĩ, đành hỏi: "Tiểu hữu đến đây, có chuyện gì sao?"

Lục Diệp đáp: "Trưởng lão lượng thứ, vãn bối muốn rời khỏi nơi này, nên còn phải nhờ trưởng lão tạo điều kiện!"

Hư Nguyên vừa nghe, lập tức sững sờ, Lục Diệp muốn đi? Sao có thể được, Hồn tộc còn chưa kịp chiếu cố y đây.

Liên Trì bên kia còn mấy ngày nữa mới mở, đương nhiên không thể để Lục Diệp đi ngay lúc này.

Nghe vậy, Hư Nguyên lập tức lộ vẻ khó xử: "Nếu là lúc bình thường, tiểu hữu muốn đi, tự nhiên không có vấn đề gì, nhưng hiện giờ lại có chút khó xử."

"Sao vậy?" Lục Diệp khẽ cau mày.

Hư Nguyên nói: "Không giấu gì tiểu hữu, Liên Trì của tổ địa ta sắp mở rồi. Trong khoảng thời gian này, không gian tổ địa không thể ra vào."