Tuy Hư Nguyên trưởng lão xưa nay luôn đối đãi hòa nhã với mọi người, nhưng Ly Thương vẫn cảm thấy hôm nay ông có chút kỳ lạ.

Hơn nữa... Liên Trì lại sắp mở ra rồi, tính theo thời gian, đáng lẽ chưa tới lúc mới phải!

Lục Diệp nói: "Vậy chẳng hay phải đợi bao lâu?"

Hư Nguyên nói: "Không lâu, không lâu, vài ngày nữa Liên Trì mở ra, rồi lại vài ngày sau Liên Trì đóng lại, đến lúc đó tiểu hữu có thể rời đi."

Vậy cũng chẳng sao, chẳng qua là ở lại đây thêm vài ngày mà thôi, chút thời gian ấy Lục Diệp vẫn đợi được.

Hắn đang định nói đợi vài ngày nữa, khi Liên Trì đóng lại sẽ đến từ biệt, thì Hư Nguyên lại đột nhiên cười ha hả nói: "Tiểu hữu, có hứng thú tham gia Liên Trì chi tranh của Hồn tộc ta không?"

Lục Diệp vẫn chưa rõ Liên Trì chi tranh có ý nghĩa gì, nhưng Ly Thương nghe lời này, lại không khỏi lộ vẻ kinh ngạc.

Hư Nguyên trưởng lão... lẽ nào hồ đồ rồi chăng?

Liên Trì chi tranh luôn là đại sự của Hồn tộc, hơn nữa xưa nay danh ngạch có hạn, ngay cả Hồn tộc cũng không đủ dùng, nay lại muốn nhường cho một ngoại tộc sao?

Nàng đương nhiên không có ý kiến gì với Lục Diệp, chỉ là vô cùng kinh ngạc khi Hư Nguyên trưởng lão lại nói những lời như vậy.

Lục Diệp cũng lấy làm kinh ngạc: "Ta có thể tham gia?"

Hư Nguyên cười nói: "Tiểu hữu là vị khách đầu tiên của Hồn tộc ta từ xưa đến nay, đương nhiên có thể!" Ngừng một lát, ông nói: "Nếu tiểu hữu có ý định tham gia, chốc nữa khi Liên Trì mở, cứ để Ly Thương dẫn ngươi đến đó, ngươi cũng có thể hỏi nàng để biết Liên Trì chi tranh rốt cuộc là gì, lão phu còn có việc quan trọng, xin phép không bồi tiếp nữa."

Vốn dĩ việc mở Liên Trì, ông vẫn chưa gấp gáp, nhưng Lục Diệp lúc này muốn rời đi, tự nhiên phải tranh thủ, phải mau chóng liên lạc với vài vị lão hữu để mở Liên Trì mới được.

Lục Diệp lại cùng Ly Thương rời đi.

Hắn cảm thấy ánh mắt Ly Thương nhìn hắn có chút kỳ lạ, tuy không hiểu vì sao, nhưng chắc chắn có liên quan đến Liên Trì chi tranh kia.

Qua lời giải thích của Ly Thương, Lục Diệp mới hiểu rõ Liên Trì chi tranh rốt cuộc là thế nào.

Trong Hồn tộc tổ địa có một nơi bảo địa, đó chính là Liên Trì, trong Liên Trì sẽ dưỡng thành một loại Thần Liên kỳ lạ, nếu người Hồn tộc có thể luyện hóa thu phục được nó, thì sẽ vô cùng hữu ích cho sự trưởng thành của bản thân.

Có thể nói, mỗi người Hồn tộc đều ôm mộng luyện hóa Thần Liên!

Nhưng từ xưa đến nay, những người Hồn tộc có tư cách vào Liên Trì, không ai không phải là bậc có tư chất thượng thừa nhất, bản thân Ly Thương từ trước đến nay chưa từng có được tư cách đó, mỗi lần Liên Trì mở ra, nàng đều chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Tư cách vào Liên Trì đối với Hồn tộc là vô cùng quý giá hiếm hoi, hầu như mỗi người Hồn tộc tiến vào Liên Trì đều có thể thu được lợi ích, nếu có thể thành công luyện hóa một đóa Thần Liên, sẽ được hưởng lợi cả đời!

Nghe lời giải thích của Ly Thương, Lục Diệp không khỏi ngạc nhiên.

Hắn thật sự không hiểu nổi, một sự kiện trọng đại như vậy đối với Hồn tộc, vì sao vị Hư Nguyên trưởng lão kia lại để hắn tham gia.

Hắn không muốn lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, mà ác ý suy đoán người khác, nhưng chuyện này quả thực có phần vô lý, hắn tham gia, thì Hồn tộc sẽ mất đi một suất.

Nhưng nghĩ tới nghĩ lui, Hư Nguyên là một bậc Nhật Chiếu, dù có ý đồ gì với hắn, cũng không cần phải làm vậy.

Chẳng lẽ lại là vì Hổ Phách sao? Nhưng nếu là vậy, suất này đáng lẽ phải cho Y Y mới đúng, sao lại cho hắn chứ.

Nghĩ mãi không thông, chỉ đành đến lúc đó xem xét tình hình, nếu Liên Trì đó thật sự có điều gì bất ổn, thì dựa vào sự đặc biệt của Thiên Phú Thụ, hẳn là có thể nhận ra.

Lục Diệp lại an tâm ở lại vài ngày.

Mấy ngày này, Hồn tộc tổ địa rõ ràng náo nhiệt hơn nhiều, bên ngoài Liên Lục, bóng dáng người Hồn tộc xuất hiện rất nhiều, đây là cảnh tượng Lục Diệp chưa từng thấy trước đây, hiển nhiên là do Liên Trì sắp mở.

Theo Ly Thương nói, mỗi lần Liên Trì mở ra, Hồn tộc đều rất náo nhiệt, bởi vì tổ địa quá đỗi yên bình, gần như không có đại sự gì xảy ra, nên mỗi khi Liên Trì mở... mọi người đều có thể đến xem náo nhiệt!

Lục Diệp nghe vậy không biết nói gì, càng cảm nhận sâu sắc sự tẻ nhạt trong cuộc sống của Hồn tộc.

Nghĩ cũng phải, nơi đây tuy an nhàn yên bình, nhưng cũng thiếu đi nhiều phần thú vị, những lúc có náo nhiệt tự nhiên sẽ rất thu hút.

Vài ngày sau, một nhóm vài bóng người xuất phát từ Liên Lục ngũ sắc, không chỉ có Ly Thương và Lục Diệp, Y Y cùng Hổ Phách cũng đi theo.

Y Y sau này có lẽ sẽ sống ở đây rất lâu, lần này Liên Trì mở tuy không có suất của cô bé, nhưng lần sau cô bé có thể tranh thủ một suất, đi xem trước cũng không có hại gì.

Điều khiến Ly Thương vui mừng là, lần này nàng lại có được một suất tiến vào Liên Trì!

Theo lẽ thường, nàng không có tư cách này. Suy đi tính lại, nàng cho rằng có lẽ là do bản thân mang Thánh thú trở về, lập đại công, nên Hư Nguyên trưởng lão mới ban thưởng cho suất này.

Kỳ thực không cần Ly Thương dẫn đường, bởi vì trên đường đi, Lục Diệp đã thấy rất nhiều Hồn tộc đang tiến về một hướng, nơi đó hiển nhiên chính là Liên Trì.

Bọn họ đi qua, khiến vô số Hồn tộc phải chú mục, dấy lên không ít xôn xao!

Dù chưa từng thấy qua Bạch Hổ, Hồn tộc cũng biết đến sự tồn tại của Thánh thú, nhưng Thánh thú đời trước đã tạ thế từ vạn năm trước, cho nên tộc nhân Hồn tộc căn bản không ngờ, hiện tại trong tổ địa lại xuất hiện một vị Thánh thú!

Trái lại, sự hiện diện của Lục Diệp không khiến Hồn tộc quá để tâm. Bề ngoài Hồn tộc trông không khác Nhân tộc bao nhiêu, nếu Lục Diệp không thôi động linh lực, những Hồn tộc có tu vi thấp sẽ chẳng nhìn ra được manh mối gì.