Ly Thương dẫn Lục Diệp cùng đoàn người tìm một chỗ trống trải đứng chờ.

Ngẩng đầu nhìn lên, Lục Diệp thấy được Liên Trì.

Hắn vốn tưởng Liên Trì mang danh 'trì' thì hẳn tương tự Hồn Trì ở Tiên Nguyên Thành, nhưng khi thấy Liên Trì, mới biết mình đã lầm.

Liên Trì căn bản không phải ao hồ gì cả, mà là một đóa sen khổng lồ chưa hoàn toàn nở rộ, to lớn vô song.

Vẻ mặt Lục Diệp có chút kỳ quái. Những thứ ở Tổ địa Hồn tộc này quả là thú vị, dường như mọi thứ đều liên quan đến sen. Điều này hiển nhiên không phải vì Hồn tộc ưa thích, mà là đặc trưng của Tổ địa.

Đóa sen khổng lồ chưa nở rộ này, so với bất kỳ Liên Lục nào Lục Diệp từng thấy trước đây, đều lớn hơn rất nhiều lần. Đây vẫn là trạng thái chưa nở, nếu nở rộ, không biết sẽ đồ sộ đến mức nào.

Ngay lúc này, có bảy tám bóng người lơ lửng quanh đóa sen khổng lồ, trên người mỗi vị, Hồn lực đều cuồn cuộn mãnh liệt.

Những bóng người kia rõ ràng đều là Nhật Chiếu Hồn tộc!

Lục Diệp chỉ quen một Hư Nguyên trưởng lão, những người khác chưa từng gặp mặt.

Tộc trưởng Hồn tộc cũng có mặt, nhưng Hồn Khuyết chỉ chắp tay sau lưng đứng một bên canh giữ, không có động tác thừa thãi.

Chỉ là khi Lục Diệp cùng đoàn người đến, hắn có chút cảm ứng, khẽ liếc nhìn về phía này.

“Ta đã nói rồi, Liên Trì vốn chưa đến thời điểm khai mở bình thường!” Ly Thương liếc nhìn tình hình bên đó, lập tức lên tiếng.

“Chưa đến thời điểm khai mở bình thường?” Lục Diệp lộ vẻ nghi hoặc.

Ly Thương gật đầu: “Tính toán thời gian, Liên Trì khai mở ít nhất cũng phải hai năm nữa. Tình hình hiện tại, rõ ràng là chư vị trưởng lão đang khai mở Liên Trì trước thời hạn!” Rồi nàng lộ vẻ khó hiểu: “Nhưng rốt cuộc là vì sao chứ?”

Đối với Hồn tộc mà nói, hai năm không tính là dài, bởi tuổi thọ Hồn tộc chiếm ưu thế hơn đa số chủng tộc trong tinh không. Khai mở Liên Trì trước thời hạn không phải chuyện dễ dàng, những vị trưởng lão Nhật Chiếu có mặt ở đây đều phải bỏ ra sức lực rất lớn mới được.

Trong lúc nói chuyện, Hồn lực quanh thân đông đảo Nhật Chiếu Hồn tộc bên kia càng lúc càng mãnh liệt, rồi có tiếng kinh hô truyền đến: “Liên Trì mở rồi!”

Theo tiếng hô vang lên, đóa sen khổng lồ đang ngậm nụ từ từ hé nở cánh hoa, và cùng với sự hé nở của cánh hoa, sắc tím đỏ rực rỡ đồng thời phản chiếu ra ngoài, khiến không gian này trở nên rực rỡ muôn màu.

Mất trọn một nén hương, đóa sen khổng lồ kia mới hoàn toàn nở rộ. Những vị Nhật Chiếu Hồn tộc kia, không một ai ngoại lệ, đều trông như vừa trải qua một trận đại chiến với cường địch, vẻ mặt ai nấy đều suy yếu, ngay cả Hồn lực vốn cuồn cuộn mãnh liệt trên thân cũng trở nên rất yếu ớt.

Khai mở Liên Trì trước thời hạn, tiêu hao của họ quả thực rất lớn.

“May mắn không phụ sứ mệnh!” Chư vị trưởng lão Hồn tộc, do Hư Nguyên dẫn đầu, đến trước mặt Hồn Khuyết, trầm giọng nói.

Hồn Khuyết gật đầu: “Chư vị vất vả rồi, xin mời trở về nghỉ ngơi trước, việc tiếp theo cứ giao cho ta.”

Hư Nguyên cười hắc hắc: “Không vội, xem một chút, xem một chút.”

Thật sự rất hiếu kỳ, một nhân tộc chỉ mới Tinh Túc cảnh như hắn tại sao lại có thể chạm đến ý chí Tổ địa, và với thân phận nhân tộc, liệu hắn có thể nhận được lợi ích gì trong Liên Trì hay không.

Dù sao từ trước đến nay chưa từng có ngoại tộc nào tiến vào Liên Trì, nên dù là những vị Nhật Chiếu kiến thức uyên bác, cũng không rõ một nhân tộc tiến vào Liên Trì sẽ có kết quả ra sao. Tóm lại, sẽ không có nguy hiểm.

Hư Nguyên nghĩ vậy, các vị Nhật Chiếu Hồn tộc khác đương nhiên cũng nghĩ tương tự, thế nên những vị Nhật Chiếu vốn nên nhanh chóng trở về nghỉ ngơi, lại không một ai rời đi, tất cả đều ở lại xem náo nhiệt!

Không chỉ tộc nhân Hồn tộc bình thường thích xem náo nhiệt, mà ngay cả những vị Nhật Chiếu này cũng vậy... Chủ yếu là vì cuộc sống ở Tổ địa Hồn tộc này quá đỗi tẻ nhạt, ngày thường hầu như chẳng có đại sự gì phát sinh.

Hồn Khuyết cũng không để tâm, Hồn lực khẽ chấn động, cất cao giọng nói: “Thánh thú quy vị, tộc ta cùng chúc mừng! Nay khai mở Liên Trì, nuôi dưỡng nội tình của tộc ta. Kẻ nào có tư cách vào Liên Trì, mau chóng tiến vào! Lần này Liên Trì khai mở ba ngày, có thể có thu hoạch gì hay không đều xem tạo hóa của các ngươi!”

Khi lời Hồn Khuyết vừa dứt, lập tức có từng đạo thân ảnh từ trong đám người xem náo nhiệt bay vút ra, lao vào Liên Trì. Những người này hiển nhiên đều là những kẻ có được tư cách tiến vào Liên Trì.

Ly Thương chợt hiểu ra. Thì ra việc khai mở Liên Trì trước thời hạn là vì Thánh thú quy vị. Đối với Hồn tộc mà nói, đây quả thực là đại hỷ sự, đáng để khai mở Liên Trì trước thời hạn để ăn mừng. Còn nàng, với tư cách là tộc nhân mang Thánh thú trở về, đương nhiên cũng nhận được một suất tiến vào Liên Trì.

Lòng nàng tràn đầy kích động và mong chờ: “Chúng ta cũng vào thôi!”