Nào ngờ lúc này, bên tai lại truyền đến một giọng nói: "Vào Liên Trì, tâm thần câu thông Thần Liên, màu sắc càng phức tạp, phẩm chất Thần Liên càng cao, lợi ích cho tu hành sau này càng lớn, hãy cẩn thận lựa chọn!"

Giọng nói nghe quen tai, hẳn là Hồn Khuyết đang truyền âm cho hắn. Lục Diệp ngẩng đầu nhìn về một hướng, quả nhiên thấy vị Hồn tộc tộc trưởng này đang nhìn mình.

Khẽ gật đầu ra hiệu, tỏ ý cảm tạ.

Trong lòng thầm nghĩ, Hồn tộc quả thực không tệ, Hư Nguyên trưởng lão cho hắn tham gia tranh đoạt Liên Trì này, tộc trưởng lại còn đích thân chỉ điểm, tuy hắn đã sớm biết rõ tình hình từ Ly Thương, nhưng người ta chỉ điểm luôn là hảo ý.

Trong khoảnh khắc, Lục Diệp cùng Ly Thương tiến vào Liên Trì.

Bản thể của Liên Trì là một đóa sen khổng lồ đang nở rộ. Nhìn từ xa, nó giống như một cái ao hình hoa sen chứa đầy nước. Nhưng khi thực sự tiến vào mới hiểu rõ, những thứ trông như nước ao kia tuyệt không phải nước thường, mà là Hồn lực tinh thuần ngưng tụ thành.

Giống như nước biển Vạn Tượng Hải, chỉ khác là, một bên do Hồn lực ngưng tụ, một bên do năng lượng tinh không ngưng tụ.

Điểm khác biệt lớn hơn nữa là, nước biển Vạn Tượng Hải chứa đầy tạp chất, tính ăn mòn cực mạnh, còn nước trong Liên Trì lại không có những nhược điểm này.

Lục Diệp tiến vào, lập tức cảm thấy mình được một luồng sức mạnh ôn hòa bao bọc, toàn thân khoan khoái khó tả, tâm thần cũng tức thời đạt đến trạng thái cực kỳ thông suốt, tựa như Thần hồn hóa thành khối ngọc tinh khiết nhất thế gian, không nhiễm chút bụi trần.

Đây là một trạng thái rất kỳ lạ, Lục Diệp chưa từng trải qua bao giờ. Hắn mơ hồ cảm thấy, nếu tu sĩ có thể tu hành trong trạng thái này, bất luận lĩnh ngộ bí thuật hay luyện hóa linh ngọc, hiệu suất đều sẽ được nâng cao đáng kể.

Hắn theo bản năng thử luyện hóa nước ao xung quanh, phát hiện có thể luyện hóa hấp thu, hiệu quả thậm chí không thua kém việc dùng cực phẩm Luyện Thần Đan!

Điều này không nghi ngờ gì có thể làm lớn mạnh Thần hồn!

Xem ra, tiến vào Liên Trì này, dù cuối cùng không đoạt được Thần Liên, cũng không phải là không có thu hoạch. Liên Trì mở ra ba ngày, có thể tu hành ba ngày ở một nơi như vậy, đối với bất kỳ Hồn tộc nào cũng là một cơ duyên khó gặp.

"Tách ra hành động!" Ly Thương lên tiếng.

Lục Diệp gật đầu, Ly Thương lập tức lướt về một hướng.

Tiến vào Liên Trì cần phải luyện hóa Thần Liên, tự nhiên không tiện hành động cùng nhau. Dù sao nếu thật sự phát hiện một đóa Thần Liên tốt, vậy sẽ thuộc về ai? Chẳng lẽ lại giao đấu một trận trước?

Ly Thương rời đi, Lục Diệp nhìn quanh, không thấy Thần Liên đâu, cũng không vội.

Hắn tuy rất hứng thú với Thần Liên, nhưng nghe nói muốn luyện hóa Thần Liên vô cùng khó khăn. Ngay cả bản thân Hồn tộc luyện hóa Thần Liên cũng không dễ dàng, thường thì một trăm Hồn tộc tiến vào Liên Trì, có được mười người luyện hóa thành công Thần Liên đã là may mắn lắm rồi.

Hắn là một Nhân tộc, tuy có được tư cách tiến vào Liên Trì, nhưng rốt cuộc có thể luyện hóa được Thần Liên hay không, trong lòng hắn cũng không mấy chắc chắn.

Lúc này, hắn rất hứng thú với thứ nước ao đang bao bọc quanh mình.

Hồn tộc bình thường tiến vào nơi này đều bận rộn tìm kiếm Thần Liên, có lẽ không có thời gian luyện hóa nước ao ở đây, nhưng hắn thì có thể!

Bản thân Thiên Phú Thụ đã có năng lực thôn phệ cường đại, ngay cả nước biển Vạn Tượng Hải cũng có thể thôn phệ luyện hóa, huống chi là nước Liên Trì ở đây.

Cực phẩm Luyện Thần Đan hắn mang từ Tam Giới Đảo ra đều đã giao cho Y Y. Hiệu quả luyện hóa nước ao ở đây không khác gì dùng cực phẩm Luyện Thần Đan, tự nhiên không thể bỏ qua.

Hắn lập tức kích phát uy năng của Thiên Phú Thụ, thân hình như hóa thành một cái động không đáy, tham lam thôn phệ luyện hóa.

Lục Diệp mừng thầm, vì hắn phát hiện phản ứng của Thiên Phú Thụ rất nhỏ. Khi luyện hóa nước biển Vạn Tượng Hải, Thiên Phú Thụ giống như đang đốt rác, khói đen ngút trời. Thế nhưng khi luyện hóa nước ao ở đây, gần như không thấy dấu vết tạp chất nào bị đốt cháy.

Nói cách khác, việc luyện hóa này gần như không tiêu hao nhiên liệu của Thiên Phú Thụ!

Hơn nữa, hắn chỉ cần duy trì uy năng của Thiên Phú Thụ là được, không tốn nhiều tâm thần.

Uy năng của Thiên Phú Thụ được kích phát, điên cuồng và liên tục thôn phệ luyện hóa nước Liên Trì. Lục Diệp có thể cảm nhận rõ ràng Thần hồn chi lực của mình đang từ từ lớn mạnh.

Lúc này hắn mới thong dong đi về một hướng.

Phía trên Liên Trì, đông đảo cường giả Nhật Chiếu của Hồn tộc, đứng đầu là Hồn Khuyết, cùng bảy tám vị trưởng lão tụ tập, đều hứng thú quan sát tình hình bên dưới.

Với thực lực của bọn họ, tự nhiên có thể nhìn rõ mọi chuyện xảy ra trong Liên Trì.

Khi Lục Diệp thúc giục uy năng Thiên Phú Thụ thôn phệ luyện hóa nước ao, các Nhật Chiếu của Hồn tộc đều không khỏi giật nhẹ mí mắt.

Hư Nguyên càng nhíu mày nói: "Đây là thủ đoạn gì?"

Hồn tộc tiến vào Liên Trì đều có thể luyện hóa nước ao để nâng cao bản thân, đây là chuyện thường tình. Lục Diệp được phép tiến vào, tự nhiên cũng có thể làm như vậy.

Thể lượng nước trong Liên Trì vốn dĩ khổng lồ, dù vài kẻ Tinh Túc cảnh tiến vào luyện hóa hấp thu, cũng chẳng hao tổn bao nhiêu. Song, Lục Diệp bên này vừa động thủ, chư vị Nhật Chiếu Hồn tộc liền phát giác không đúng, tốc độ luyện hóa này... dường như có phần phi thường lắm thay! Điều cốt yếu là bọn họ không thể hiểu rõ Lục Diệp, một kẻ Tinh Túc cảnh, đã thi triển thủ đoạn gì. Dẫu là những kẻ Nhật Chiếu như bọn họ tiến nhập Liên Trì tu hành, hiệu suất e rằng cũng chỉ đến mức này. Điều này quả là không thể tưởng tượng nổi.