Liên hoa hiện hai màu, lần lượt là tím và trắng.

Đây là một đóa Lưỡng Thải Thần Liên!

Thần Liên trong Liên Trì cũng phân cấp bậc, theo Ly Thương nói, từ đơn sắc đến ngũ sắc đều có. Thần Liên càng nhiều màu sắc thì số lượng càng hiếm hoi, mỗi lần Liên Trì mở ra, Ngũ Thải Thần Liên chỉ có hai ba đóa mà thôi, nhiều nhất là loại đơn sắc và lưỡng sắc.

Nhưng cho dù là đơn sắc và lưỡng sắc, Hồn tộc muốn luyện hóa cũng không dễ dàng, cho nên mỗi lần Hồn tộc tiến vào Liên Trì, cơ bản chỉ có một thành tộc nhân có thể thu hoạch, nhiều người hơn chỉ vì nguyên nhân Liên Trì mà tăng tiến chút thực lực, chứ không có được Thần Liên.

Lục Diệp cảm thấy mình đã cơ duyên xảo hợp gặp được Liên Trì mở ra, lại được cho phép tiến vào trong đó, nếu có thể luyện hóa Thần Liên, tự nhiên phải có chút theo đuổi.

Không cầu Ngũ Thải Thần Liên hiếm hoi kia, Tứ Thải dù sao cũng phải kỳ vọng một chút, kém nhất, Tam Thải cũng được.

Chỉ là Lưỡng Thải Thần Liên cỏn con, tự nhiên không bị hắn để vào mắt.

Nhưng dù sao cũng là lần đầu tiên gặp Thần Liên, Lục Diệp liền thử dùng tâm thần câu liên một chút, xem thử có thể luyện hóa được không. Nếu không thể luyện hóa thì thôi, nếu có thể luyện hóa, vậy thì chứng tỏ hắn quả thực có tư cách ở đây có được một đóa Thần Liên.

Thần niệm dâng trào, vô ảnh vô hình trải về phía trước, rất nhanh bao bọc lấy đóa Thần Liên đang lẳng lặng lơ lửng trong trì thủy kia.

Ngay sau đó, Lục Diệp liền cảm thấy thần niệm của mình không chút trở ngại nào thấm nhập vào trong Thần Liên...

Điều này khiến hắn không khỏi sững sờ, sao tình huống lại có chút không giống với Ly Thương nói?

Không phải nói luyện hóa Thần Liên rất khó khăn sao? Không phải nói một trăm Hồn tộc tiến vào đây chỉ có mười người có thể thu hoạch sao?

Theo lý mà nói, luyện hóa Thần Liên hẳn là không dễ dàng như vậy mới đúng.

Nhưng trên thực tế, bên hắn còn chưa dùng sức, thế mà đã có dấu hiệu luyện hóa rồi!

Lục Diệp giờ phút này rõ ràng có thể cảm nhận được, nếu bản thân tiếp tục dùng thần niệm thấm nhập vào đóa Lưỡng Thải Thần Liên này, rất dễ dàng liền có thể luyện hóa thành công nó, sau đó thu vào trong thần hải.

Điều này khiến hắn có chút khó xử.

Hắn chỉ là thử một chút mà thôi, hơn nữa Lưỡng Thải Thần Liên cũng không phải mục tiêu của hắn. Nếu đóa Thần Liên này là Tứ Thải Ngũ Thải, vậy Lục Diệp tuyệt đối sẽ vui vẻ nhận lấy, cho dù là Tam Thải, hắn cũng phải cân nhắc một chút, dù sao nói không chừng bỏ lỡ thôn này thì không còn cửa hàng này nữa.

Nhưng đây rốt cuộc chỉ là lưỡng sắc!

Phẩm chất hơi thấp một chút...

Hơi do dự một chút, Lục Diệp quyết định từ bỏ đóa Thần Liên này, rồi đi tìm thứ tốt hơn.

Thần niệm vừa thu, thế nhưng chuyện khiến Lục Diệp không ngờ tới đã xảy ra, cùng với thần niệm của hắn thu về, thế mà còn có một đạo lưu quang lưỡng sắc!

Đạo lưu quang kia hiển nhiên là do Thần Liên hóa thành, thẳng tắp đâm về phía hắn, cứ như thể bị thần niệm của bản thân cuốn trở về vậy.

Cho dù Lục Diệp phản ứng có nhanh đến đâu, cũng không nhanh hơn tốc độ thu hồi thần niệm, chờ đến khi hắn phản ứng lại, đạo lưu quang lưỡng sắc đã biến mất không còn thấy nữa.

Hắn sững sờ tại chỗ rất lâu không kịp phản ứng.

"Chuyện này..."

Phía trên Liên Trì, Hồn Khuyết và một đám trưởng lão Hồn tộc cũng nhìn đến ngây người.

Từ trước đến nay, còn chưa có ai có thể nhanh như vậy mà có thu hoạch trong Liên Trì, dù sao luyện hóa Thần Liên không phải chuyện dễ dàng, là cần tiêu hao thời gian và hồn lực.

Nhưng vừa rồi bọn gã đã nhìn thấy gì?

Lục Diệp nhìn thấy một đóa Lưỡng Thải Thần Liên, Lục Diệp nhìn đóa Lưỡng Thải Thần Liên kia một cái, sau đó... Lưỡng Thải Thần Liên liền bị luyện hóa rồi!

Hồn Khuyết nhíu mày, bản thân đã nhắc nhở tiểu tử này phải lựa chọn cẩn thận rồi, hắn thì hay rồi, thế mà lại chọn một đóa lưỡng sắc.

Trong Liên Trì hiện tại tuy chưa có Ngũ Thải Thần Liên xuất hiện, nhưng Tứ Thải rốt cuộc vẫn có, kém nhất chọn một đóa Tam Thải cũng được, chọn một đóa lưỡng sắc làm gì?

Tổ Địa ý chí bảo mình chiếu cố tiểu tử này, hắn không tiếc sớm mở Liên Trì, rồi kết quả lại thế này sao?

Cũng không biết Tổ Địa ý chí có thể hài lòng hay không.

Hồn Khuyết nhất thời đau đầu, đã đang cân nhắc có nên chờ lúc Lục Diệp đi rồi tặng hắn một kiện bảo vật hay không, nhưng bảo vật rốt cuộc chỉ là ngoại lực, sao sánh được với Thần Liên thần diệu? Thần Liên... đó là thứ có thể tăng cường nội tình của tu sĩ, bảo vật độc nhất vô nhị thuộc về Hồn tộc!