Luyện hóa Thần Liên quả thực dễ dàng đến thế ư? Nếu đã thế, vậy Ly Thương trước đó cũng không thể nào nói cho ta biết những chuyện ấy.

Lục Diệp suy đi nghĩ lại, cảm thấy chuyện này e rằng có liên quan đến lựa chọn của chính mình, Thần Liên phẩm chất càng thấp, luyện hóa tất nhiên càng đơn giản. Hắn vừa rồi nếu chọn một đóa Tam Thải hay Tứ Thải, tất sẽ không dễ dàng như vậy.

Nhưng đây là đóa Thần Liên đầu tiên hắn gặp được, nào có cơ hội lựa chọn.

Việc đã đến nước này, hối hận cũng vô ích.

Lục Diệp chỉ đành lắng đọng tâm thần, kiểm tra Thần Hải của chính mình.

Quan sát một lượt, quả nhiên phát hiện trong Thần Hải có thêm một đóa Lưỡng Thải Thần Liên, giống hệt đóa vừa thấy ban nãy, hơn nữa Lục Diệp còn cảm nhận được vài điều dị thường.

Tĩnh tâm cảm nhận một lát, Lục Diệp phát hiện đóa Lưỡng Thải Thần Liên này trong Thần Hải của chính mình, lại đang chậm rãi hấp thu hồn lực của hắn.

Nhưng đồng thời, lại có hồn lực từ đóa hoa của nó tản ra, tràn vào trong Thần Hải.

Toàn bộ Thần Liên cứ như một nơi trung chuyển, hồn lực của chính mình lưu chuyển qua đó một lần, liền cường tráng thêm một phần.

Quả nhiên như Ly Thương từng nói, Thần Liên này quả là vật thần diệu vô song, có công hiệu ôn dưỡng thần hồn.

Nói cách khác, có đóa Thần Liên này trong Thần Hải, cho dù Lục Diệp không làm gì cả, thần hồn của chính mình cũng sẽ nhờ Thần Liên phát huy tác dụng mà chậm rãi lớn mạnh.

Đây là một loại ôn dưỡng kỳ lạ mà dịu dàng, đối với tu sĩ mà nói, chỉ có lợi chứ không có hại.

Trong thời gian ngắn có lẽ không nhìn ra manh mối gì, nhưng thời gian dài hơn, thần hồn của chính mình tuyệt đối sẽ mạnh hơn rất nhiều so với tu sĩ cùng cảnh giới.

Bất cứ ai cũng hiểu rõ lợi ích của thần hồn cường đại, loại bảo vật có thể từ từ nuôi dưỡng thần hồn này, đặt trong toàn cõi tinh không cũng là bảo vật hiếm có khó tìm.

Nhưng càng cảm nhận được sự trân quý của Thần Liên, Lục Diệp lại càng thấy đau lòng.

Đây mới chỉ là Lưỡng Thải, nếu là Tam Thải, Tứ Thải... Ngũ Thải thì sẽ thế nào?

Hắn dễ dàng luyện hóa một đóa Lưỡng Thải như vậy, biết đâu cũng có thể luyện hóa được loại có phẩm chất cao hơn.

Sớm biết như vậy, dù thế nào cũng phải tìm một đóa phẩm chất cao hơn để thử xem.

Nhưng thế gian chung quy không có thuốc hối hận, Lục Diệp không thể nào biết trước sẽ có kết cục như vậy.

Việc đã đến nước này, chỉ đành chấp nhận số phận.

Nghĩ lại một chút, đây suy cho cùng cũng là bảo vật tự dưng mà có, có được đã là tốt rồi, sao có thể mong cầu quá nhiều.

Cố gắng tự an ủi mình một phen, Lục Diệp lúc này mới thấy lòng nhẹ nhõm đôi chút.

Liên Trì mở ra ba ngày, đây mới chỉ là khởi đầu, nhưng đối với Lục Diệp mà nói thì đã kết thúc rồi. Dĩ nhiên, hắn không định rời đi nhanh như vậy, Thiên Phú Thụ ở đây hấp thu trì thủy, đối với việc cường hóa thần hồn của hắn có lợi ích rất lớn.

Một ao trì thủy này, chẳng khác nào Luyện Thần Đan cực phẩm sau khi hòa tan vậy, tất nhiên không thể bỏ qua.

Không đi tìm Thần Liên nữa, hắn yên lòng ở lại đây luyện hóa trì thủy.

Bất chợt, một điểm sắc màu kỳ lạ từ nơi không xa hiện ra, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phía đó hai điểm quang mang quấn quýt lấy nhau, một đóa Thần Liên từ từ ngưng tụ.

Lại một đóa Lưỡng Thải Thần Liên! Chỉ là không giống lắm với đóa Thần Liên hắn vừa luyện hóa ban nãy, đóa này có hai màu đen trắng.

Lục Diệp liếc nhìn, bất giác thúc giục thần niệm lan tỏa về phía đó.

Khoảnh khắc sau, Lục Diệp thoáng sững sờ, bởi vì hắn cảm thấy thần niệm của mình lại không chút trở ngại nào xâm nhập vào trong Thần Liên, giống hệt tình huống vừa rồi.

Tim hắn khẽ đập mạnh, thầm nghĩ không thể nào chứ? Thần niệm vội thu về.

Ngay sau đó, một cảnh tượng khiến hắn khó bề lý giải đã xảy ra, cùng với thần niệm thu về, còn có một đạo lưu quang hai màu!

Lục Diệp không khỏi sững sờ!

Hắn xin thề, đối với đóa Lưỡng Thải Thần Liên thứ hai này, hắn tuyệt đối không có ý đồ bất chính nào, chỉ đơn thuần muốn xem thử nó có gì khác biệt với đóa vừa thu được ban nãy, dù sao màu sắc trông cũng không giống nhau.

Hơn nữa Ly Thương từng nói với hắn, Hồn tộc cả đời chỉ có thể thu một đóa Thần Liên, tuyệt không thể thu được đóa thứ hai.

Vậy mà chuyện này cứ thế kỳ lạ xảy ra!

Thật sự quá đỗi khó tin!

Sau cơn kinh ngạc, Lục Diệp vội vàng kiểm tra Thần Hải của chính mình, tâm thần lắng đọng, hồn thể hiện ra, nhìn chăm chú, Lục Diệp không khỏi ngỡ ngàng.

Đóa Lưỡng Thải Thần Liên thứ hai đâu rồi? Đóa Thần Liên lớn như vậy đâu mất rồi?

Hắn vừa rồi rõ ràng đã luyện hóa thu vào trong Thần Hải, nhưng nơi này làm gì có đóa Lưỡng Thải Thần Liên thứ hai nào?

Bên trong Thần Hải, chỉ có một đóa Lưỡng Thải Thần Liên.

Nhưng rất nhanh, Lục Diệp liền nhận ra có điều không đúng, đóa Lưỡng Thải Thần Liên trong Thần Hải này so với ban nãy... dường như có chút biến hóa tinh tế.

Nó vốn chỉ có hai màu tím trắng, nhưng giờ nếu nhìn kỹ, dường như có thêm vài màu sắc khác, chỉ là những màu ấy rất nhạt, nếu không nhìn kỹ thì không thể nào nhận ra.

Hơn nữa, công hiệu ôn dưỡng thần hồn của đóa Lưỡng Thải Thần Liên này dường như cũng mạnh hơn một chút!

Lục Diệp không khỏi nghĩ đến một khả năng, tâm tư bất giác trở nên linh hoạt.

Trên không Liên Trì, Hư Nguyên trưởng lão gắng sức dụi mắt, các Hồn tộc Nhật Chiếu khác cũng đều kinh ngạc trợn trừng hai mắt.

Bọn họ vừa rồi đã thấy gì?

Nhân tộc tên Lục Nhất Diệp kia, lại có thể luyện hóa thêm một đóa Thần Liên nữa hay sao?

Hắn chẳng phải vừa mới luyện hóa một đóa rồi ư? Cớ sao lại có thể luyện hóa được đóa thứ hai.

"Tộc trưởng!" Hư Nguyên trưởng lão không kìm được nhìn về phía Hồn Khuyết.

Sắc mặt Hồn Khuyết ngược lại không quá kinh ngạc, nhưng trong mắt gã cũng tràn ngập vẻ khó bề lý giải.

Theo lẽ thường, việc chỉ luyện hóa được một đóa Thần Liên là chuyện ai cũng biết. Hồn tộc ta từ xưa đến nay, chưa từng có tộc nhân nào luyện hóa được đóa Thần Liên thứ hai.

Hồn tộc đã vậy, Nhân tộc hẳn cũng thế, việc này không liên quan đến chủng tộc.

Suy đi nghĩ lại, Hồn Khuyết chỉ nghĩ đến một khả năng duy nhất, gã cất giọng trầm ngâm: "Là Tổ Địa ý chí!"