Cũng đạo lý ấy, nếu ý chí của Tổ Địa cho phép, Lục Diệp tự nhiên có thể luyện hóa đóa thần liên thứ hai, bởi vì những đóa thần liên kia, bản thân chính là hóa thân của Tổ Địa ý chí.

Hồn Khuyết dõi mắt nhìn về hướng Lục Diệp trong Liên Trì, quả thực không nhìn ra được tên Nhân tộc này rốt cuộc có điểm gì đặc biệt, lại có thể khiến Tổ Địa ý chí đối đãi như thế.

Nhưng Lục Diệp có thể tiến vào Tổ Địa, có thể luyện hóa đóa thần liên thứ hai, bản thân điều này đã nói rõ vấn đề.

Hồn Khuyết đầy hứng thú quan sát, gã mơ hồ cảm thấy, luyện hóa hai đóa thần liên chưa phải là kết thúc, mà có lẽ chỉ là một sự khởi đầu!

Trong Liên Trì, Lục Diệp xác nhận một chuyện, tuy hắn đã luyện hóa hai đóa thần liên, nhưng thực tế trong thần hải vẫn chỉ có một đóa, có điều đóa thần liên kia dường như đã phát sinh một vài biến hóa kỳ diệu...

Nói như vậy, luyện hóa càng nhiều thần liên, có phải sẽ khiến đóa thần liên song sắc trong thần hải của ta phát sinh biến hóa lớn hơn, có lẽ... có thể biến thành tam sắc chăng?

Vốn dĩ luyện hóa một đóa thần liên, Lục Diệp đã không còn nhiều suy nghĩ, chỉ muốn ở lại đây ba ngày, luyện hóa chút ít Liên Trì chi thủy, lớn mạnh thần hồn của bản thân.

Nhưng giờ đây có phát hiện này, tâm tình của hắn lập tức phấn chấn, tức thì thân hình khẽ động, lướt về một phương.

Chẳng bao lâu, phía trước liền có một điểm quang mang lọt vào tầm mắt, đến gần xem xét, quả nhiên là một đóa thần liên đơn sắc, Lục Diệp cũng không chê bai, lập tức thúc giục thần niệm lan tràn ra, y như vừa rồi.

Thần niệm quả nhiên rất thuận lợi thấm vào trong thần liên, đến khi thu về, đóa thần liên kia cũng đồng thời được thu vào thần hải.

Cẩn thận quan sát, trong thần hải vẫn là một đóa thần liên song sắc, nhưng so với lúc trước, lại có thêm một chút biến hóa!

Quả nhiên, giống như ta nghĩ, đóa thần liên trong thần hải của ta có thể dung hợp với những thần liên khác, diễn biến thành phẩm chất cao hơn.

Trong khoảnh khắc, tâm tình ảo não vì chỉ luyện hóa được một đóa thần liên song sắc liền tan thành mây khói, đã có thể thông qua phương thức này khiến thần liên diễn biến, vậy thì chẳng có gì đáng ảo não nữa, chỉ cần ta luyện hóa đủ nhiều thần liên, vậy phẩm chất thần liên cuối cùng ta nhận được chắc chắn không chỉ là song sắc.

Hắn hứng khởi bừng bừng tiếp tục tìm kiếm.

Số lượng thần liên trong Liên Trì không ít, hơn nữa còn đang không ngừng thai nghén, cơ bản cứ cách một lát, Lục Diệp lại có thể tìm thấy một đóa thần liên mới.

Có điều, đúng như Ly Thương từng nói trước đó, thần liên trong Liên Trì đại đa số phẩm chất không cao, cho nên những đóa hắn gặp phải cơ bản đều là đơn sắc và song sắc.

Trước sau nửa canh giờ, Lục Diệp đã luyện hóa được chừng mười đóa thần liên, đến khi đóa thần liên thứ mười được luyện hóa, hắn rõ ràng cảm thấy trong thần hải của mình sinh ra một vài biến hóa kỳ diệu.

Vội vàng tập trung tâm thần quan sát, chỉ thấy đóa thần liên song sắc trong thần hải giờ đây thình lình nở rộ quang mang tam sắc, ngoài màu tím trắng lúc trước, còn có thêm một vệt màu đen.

Thật sự biến thành thần liên tam sắc rồi!

So sánh mà nói, công hiệu của thần liên tam sắc đối với việc ôn dưỡng thần hồn rõ ràng mạnh hơn thần liên song sắc không ít, hồn lực của bản thân sau khi được thần liên tam sắc ôn dưỡng, phản hồi nhận được cũng càng thêm rõ ràng và mạnh mẽ.

Đây mới chỉ là tam sắc, nếu là tứ sắc, ngũ sắc thì sẽ thế nào?

Lục Diệp trong lòng nóng như lửa đốt, vạn lần không ngờ bản thân chỉ đưa Ly Thương về Tổ Địa, lại gặp được một cơ duyên như vậy.

Lợi ích thế này, ngoại trừ ở Hồn tộc Tổ Địa, nhìn khắp tinh không, e rằng không thể gặp lại lần nữa.

Một canh giờ, song sắc biến thành tam sắc, Liên Trì chỉ mở có ba ngày, muốn khiến thần liên của mình diễn biến thành ngũ sắc, quả là nhiệm vụ nặng nề, đường còn rất xa.

Lục Diệp gấp rút hành động.

Nơi hắn đi qua, từng đóa thần liên đơn sắc, song sắc không ngừng bị luyện hóa, khiến Hồn Khuyết và các vị trưởng lão Nhật Chiếu của Hồn tộc đang quan sát trên không Liên Trì đều phải trố mắt kinh ngạc.

Bọn họ sống nhiều năm như vậy, còn chưa từng thấy qua chuyện cổ quái đến thế, cho dù Hồn Khuyết đã nói, đây là ý chí của Tổ Địa, bọn họ nhất thời cũng khó mà chấp nhận!

Tổ Địa kia chính là Tổ Địa của Hồn tộc, nhưng cho dù là tộc nhân Hồn tộc có tư chất xuất sắc nhất tiến vào Liên Trì, cũng chỉ có thể luyện hóa một đóa thần liên mà thôi, giống như bọn họ đây, có thể tu hành đến Nhật Chiếu, người nào mà chẳng phải hạng thiên tư yêu nghiệt, đều đã từng tiến vào Liên Trì, trong thần hải mỗi người đều có một đóa thần liên ngũ sắc.

Nhưng cho dù là bọn họ, năm xưa khi tiến vào Liên Trì, cũng không thể luyện hóa được đóa thần liên thứ hai.