Dưới sự quan sát của chư vị Nhật Chiếu, Lục Diệp lại tiếp tục luyện hóa không ít thần liên, nhưng đối với thần liên tam sắc mà nói, hiệu quả mà thần liên đơn sắc và song sắc mang lại đã không còn rõ rệt như trước.

Lục Diệp nhận ra, mình muốn nhanh chóng khiến thần liên tam sắc tiến hóa thì phải đi tìm thần liên phẩm chất cao hơn, tốt nhất là tìm được ngũ sắc, một bước mà thành!

Tiếc thay, thần liên ngũ sắc nhìn khắp cả Liên Trì cũng chỉ có hai ba đóa, mà Liên Trì lại mênh mông vô cùng, muốn tìm được thần liên ngũ sắc ở đây quả thực rất khó.

Ngũ sắc chưa tìm thấy, nhưng cuối cùng hắn cũng tìm được một đóa tam sắc!

Men theo ánh sáng ba màu đến trước một đóa thần liên tam sắc, lại thấy một tu sĩ Hồn tộc đang cố gắng luyện hóa.

Tu sĩ Hồn tộc kia thấy Lục Diệp đến, rõ ràng thoáng chút căng thẳng...

Bởi lẽ tranh đoạt trong Liên Trì có thể công kích lẫn nhau, chẳng phải nơi có thể chung sống hòa bình, dẫu sao thần liên ngũ sắc cũng chỉ có vài đóa như vậy, nếu đồng thời bị nhiều Hồn tộc phát hiện, tự nhiên kẻ nào mạnh kẻ đó có tư cách luyện hóa.

Hơn nữa, bản thân việc luyện hóa thần liên đã cần tiêu hao một ít thời gian, điều này càng làm tăng khả năng tranh đấu.

Những Hồn tộc tiến vào Liên Trì đều là Tinh Túc cảnh, dao động hồn lực trên người tu sĩ Hồn tộc kia rõ ràng đã đạt đến trình độ Tinh Túc hậu kỳ, thấy Lục Diệp đến, y vừa cảnh giác, vừa tiếp tục luyện hóa đóa thần liên trước mắt.

Lục Diệp đứng cách đó không xa, lặng lẽ quan sát chờ đợi.

Hắn dù sao cũng là khách, chủ nhà bằng lòng cho hắn tham gia tranh đoạt ở Liên Trì đã là tử tế, hơn nữa hắn cũng đã có thu hoạch, nếu đóa thần liên tam sắc này là vật vô chủ, hắn tự nhiên tùy ý luyện hóa, nay đã có Hồn tu nhắm tới, cũng không tiện ra tay cướp đoạt.

Cứ chờ xem, vạn nhất y luyện hóa không được thì...

Nghe đồn Hồn tộc luyện hóa thần liên là một việc vô cùng khó khăn.

Chẳng biết có phải vì áp lực do Lục Diệp đến, hay bản thân tu sĩ Hồn tộc này cơ duyên chưa tới, qua một lúc lâu, y vẫn không thể luyện hóa được đóa thần liên tam sắc kia, nhất thời bực bội, không nhịn được trừng mắt nhìn Lục Diệp: "Ngươi nhìn cái gì?"

Lục Diệp mỉm cười với y, không đáp lời, hắn đã tỏ đủ thiện ý, nếu đối phương ngang ngược vô lý, thì đôi bên chỉ đành giao đấu một trận.

May mà tu sĩ Hồn tộc nọ không phải kẻ vô lý, càng không có ý định giao đấu với Lục Diệp, xác định mình không thể luyện hóa đóa thần liên tam sắc này, liền mở miệng nói: "Muốn thử thì ngươi cứ thử, dù sao ngươi cũng chưa chắc luyện hóa được!"

Lục Diệp nghe vậy liền bước tới: "Vậy thì cung kính không bằng tuân mệnh!"

"Hừ!" Tu sĩ Hồn tộc nọ tránh sang một bên, rồi thấy Lục Diệp đứng yên trước đóa thần liên tam sắc, nhìn lướt qua đóa thần liên. Y mơ hồ cảm nhận được trên người Lục Diệp có dấu vết thần niệm dâng trào, khoảnh khắc tiếp theo, thần liên tam sắc hóa thành lưu quang biến mất!

Lục Diệp khẽ gật đầu với tu sĩ Hồn tộc nọ: "Đa tạ!"

Rồi cất bước rời đi.

Để lại tu sĩ Hồn tộc nọ với vẻ mặt ngây dại nhìn bóng dáng hắn khuất xa dần!

Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì? Đóa thần liên tam sắc mà ta tốn bao công sức cũng không thể luyện hóa, lại bị kẻ kia dễ dàng luyện hóa đi mất rồi sao? Trước sau, cũng chỉ mất độ một hai hơi thở mà thôi.

Y quả thực không dám tin vào mắt mình!

Thật đáng ghét, vì sao cơ duyên của kẻ khác lại dễ dàng đến vậy, còn ta lại trắc trở thế này?

Y rất nhanh đã định thần lại, tam sắc thì có là gì, luyện hóa được tứ sắc, ngũ sắc mới là đại cơ duyên. Ta vừa rồi chỉ là thử qua một chút thôi, không luyện hóa được tam sắc, không có nghĩa là ta không luyện hóa được tứ sắc, ngũ sắc, biết đâu còn có cơ duyên tốt hơn đang chờ ta!

Cố gắng tự an ủi một hồi, tu sĩ Hồn tộc này mới hậm hực rời đi.

Lục Diệp lúc này đang xem xét thần liên trong thần hải, quả nhiên, sau khi luyện hóa một đóa tam sắc, đóa thần liên tam sắc vốn có trong thần hải biến hóa không ít, rõ ràng có xu hướng tiến hóa thành tứ sắc. Hắn thầm nhủ, cứ theo đà này, chỉ cần luyện hóa thêm ba bốn đóa tam sắc nữa, hẳn là có thể khiến nó tiến hóa.

Trong Liên Trì này, thần liên tứ sắc, ngũ sắc không dễ tìm, nhưng tam sắc thì vẫn còn không ít.

Mục tiêu, thần liên ngũ sắc, Lục Diệp có lòng tin sẽ đạt được trong vòng ba ngày!

Đúng lúc này, các vị trưởng lão Nhật Chiếu của Hồn tộc đang quan sát cuộc tranh đoạt ở Liên Trì đã chết lặng, trong lòng mỗi người đều hiện lên hai chữ "thiên vị" thật lớn!

Bởi lẽ bọn hắn phát hiện ra một điều, đó là những đóa thần liên mới được thai nghén trong Liên Trì, về cơ bản đều tụ tập quanh Lục Nhất Diệp kia, rất nhiều đóa xuất hiện ngay trên con đường hắn nhất định sẽ đi qua.

Điều này cũng có nghĩa là, hắn có thể không ngừng gặp được những đóa thần liên mới được thai nghén, rồi thu làm của riêng.

Nếu nói việc này không có ý chí của Tổ Địa ngấm ngầm trợ giúp, đánh chết bọn hắn cũng không tin.

Tính từ lúc Liên Trì mở ra đến nay, mới chỉ qua hai canh giờ, số lượng thần liên mà tiểu tử này luyện hóa đã vượt quá một trăm đóa!

Vậy mà hắn vẫn tỏ vẻ chưa thỏa mãn, rõ ràng đang tìm kiếm khắp nơi.

Nhưng luyện hóa nhiều thần liên như vậy để làm gì? Theo lẽ thường, một người dù một đóa thần liên không đủ dùng, thì ba đến năm đóa cũng nên đủ rồi, hơn một trăm đóa… Hắn chẳng lẽ định mang ra ngoài tặng người khác sao?

Vậy thì có chút quá đáng rồi!

"Thiên vị, thật quá thiên vị mà!" Một vị trưởng lão Nhật Chiếu thực sự không nhịn được, khẽ lẩm bẩm.

Bởi lẽ bọn hắn kinh ngạc phát hiện, ngay phía trước đường đi của Lục Diệp, lại có một đóa thần liên tứ sắc đang nhanh chóng thai nghén thành hình.

Trước đó còn đỡ, những đóa thần liên thai nghén gần Lục Diệp đều chỉ là đơn sắc, song sắc, ngay cả tam sắc cũng không có, vậy mà giờ đây lại trực tiếp xuất hiện một đóa tứ sắc.

Thôi thì cho hắn luôn một đóa ngũ sắc đi!