Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy thần liên trên tam thải, tiến lại gần, quả nhiên là một đóa tứ thải thần liên. Hắn lập tức thần niệm vừa trải ra đã thu về, đóa tứ thải thần liên liền biến mất không thấy.

Bên này vừa mới luyện hóa tứ thải thần liên, liền cảm nhận được một đạo khí tức từ phụ cận lướt tới.

Rất nhanh đã tới gần, Lục Diệp định thần nhìn lại, thật khéo, chính là tên tu sĩ Hồn tộc đã gặp trước đó.

Đối phương thấy là Lục Diệp, không khỏi sững sờ, hiển nhiên không ngờ lại gặp mặt nhanh đến vậy.

Gã đối với Lục Diệp tự nhiên chẳng có hảo cảm gì, vốn định làm ngơ, nhưng vẫn không nén nổi lòng hiếu kỳ, cất tiếng hỏi: "Bên này có phải có tứ thải thần liên được thai nghén không?"

"Không có!" Lục Diệp thản nhiên lắc đầu.

Tên Hồn tộc kia hồ nghi nhìn hắn một cái, không có sao? Vừa rồi bản thân dường như thấy được quang mang tứ thải, nhưng vì sao thoáng chốc lại biến mất không thấy?

Nếu nói là bị kẻ trước mắt này luyện hóa, vậy rõ ràng không thể nào, đối phương vừa mới ngay trước mắt gã luyện hóa một đóa tam thải, làm sao có thể luyện hóa thêm tứ thải nữa?

Như vậy xem ra, e là bản thân thật sự hoa mắt rồi.

Chẳng có hứng thú trò chuyện nhiều với Lục Diệp, tên Hồn tộc kia rất nhanh rời đi.

Lục Diệp đã hứng khởi tra xét Thần Hải của mình, phát hiện tam thải thần liên vốn có đã biến thành tứ thải, hơn nữa còn đang trong trạng thái diễn biến hướng tới ngũ thải.

Điều này không còn nghi ngờ gì nữa, đã chứng minh suy đoán ban đầu của hắn là đúng, chỉ cần tiếp tục luyện hóa, cuối cùng nhất định có thể sở hữu một đóa ngũ thải thần liên!

Giờ phút này, tứ thải thần liên trong Thần Hải đối với việc ôn dưỡng thần hồn, so với lưỡng thải ban đầu không còn nghi ngờ gì nữa là mạnh hơn rất nhiều, điều này khiến Lục Diệp không khỏi có chút mong chờ công hiệu của ngũ thải thần liên.

Tiếp tục tiến về phía trước.

Hắn cảm thấy vận khí của mình không tệ, bởi vì liên tục tìm được đan thải và song thải thần liên để luyện hóa, mơ hồ cảm thấy điều này có lẽ liên quan đến số lượng lớn của hai loại thần liên này. Hơn nữa, các Hồn tộc sau khi tiến vào, khẳng định sẽ ưu tiên tìm kiếm thần liên phẩm chất cao hơn, nếu không luyện hóa được loại phẩm chất cao, mới đành chọn loại phẩm chất thấp hơn.

Hiện tại liên trì mới mở được hai ba canh giờ, đám Hồn tộc có lẽ đều đang nhắm vào thần liên trên tam thải, những loại đan thải và song thải này, tự nhiên không ai để ý tới.

Hắn không chê, ai đến cũng không từ chối!

Thỉnh thoảng có thể bắt gặp Hồn tộc đang tranh đấu, vì một đóa tam thải hoặc tứ thải thần liên.

Lục Diệp cũng không tham gia tranh đoạt, bởi vì với hiệu suất như vậy, cho dù hắn chỉ luyện hóa những loại đan thải và song thải kia, cũng không cần tới ba ngày là có thể sở hữu một đóa ngũ thải thần liên, tự nhiên không cần thiết phải đi tranh đoạt tam thải, tứ thải với các Hồn tộc khác.

Nếu bản thân gặp được, tùy ý luyện hóa cũng không sao, thân là một vị khách, cướp đoạt cơ duyên của chủ nhà, suy cho cùng cũng không hay lắm.

Trong tình huống vận khí không tệ, việc diễn biến của tứ thải thần liên trong Thần Hải rất thuận lợi.

Hai canh giờ sau, khi Lục Diệp luyện hóa xong đóa tam thải thần liên cuối cùng mà hắn gặp được, hắn lập tức cảm giác được thần liên trong Thần Hải có biến hóa rõ rệt.

Tĩnh tâm quan sát, thần liên trong Thần Hải quả nhiên đã hóa thành ngũ thải.

Lặng lẽ cảm nhận, công hiệu của ngũ thải thần liên so với tứ thải lại mạnh hơn vài phần, hồn lực sau khi được thần liên trung chuyển ôn dưỡng có thể nhận được phản hồi tăng trưởng rất rõ rệt.

Đại công cáo thành!

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, trải nghiệm này của hắn quả thật có phần kỳ lạ. Theo lời Ly Thương, Hồn tộc ở đây chỉ có thể luyện hóa một đóa thần liên, căn bản không thể luyện hóa đóa thứ hai, nhưng hắn đã luyện hóa bao nhiêu đóa rồi?

Hơn nữa, cùng với việc luyện hóa, thần liên trong Thần Hải của hắn còn có thể không ngừng diễn biến trưởng thành, điều này rõ ràng không bình thường.

Hồn tộc chắc chắn không làm được chuyện như vậy, nếu không Ly Thương đã chẳng giấu hắn.

Vậy rốt cuộc là vì sao?

Là do đóa lưỡng thải thần liên đầu tiên hắn luyện hóa có gì kỳ lạ, hay là vì nguyên nhân khác?

Hắn lại nhớ tới, Tổ Địa Hồn tộc từ xưa đến nay, ngoại trừ Thánh Thú, chưa từng có thân xác huyết nhục nào có thể tiến vào. Hắn có thể vào được, phần lớn là nhờ Thiên Phú Thụ, bởi vì khi đó bị đóa thần liên kỳ lạ kia bao bọc, Lục Diệp rõ ràng cảm giác được Thiên Phú Thụ cùng nó sinh ra một chút cộng hưởng!

Vậy việc hắn có thể không ngừng luyện hóa thần liên, để nó diễn biến, chẳng lẽ cũng là nhờ Thiên Phú Thụ?

Nhưng hắn vẫn luôn không cảm giác được Thiên Phú Thụ có phản ứng gì trong quá trình này, nói cách khác, trong quá trình thần liên diễn biến, Thiên Phú Thụ không hề phát huy tác dụng.