Mới chưa đầy một ngày, tiểu tử này đã luyện hóa bao nhiêu Thần Liên rồi? Bọn họ đều không thể tính được, ít nhất cũng phải mấy trăm đóa. Những đóa Đơn Thải cùng Song Thải kia thì thôi đi, Hồn tộc vốn có chút xem thường, nhưng Tam Thải cùng Tứ Thải, hắn cũng luyện hóa không ít.

Thật khiến người ta đau lòng.

Tuy không biết vì sao tên Nhân tộc này lại có ý định an phận, nhưng đối với những Hồn tộc khác mà nói, dù sao cũng là chuyện tốt. Các trưởng lão thật sự sợ tên Nhân tộc này tiếp tục đi luyện hóa, đến lúc đó Thần Liên trong Liên Trì đều bị hắn luyện hóa hết, những kẻ khác tay trắng ra về, vậy thì đúng là tạo nghiệt.

Đương nhiên không thể hoàn toàn tay trắng, hiện tại đã có Hồn tộc luyện hóa được Thần Liên thuộc về mình, chỉ là số lượng không nhiều mà thôi, càng nhiều Hồn tộc vẫn còn chờ đợi quan sát, muốn tìm kiếm Thần Liên phẩm chất cao hơn.

Bất kể thế nào, tên tiểu tử Nhân tộc này có thể an phận là tốt nhất, đừng chạy loạn khắp nơi nữa.

Nhưng các trưởng lão vừa mới nảy ra ý niệm này, liền thấy Lục Diệp vốn có dấu hiệu an phận lại luyện hóa một đóa Tam Thải Thần Liên xuất hiện gần hắn.

Thấy vậy, các trưởng lão không khỏi thở dài một tiếng, cảm thấy lần này Liên Trì mở ra, lợi ích mà tu sĩ bản tộc có thể nhận được e là không nhiều...

Trong Liên Trì, vẻ mặt của Lục Diệp cổ quái đến cực điểm.

Bởi vì hắn phát hiện cho dù Thần Liên của mình đã biến thành Ngũ Thải, vậy mà vẫn có thể tiếp tục luyện hóa, hơn nữa sau khi luyện hóa, Ngũ Thải Thần Liên cũng có một vài thay đổi!

Điều này khiến hắn nhanh chóng ý thức được một chuyện.

Ngũ Thải Thần Liên... không phải là điểm cuối!

Sở dĩ cảm thấy Ngũ Thải là phẩm chất cao nhất, hoàn toàn là ý niệm chủ quan, bởi vì Ly Thương nói Thần Liên được thai nghén trong Liên Trì có phẩm chất cao nhất chính là Ngũ Thải!

Hiện tại xem ra, Ly Thương nói hẳn là không sai, nhưng nhận thức của hắn đã sai.

Ngũ Thải Thần Liên vẫn có thể tiếp tục tiến hóa, nếu tiếp tục luyện hóa, liệu có thể tiến hóa thành Lục Thải, Thất Thải thậm chí phẩm chất cao hơn hay không?

Nghĩ như vậy, Lục Diệp cảm thấy thật thiệt thòi!

Trước kia hắn gặp một ít Tam Thải, Tứ Thải Thần Liên, bởi vì có Hồn tộc đang tranh đoạt, hắn liền không tham gia, bởi vì hắn chắc chắn trong vòng ba ngày mình có thể có được một đóa Ngũ Thải Thần Liên.

Sớm biết Ngũ Thải không phải là điểm cuối, những đóa Tam Thải, Tứ Thải kia cũng không thể bỏ qua!

Lúc này hắn nào còn chút ý thức thân là khách, cơ duyên khó gặp, bỏ lỡ thì quá đáng tiếc. Vốn tưởng rằng ba ngày thời gian đã dư dả, nhưng hiện tại xem ra... thời gian rất gấp!

Hắn lập tức xoay người, men theo hướng cũ quay lại.

Bởi vì bên kia có một đóa Tứ Thải Thần Liên, có ba Hồn tộc ở đó tranh giành.

Đóa Tứ Thải Thần Liên đó... họ Lục rồi!

Rất nhanh Lục Diệp liền đến được vị trí của đóa Tứ Thải Thần Liên kia, đưa mắt nhìn lại, tứ sắc quang mang nở rộ, xung quanh hồn lực dao động không ngừng, hiển nhiên là cuộc giao tranh vẫn chưa kết thúc.

Hơn nữa, kẻ đang giao tranh không phải ba Hồn tộc, mà chỉ còn lại hai.

Chắc là có một Hồn tộc tự biết không địch lại, đã chủ động rút lui!

Giờ phút này, hai Hồn tộc đang giao tranh đều có tu vi Tinh Túc hậu kỳ, bất quá cách giao tranh của Hồn tộc không giống với tu sĩ bình thường, bởi vì thân thể của bọn chúng không phải huyết nhục chi khu, cho nên thủ đoạn tranh đấu chủ yếu là Thần Hồn Bí Thuật.

Các loại Thần Hồn Bí Thuật thi triển ra, thanh thế ầm ầm, hồn lực không ngừng va chạm cuộn trào, cũng coi như là bất phàm.

Trong cuộc giao tranh như vậy, bên có hồn lực yếu hơn rất dễ rơi vào thế hạ phong. Hơn nữa, vì đang ở trong Liên Trì, bốn phía đều là nước hồ do hồn lực tinh thuần hóa thành, có thể giúp Hồn tộc dễ dàng bổ sung, cho nên một khi thực lực hai bên không chênh lệch nhiều, muốn phân thắng bại trong lúc giao tranh là rất khó khăn.

Đây cũng là nguyên nhân đến tận giờ phút này, hai Hồn tộc này vẫn chưa quyết định được Thần Liên thuộc về ai.

Cả hai đều biết đạo lý đêm dài lắm mộng, dù sao Tứ Thải Thần Liên quang mang rực rỡ, bọn chúng bên này lại tranh đấu không ngừng, rất có thể sẽ thu hút sự thèm muốn của những tộc nhân khác, đến lúc đó tình huống sẽ càng phức tạp.

Hai Hồn tộc đang giao tranh đã thương lượng, đạt được một thỏa thuận, đó chính là hai bên liên thủ. Nếu một bên có thể thành công luyện hóa Thần Liên này, thì tiếp theo phải bảo vệ bên còn lại đi tìm kiếm, cướp đoạt một đóa Tứ Thải, thậm chí Ngũ Thải Thần Liên khác.

Thỏa thuận tuy đã đạt thành, nhưng rốt cuộc ai sẽ thử luyện hóa trước thì lại không thống nhất được...

Ngay lúc này, Lục Diệp đã xông tới.

Hai Hồn tộc thấy cảnh này, liếc nhìn nhau, lại không hẹn mà cùng bỏ qua đối phương, đồng loạt hồn lực cuộn trào, tấn công về phía Lục Diệp!

Hiển nhiên là định đuổi Lục Diệp đi trước!

Bí thuật của Hồn tộc khi thi triển ra, vẻ ngoài rất giống thuật pháp, nhưng nguồn gốc sức mạnh của thuật pháp là linh lực, còn nguồn gốc của bí thuật Hồn tộc lại là hồn lực. Cho nên, dù vẻ ngoài tương tự, nhưng bản chất lại khác nhau.

Hồn tộc vốn chuyên tu thần hồn chi lực, hai Hồn tộc Tinh Túc hậu kỳ liên thủ công kích, Tinh Túc cảnh bình thường khó lòng ngăn cản.

Lục Diệp lại chẳng hề đoái hoài, cứ thế xông thẳng về phía Tứ Thải Thần Liên, đồng thời thần niệm cuồn cuộn, trước người phác họa từng đạo hoa văn phức tạp.

Trong chớp mắt, một đạo bình chướng hình bầu dục, thuần túy do hồn lực ngưng tụ thành, bên trên Thần văn chi chít, đã xuất hiện.

Thánh Thủ!

Thánh Thủ do Thiên Phú Thụ diễn hóa, nếu dùng linh lực thúc giục thì chính là Linh văn, còn dùng hồn lực thúc giục thì chính là Thần văn.

Không chỉ Thánh Thủ, những Linh văn đã được diễn hóa khác, Lục Diệp đều đã thử qua, phần lớn đều có thể dùng hồn lực thúc giục. Nói cách khác, những Linh văn đã được diễn hóa này vừa là Linh văn, lại vừa là Thần văn.

Chỉ là từ trước đến nay, Lục Diệp vẫn chưa có cơ hội thi triển những Thần văn này.