Tấm chắn kia chỉ khẽ rung lên một chút, hoàn toàn không chút tổn hại, ngay sau đó Lục Diệp đã lướt qua giữa hai tên bọn chúng.

Nếu chỉ so sánh về thần hồn, ở cùng cảnh giới, Lục Diệp không thể bì với Hồn tộc. Suy cho cùng, Hồn tộc vốn là hồn thể, chủ yếu tu luyện hồn thể, điều này tu sĩ của bất kỳ chủng tộc nào cũng không thể bì kịp.

Nhưng Lục Diệp do tu luyện, đã dùng không ít bảo vật để cường hóa thần hồn.

Tẩy Hồn Thủy thuở ban đầu, Luyện Thần Thảo mấy năm gần đây, tất cả đều là những thứ có thể bồi bổ, cường hóa thần hồn. Đặc biệt là Luyện Thần Thảo, hiệu quả cường hóa thần hồn vô cùng vượt trội. Khi Lục Diệp rèn luyện trong không gian nội tại của Liêu, thần hồn liên tục bị tổn thương, đều dựa vào Luyện Thần Thảo để hồi phục.

Trong vòng lặp tổn thương rồi hồi phục này, thần hồn tự nhiên sẽ trở nên mạnh mẽ hơn.

Có thể nói, thần hồn của Lục Diệp hiện tại, có lẽ không bằng Hồn tộc, nhưng không một chủng tộc nào khác có thể sánh bằng.

Hơn nữa, giao đấu thần hồn không chỉ đơn thuần dựa vào mạnh yếu của thần hồn, mà còn phụ thuộc vào việc vận dụng bí thuật.

Bí thuật của Hồn tộc quả thực tinh diệu, nhưng Thánh Thủ được Thiên Phú Thụ suy diễn ra há lại kém cỏi sao? Giờ đây được Lục Diệp dùng hồn lực ngưng tụ tạo thành, chỉ với một đòn, Hồn tộc cùng cảnh giới đừng mong phá vỡ.

Hai tên Hồn tộc đều chết lặng tại chỗ, ánh mắt kinh hãi, thầm nghi Lục Diệp có lẽ đã sử dụng một loại hồn bảo phòng ngự nào đó. Nếu không, tấm chắn kia sao có thể kiên cố đến thế.

"Đừng hòng!" Thấy Lục Diệp đang nhanh chóng tiếp cận Tứ Thải Thần Liên, hai tên Hồn tộc cuối cùng cũng phản ứng lại, gầm lên rồi vội vàng đuổi theo.

Nhưng bọn chúng vừa mới hành động, Lục Diệp đã lướt qua Tứ Thải Thần Liên. Cùng lúc đó, ánh sáng bốn màu đã biến mất.

Hai tên Hồn tộc đang định đuổi theo bất giác đứng sững tại chỗ, ngơ ngác nhìn bóng Lục Diệp nhanh chóng rời đi, một lúc lâu sau vẫn chưa hoàn hồn.

Tứ Thải Thần Liên đâu rồi? Tứ Thải Thần Liên mà bọn chúng tranh giành cả buổi đâu mất rồi?

Đừng nói là đã bị kẻ vừa rồi luyện hóa nhé! Bọn chúng hoàn toàn không thấy đối phương có hành động luyện hóa nào, phải biết rằng luyện hóa Tứ Thải Thần Liên không phải là chuyện một sớm một chiều, cho dù nhanh đến mấy cũng phải mất một nén nhang.

Nhưng tình huống trước mắt là thế nào đây, kẻ đó chỉ lướt qua Tứ Thải Thần Liên, mà Thần Liên đã biến mất rồi!

Trên bầu trời Liên trì, Hư Nguyên trưởng lão thấy đau đầu...

Gã không biết Lục Diệp rốt cuộc bị làm sao, tâm thái dường như đã có chút thay đổi, bởi vì trước đây mỗi khi gặp nơi Hồn tộc tranh đấu, hắn đều cố gắng tránh né, nhưng không hiểu sao lần này lại chủ động nhúng tay vào, còn cướp đi Tứ Thải Thần Liên kia.

Tốc độ luyện hóa Thần Liên của tên tiểu tử Nhân tộc này nhanh đến khó tin, cứ theo tốc độ này, tộc nhân bên Hồn tộc căn bản không có chút sức cạnh tranh nào.

Lần Liên trì này mở ra, e rằng tộc nhân bản tộc thật sự chẳng vớt vát được bao nhiêu lợi ích.

Lúc này, Lục Diệp đang quan sát Ngũ Thải Thần Liên trong Thần Hải, sau khi luyện hóa thêm một đóa Tứ Thải Thần Liên nữa, sự thay đổi của đóa Ngũ Thải Thần Liên này càng rõ rệt hơn.

Lục Diệp hoàn toàn chắc chắn rằng, Ngũ Thải Thần Liên quả nhiên không phải là giới hạn cuối cùng, nó vẫn còn tiềm năng tiến hóa thành Lục Thải Thần Liên!

Điều này khiến hắn vô cùng phấn chấn, công hiệu ôn dưỡng thần hồn của Ngũ Thải Thần Liên đã rất mạnh mẽ rồi, phẩm chất cao hơn nữa sẽ như thế nào đây?

Hắn vốn nghĩ ba ngày là quá đủ, giờ xem ra, có lẽ không đủ dùng rồi! Suy cho cùng, phẩm chất Thần Liên càng cao, quá trình diễn biến càng cần luyện hóa nhiều Thần Liên hơn, hơn nữa số lượng còn tăng theo cấp số nhân.

Phải làm sao đây?

Trầm ngâm một lát, Lục Diệp nảy ra một ý, nhưng liệu có thành công hay không, vẫn cần phải thử nghiệm, nếu thành công, mọi chuyện sẽ dễ giải quyết hơn nhiều.

Phải tìm một mục tiêu để thử nghiệm trước đã.

Lục Diệp tìm kiếm khắp nơi, rất nhanh đã tìm thấy một đóa Đan Thải Thần Liên không ai ngó ngàng tới!

Đứng trước đóa Đan Thải Thần Liên này, Lục Diệp không vội luyện hóa nó, tâm niệm vừa động, hắn búng ngón tay, một giọt Bảo Huyết bay ra, giọt Bảo Huyết kia lập tức tỏa ra ánh sáng đỏ thẫm, khi ánh sáng tan đi, Bảo Huyết phân thân hiện ra.

Ngay sau đó, thần niệm trong Bảo Huyết phân thân trào dâng, nhanh chóng luyện hóa đóa Đan Thải Thần Liên kia.

Sau khi Bảo Huyết phân thân luyện hóa xong Thần Liên, Lục Diệp lại thu Bảo Huyết phân thân về, đồng thời cẩn thận quan sát sự thay đổi của Ngũ Thải Thần Liên trong Thần Hải.