Một mình hắn, ba ngày thời gian không đủ dùng, vậy thì thêm vài kẻ nữa.

Hiện giờ trong cơ thể hắn có ba giọt Bảo Huyết, nói cách khác, có thể phân ra ba đạo Bảo Huyết phân thân, nếu muốn, còn có thể phân ra một đạo Thiên Phú Thụ phân thân!

Đương nhiên, nơi này dù sao cũng là đất của Hồn tộc, Lục Diệp không rõ những Nhật Chiếu cường giả của Hồn tộc có đang chú ý hay không, Bảo Huyết phân thân thì thôi, Thiên Phú Thụ phân thân không tiện bại lộ ra ngoài, dù sao quá trình ngưng luyện Thiên Phú Thụ phân thân không giống với Bảo Huyết phân thân, đó là cần phải tách ra một phần Thiên Phú Thụ trước.

Ba Bảo Huyết phân thân cộng thêm bản tôn, bốn kẻ, đủ dùng rồi chứ?

"Tán!" Trước ba Bảo Huyết phân thân, Lục Diệp vung tay áo, lập tức cùng các phân thân hóa thành bốn đạo lưu quang, chia nhau lướt về bốn phương tám hướng.

"Chuyện này..." Các Nhật Chiếu trưởng lão của Hồn tộc đều sững sờ.

Vốn dĩ hiệu suất luyện hóa thần liên của Lục Diệp đã kinh người đến cực điểm, chỉ trong thời gian hơn nửa ngày ngắn ngủi này đã không biết bị hắn luyện hóa bao nhiêu đóa thần liên.

Nhưng vì tổ địa ý chí truyền xuống chỉ thị phải chiếu cố hắn thật tốt, các Nhật Chiếu trưởng lão cũng đành mặc kệ.

Nhưng hiện tại là tình huống gì?

Nhân tộc tiểu tử này là thực tủy tri vị, muốn dừng mà không được rồi sao? Một mình luyện hóa không đủ, lại còn tạo ra ba phân thân?

Hơn nữa ba phân thân này... dù là với nhãn quang của các Nhật Chiếu cường giả, cũng huyền diệu đến cực điểm, bọn họ thậm chí không biết đây rốt cuộc là loại bí thuật gì, lại có thể trong nháy mắt ngưng tụ ra ba đạo phân thân đủ để thật giả khó phân.

"Tộc trưởng!" Một Nhật Chiếu có dáng vẻ phụ nhân xinh đẹp quay đầu nhìn về phía Hồn Khuyết, vẻ mặt u oán.

Chuyện này quá đáng lắm rồi, tộc trưởng, ngài cũng không quản sao!

Vốn nghĩ rằng, lần liên trì mở ra này, dẫu cho tên Nhân tộc tiểu tử kia có được lợi ích to lớn, thì tộc nhân Hồn tộc chúng ta cũng có thể thu hoạch không ít.

Nhưng cứ theo tình hình này phát triển tiếp, e là sẽ xuất hiện cục diện tên Nhân tộc tiểu tử kia ăn thịt, còn tộc nhân Hồn tộc chúng ta chỉ được húp chút canh loãng thôi sao?

Thậm chí nếu tên Nhân tộc tiểu tử kia làm càng quá đáng hơn, có khi tộc nhân Hồn tộc chúng ta ngay cả canh loãng cũng chẳng có mà húp.

Dù cho Hồn Khuyết đã sống không biết bao nhiêu năm, đối mặt với tình huống này cũng có chút đau đầu.

Quản? Quản thế nào?

Tổ địa ý chí đều đã truyền xuống chỉ thị, lần liên trì này mở ra sớm vốn là vì Lục Diệp đến, lúc này cưỡng ép bắt hắn ra khỏi liên trì sao?

Chẳng lẽ không thấy những thần liên kia một khi bị thần niệm của hắn chạm vào, liền dễ dàng bị luyện hóa rồi sao?

Những đóa thần liên kia đều là phân thân của tổ địa ý chí, nếu tổ địa ý chí không cho phép hắn luyện hóa, nào có dễ dàng như vậy?

Thật sự muốn cưỡng ép bắt hắn ra khỏi liên trì, chẳng phải là vi phạm ý chí của tổ địa sao? Gã đây còn làm tộc trưởng được nữa không, Hồn tộc còn muốn sinh tồn ở đây nữa không.

Trong nhất thời, Hồn Khuyết tâm tình phức tạp, Hồn tộc luôn tự xưng là con dân của tổ địa, được tổ địa che chở, dù là trận đại chiến càn quét tinh không thời thượng cổ cũng có thể bình an vô sự, nhưng hiện tại vừa so sánh, Hồn Khuyết mới phát hiện, Lục Diệp, tên Nhân tộc này mới là con ruột, còn Hồn tộc bọn họ đều là con rơi...

"Vấn đề không lớn, cứ tĩnh quan kỳ biến!" Hồn Khuyết nhàn nhạt mở miệng, khóe mắt không ngừng co giật.

Lục Diệp bên này hành động nhanh chóng, bản tôn cùng ba đạo phân thân đi đến đâu, tất cả thần liên đều bị luyện hóa đến đó, trong một ngày, thu hoạch rất phong phú.

Phía bản tôn, Ngũ Thải Thần Liên đã có xu thế diễn biến thành Lục Thải Thần Liên, ước chừng luyện hóa thêm hai ba đóa Tam Thải nữa là được.

Tiến độ của ba đạo phân thân cũng không khác biệt nhiều, thần liên mỗi phân thân luyện hóa đều đang diễn biến thành Ngũ Thải, vẫn còn đang ở tầng Tứ Thải.

Lục Diệp muốn tìm một đóa Ngũ Thải.

Bởi vì trong quá trình luyện hóa này, hắn có thể cảm nhận rất rõ ràng, một đóa Ngũ Thải Thần Liên có sẵn, đủ để tương đương với nửa ngày cố gắng của hắn.

Đáng tiếc cho đến nay, thần liên cao nhất hắn phát hiện cũng chỉ là Tứ Thải, không biết là Ngũ Thải còn chưa xuất hiện, hay là đã bị Hồn tộc luyện hóa mất rồi.

Số lượng Hồn tộc đang hoạt động mà hắn gặp được cũng đang giảm bớt, bởi vì những Hồn tộc đã có thu hoạch sẽ không đi luyện hóa thần liên nữa, mà sẽ tìm một nơi an tâm luyện hóa nước trong ao này để tu hành, làm lớn mạnh hồn thể của bản thân.

Cho nên Hồn tộc mà Lục Diệp gặp được phần lớn đều yên lặng ở một chỗ, nhắm mắt xếp bằng.

Dù là đối với bản thân Hồn tộc, liên trì mở ra cũng là cơ duyên khó có được.

Một khắc nào đó, Lục Diệp đang tìm kiếm khắp nơi bỗng nhiên quay đầu nhìn về một hướng, ở hướng đó, một đạo Bảo Huyết phân thân đã có phát hiện, chính là thứ hắn hằng mong nhớ.

Ngay sau đó, hư không linh văn quanh người hắn hiện ra, trong nháy mắt biến mất tại chỗ.

Đợi đến khi xuất hiện trở lại, hắn đã đến bên cạnh Bảo Huyết phân thân kia, phân thân không dừng lại, lướt về phía xa, còn bản tôn Lục Diệp thì nhìn về phía trước.

Ở hướng đó, mấy đạo hồn lực đang va chạm dao động, trung tâm của nơi va chạm, rõ ràng có hào quang ngũ sắc đang nở rộ.

Cuối cùng cũng tìm được Ngũ Thải Thần Liên!

Hơn nữa, còn có mấy kẻ Hồn tộc đang tranh đoạt.

Cảnh tượng này Lục Diệp nào có lạ gì, liền không chút khách khí mà tiến về phía chiến trường.

Vừa thấy hành động này của hắn, mấy vị Nhật Chiếu trưởng lão Hồn tộc lòng đã nguội lạnh đi một nửa, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, e rằng đóa Ngũ Thải Thần Liên kia lại sắp thuộc về họ Lục rồi.