Nếu là cục diện hỗn chiến, bốn Hồn tộc còn không biết phải đánh bao lâu mới có thể phân ra thắng bại.

Nhưng giờ phút này cục diện đối với Ly Thương lại rất bất lợi, bởi vì ba Hồn tộc kia rất không giảng võ đức, lại liên thủ đối phó nàng.

Hiển nhiên là định loại bỏ Ly Thương trước, ba người còn lại mới quyết thắng bại.

Đây cũng là cách làm bình thường của Hồn tộc khi gặp được Thần Liên phẩm chất cao, chỉ là không biết ba Hồn tộc này là tạm thời liên thủ hay là đã sớm kết minh.

Khi Lục Diệp đến, Ly Thương đã có ý định rút lui.

Dù sao lấy một địch ba, mọi người đều biết rõ thực lực của nhau, làm sao có thể là đối thủ? Cố gắng ở lại, chỉ là tự rước lấy khổ.

Ngay khi nàng hạ quyết tâm, lại bất ngờ cảm giác được một đạo khí tức quen thuộc đang tiến lại gần, vội quay đầu nhìn lại, liền thấy được thân ảnh của Lục Diệp.

Trong lòng chợt vững!

Sự cường đại của Lục Diệp người khác không biết, nàng lại biết rất rõ, dù sao cũng đã nhiều lần phụ hồn Lục Diệp cùng Nguyệt Dao tranh phong, Nguyệt Dao chết trong tay Lục Diệp cũng đã có mấy ả, ngay cả Nhật Chiếu cũng có một.

Có điều tranh phong của Hồn tộc dù sao cũng không giống với tranh phong bình thường, thực lực của Lục Diệp cố nhiên mạnh, trong tranh phong như vậy cũng không biết có thể chiếm được chút lợi thế nào không.

Ngay khi nàng đang suy tư, Lục Diệp bên kia đã ra tay. Hồn lực trào dâng, những đường vân phức tạp lan tràn hiện rõ, trong nháy mắt, một đạo phong mang tựa đoản đao không chuôi liền xuất hiện, nhắm thẳng một Hồn tộc mà tấn công tới.

Thần Phong!

Thánh Thủ dùng Hồn lực thúc giục, vẻ ngoài không khác biệt mấy so với khi dùng Linh lực thúc giục, đều là một đạo bình chướng bảo vệ bản thân. Nhưng Thần Phong lại không giống vậy, nếu dùng Linh lực tạo thành, nó sẽ bám vào lưỡi đao, có thể tăng cường độ sắc bén của vũ khí lên rất nhiều. Còn nếu dùng Hồn lực tạo thành, vẻ ngoài của nó chính là một đạo phong mang như thế này.

Đương nhiên, nếu có Hồn bảo thích hợp, cũng có thể gia trì lên Hồn bảo, có điều trong tay Lục Diệp lại không có Hồn bảo dùng để chủ động tấn công!

Phong mang thoạt nhìn tựa như một thanh đoản đao không chuôi, xé rách mặt nước ao, trong nháy mắt đã xuất hiện trước mặt một Hồn tộc.

Hồn tộc này thấy không ổn, lập tức thúc giục Hồn lực bảo vệ quanh thân. Thế nhưng, gã nhanh chóng lộ vẻ kinh hãi, bởi vì lớp phòng ngự mà gã ngưng tụ bằng vào thực lực Tinh Túc hậu kỳ của mình, khi đối mặt với đạo phong mang kia, lại mỏng manh không chịu nổi một đòn.

Ngay sau đó, đạo phong mang chói mắt liền xuyên thủng thân thể gã!

Tu sĩ Hồn tộc này kinh hô một tiếng, vội vàng lùi lại.

Nếu là thân thể huyết nhục chịu một đòn như vậy, tất sẽ là cảnh máu tươi tung tóe. Nhưng Hồn tộc suy cho cùng là hồn thể, cho nên không xuất hiện cảnh tượng máu tanh như vậy.

Vết thương như vậy đối với Hồn tộc mà nói không lớn không nhỏ, ngày thường hồi phục cũng không khó, huống chi hiện tại đang ở trong Liên Trì, có nước ao bốn phía làm chỗ dựa, hồi phục lại càng dễ dàng.

Nhưng tu sĩ Hồn tộc này lại lộ vẻ kinh hãi. Tuy chỉ một đòn, gã đã thực sự cảm nhận được sự khủng bố trong đòn tấn công của Lục Diệp, đó tuyệt không phải là thứ gã có thể chống đỡ nổi. May mà gã còn có hai đồng minh tạm thời!

Ý nghĩ này vừa lóe lên trong đầu, vẻ mặt gã liền trở nên ngây dại. Cùng lúc đó, hai đồng minh tạm thời bên cạnh cũng cứng đờ người, không dám cử động.

Dưới ánh mắt của ba cặp mắt, Lục Diệp lặng lẽ đứng cách đó không xa. Hồn lực quanh thân hắn cuộn trào, hai bên người, từng đạo từng đạo vật thể sắc bén như đạo phong mang ban nãy đang nhanh chóng thành hình. Trong chớp mắt, bên cạnh Lục Diệp đã xuất hiện hàng chục, hàng trăm đạo Thần văn Thần Phong sắc bén ngưng tụ, khóa chặt ba tu sĩ Hồn tộc.

Ba Hồn tộc cảm nhận rõ ràng, chỉ cần bọn hắn dám có bất kỳ hành động khác thường nào, chắc chắn sẽ phải hứng chịu đòn tấn công như vũ bão của Lục Diệp. Đã tận mắt chứng kiến sự hung mãnh của thế công này, bọn hắn làm sao còn không biết sự khủng bố của những Thần Phong này chứ?

Nếu thật sự để nhiều Thần Phong như vậy cùng lúc tấn công, bọn hắn không chỉ bị thương đơn giản như vậy đâu.

May mà đối phương không có ý định phát động tấn công, hẳn là chỉ để thị uy.

Ánh mắt giao nhau, ba Hồn tộc cũng biết điều, đều chậm rãi lắc đầu, ảm đạm rời đi. Không phải đối thủ, cố chấp ở lại cũng vô ích.

Hơn nữa, tranh đấu bên phía Hồn tộc, về cơ bản đều là chạm nhẹ rồi dừng, rất ít khi xuất hiện cảnh liều mạng sống mái.

"Đây là Hồn thuật gì vậy?" Trên không Liên Trì, Hư Nguyên trưởng lão gắng sức dụi mắt, thất thanh kinh hô.

Các trưởng lão Nhật Chiếu khác cũng mang vẻ mặt không thể tin nổi, rất muốn biết đây rốt cuộc là thứ gì.

Lục Diệp là Nhân tộc, bọn họ đều biết. Thế nhưng một Nhân tộc lại tu hành được Hồn thuật tinh diệu đến vậy, quả thực quá mức khó tin.