Hồn Khuyết nói: "Bên ngoại tộc có một loại người gọi là Linh Văn Sư, mà Linh Văn Sư lại có một nhánh là Chiến Văn Sư. Bọn họ am hiểu sử dụng các loại linh văn trong chiến đấu để nâng cao thực lực bản thân, phong cách chiến đấu quỷ quyệt đa biến, rất khó đối phó. Thủ đoạn mà tiểu tử này thi triển ra, hẳn là của Chiến Văn Sư, hơn nữa những thứ kia hẳn là Thần văn!"

"Thần văn..." Các Nhật Chiếu trưởng lão đều trầm ngâm, Thần văn bọn họ tự nhiên đã từng nghe nói, thậm chí rất nhiều Hồn thuật của Hồn tộc đều có bóng dáng của Thần văn.

Nhưng Thần văn khoa trương đến vậy, bọn họ vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy. Không phải nói về uy lực, thủ đoạn do Tinh Túc cảnh thi triển, uy lực dù mạnh đến đâu, đối với bọn họ mà nói cũng chỉ vậy mà thôi. Chỉ là tốc độ thúc giục Thần văn này... thật không thể tưởng tượng nổi.

Trong một ý niệm, hàng trăm đạo Thần văn, đây là chuyện người thường có thể làm được sao?

"Đáng tiếc thay!" Vị phụ nhân trưởng lão kia thở dài một hơi, xem ra, đóa Ngũ sắc Thần Liên đầu tiên ở Liên Trì này cũng phải rơi vào tay tiểu tử Nhân tộc kia rồi.

Tam sắc, tứ sắc thì thôi đi, đây chính là Ngũ sắc!

Hồn tộc có thể luyện hóa Ngũ sắc Thần Liên đều có tư chất Nhật Chiếu, tuy không chắc chắn có thể thành tựu Nhật Chiếu, nhưng so với các tộc nhân khác vẫn có hy vọng hơn một chút.

Tổ địa bên này đã quá lâu không xuất hiện Nhật Chiếu mới, chỉ dựa vào lớp lão nhân bọn họ chống đỡ, tương lai thật đáng lo ngại.

"Chúc mừng đạo hữu!"

Đợi ba Hồn tộc kia rời đi, Ly Thương mới quay đầu nhìn về phía Lục Diệp, vẻ mặt hơi phức tạp. Tuy sớm biết Lục Diệp rất mạnh, nhưng nàng thật không ngờ, trong cuộc tranh đoạt như vậy, Lục Diệp vẫn có năng lực nghiền ép tu sĩ cùng cảnh giới.

Đây là thủ đoạn mà trước kia nàng chưa từng thấy qua.

"Phải chúc mừng ngươi mới đúng!" Lục Diệp nhìn về phía Ly Thương.

"?" Ly Thương không hiểu.

"Ta đã luyện hóa Thần Liên rồi." Lục Diệp cười nói.

Ly Thương sững người một chút, rồi lộ vẻ vui mừng: "Thật sao?"

"Chuyện này ta còn có thể lừa ngươi sao?" Lục Diệp vừa nói, vừa giơ một tay lên, trên tay lập tức hào quang lan tỏa, một đóa Ngũ sắc Thần Liên hiện ra.

Thần Liên này bình thường ở trong Thần Hải, nhưng cũng có thể triệu hồi ra. Bất quá, nó chung quy chỉ là vật ôn dưỡng thần hồn, không có năng lực công kích và phòng ngự, cho nên triệu hồi ra cũng không có tác dụng gì lớn.

Thấy đóa Ngũ sắc Thần Liên này, Ly Thương lập tức tin lời Lục Diệp, mừng rỡ nói: "Vậy ta đi luyện hóa đây."

"Ta hộ pháp cho ngươi!" Lục Diệp nói.

Nếu không có Ly Thương ở đây, đóa Ngũ sắc Thần Liên này hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua. Dù sao luyện hóa một đóa Ngũ sắc Thần Liên cũng tương đương với nửa ngày công phu của hắn, tuyệt đối có thể khiến cho Thần Liên hắn đang sở hữu chuyển hóa thành lục sắc.

Nhưng Ly Thương đã ở đây, để nàng thử xem cũng không sao. Mấy năm nay chung sống, Ly Thương đã giúp hắn không ít việc. Nếu không có Ly Thương phụ hồn, chỉ bằng vào lực lượng bản thân, Lục Diệp đoán chừng mình không giết nổi Nguyệt Dao.

Hơn nữa, các tiền bối Tiên Nguyên Thành sau này còn cần Ly Thương chiếu cố, Y Y và Hổ Phách cũng sẽ ở lại nơi này.

Ly Thương mạnh hơn một chút, đối với hắn không có hại gì.

Đương nhiên, Lục Diệp không thể đoán chắc Ly Thương có luyện hóa thành công hay không, nếu nàng không thể luyện hóa, hắn ra tay cũng không muộn.

Ly Thương vẻ mặt kích động đi tới trước đóa Ngũ sắc Thần Liên, có cảm giác hơi không chân thật.

Tuy nàng cũng muốn luyện hóa một đóa Ngũ sắc Thần Liên, nhưng nàng biết chuyện này rất khó. Từ xưa đến nay, số lượng tộc nhân có thể luyện hóa Ngũ sắc Thần Liên đều không nhiều. Mỗi lần Liên Trì mở ra, tuy đều có Ngũ sắc Thần Liên xuất hiện, nhưng chưa chắc đã có người có thể luyện hóa.

Nàng cũng chỉ muốn thử xem, nếu không được, sẽ đi luyện hóa tứ sắc, không được nữa thì chỉ có thể là tam sắc, nếu vẫn không được, vậy thì là nhị sắc, đơn sắc vậy...

Lục Diệp quả thực chưa từng thấy Hồn tộc luyện hóa Thần Liên, hắn quan sát thấy Ly Thương đứng trước đóa Ngũ sắc Thần Liên, hồn lực toàn thân nàng dâng trào, bao phủ lấy Thần Liên.

Rất nhanh, đóa Ngũ sắc Thần Liên liền có phản ứng, cánh hoa nhẹ nhàng hé mở, tựa như cánh bướm đang lượn lờ.

Vẻ mặt Ly Thương hơi kích động, hồn lực dâng trào càng thêm mãnh liệt.

Một khắc sau, đóa Ngũ sắc Thần Liên liền hóa thành một luồng sáng ngũ sắc, nhập vào thân thể nàng rồi biến mất không thấy.

Ly Thương còn chưa kịp vận lực đã sững sờ, vẻ mặt ngơ ngác!

"Chúc mừng đạo hữu!" Lục Diệp nói.

Ly Thương vẫn chưa kịp phản ứng, mãi đến khi xác nhận lại lần nữa, đóa Ngũ sắc Thần Liên thật sự đã được nàng luyện hóa vào trong cơ thể, lúc này mới nở nụ cười phấn chấn.

Nhưng mà... luyện hóa Thần Liên đâu có đơn giản như vậy chứ? Ly Thương tuy là lần đầu tiên tham gia tranh đoạt ở Liên Trì, nhưng cũng biết độ khó khi luyện hóa Ngũ sắc Thần Liên. Theo lý mà nói, cho dù ta có tư cách luyện hóa, ít nhất cũng phải mất nửa canh giờ mới xong, sao vừa rồi lại thành công ngay lập tức như vậy?

Hơn nữa...

"Sao ta cảm thấy Thần Liên của chúng ta có gì đó không giống nhau?" Ly Thương hỏi.

Ngũ Sắc Thần Liên mà Lục Diệp vừa rồi phô bày, dường như so với đóa nàng luyện hóa thì quang mang càng thêm sáng rực, sắc thái cũng nồng đậm hơn một chút. Dù không so sánh kỹ càng, Ly Thương vẫn cảm thấy hai đóa Thần Liên có sự khác biệt không nhỏ.

"Hẳn là không, có lẽ chỉ do màu sắc bất đồng mà thôi." Lục Diệp thuận miệng đáp.

Ly Thương không hỏi dồn nữa, vừa luyện hóa xong Ngũ Sắc Thần Liên, tâm tình vô cùng phấn chấn, bèn cất lời: "Tuy đã luyện hóa Thần Liên, nhưng vẫn còn chút thời gian nữa Liên Trì mới đóng lại. Môi trường tu luyện tại Liên Trì này quả thực hiếm có, đạo hữu chớ nên lãng phí, hay là đạo hữu cùng ta ở lại đây tu luyện tiếp?"