So với hiệu suất của những tộc nhân khác, quả thực kinh người! Phải biết rằng, dưới sự quan sát của bọn họ, những tộc nhân khác luyện hóa Thần Liên đều có tốc độ và hiệu suất bình thường.

Điều này rõ ràng không bình thường.

Ly Thương làm được điều này, tuyệt đối là nhờ tiểu tử nhân tộc kia.

Ý chí Tổ Địa đặc biệt ưu ái hắn, khiến hắn không tốn chút công sức nào đã luyện hóa vô số Thần Liên. Hắn đem Ngũ Thải Thần Liên kia nhường cho Ly Thương, kết quả là Ly Thương cũng được hưởng đãi ngộ này.

"Tiểu tử này... cũng coi như không tệ!" Vị phụ nhân vừa rồi còn thấy Lục Nhất Diệp đáng ghét, giờ phút này nhìn lại, không khỏi cảm thấy hắn thuận mắt hơn nhiều.

Tuy hắn đã luyện hóa rất nhiều Thần Liên, khiến tộc nhân bản tộc mất đi một vài cơ duyên, nhưng việc hắn giúp Ly Thương luyện hóa một đóa Ngũ Thải Thần Liên đã có thể bù đắp tất cả.

Không phải lần nào Liên trì mở ra cũng có tộc nhân may mắn luyện hóa được Ngũ Thải Thần Liên, thường thì mười lần mở ra, chưa chắc đã có một tộc nhân thành công.

Lấy lần này làm ví dụ, các vị Nhật Chiếu vốn không trông mong tộc nhân nào có thể luyện hóa Ngũ Thải Thần Liên, nay lại xuất hiện một Ly Thương, quả thực là niềm vui ngoài dự liệu.

Có Ngũ Thải Thần Liên này tương trợ, Ly Thương hoàn toàn có thể nói là đã có tư chất Nhật Chiếu, sau này rất đáng để dốc lòng bồi dưỡng.

"Lão phu ngược lại muốn biết một chuyện..." Hư Nguyên xoa xoa cái trán hơi đau nhức, "Hắn lấy đâu ra Ngũ Thải Thần Liên?"

Lời này vừa thốt ra, các vị Nhật Chiếu của Hồn tộc không khỏi sững người.

Đúng vậy, hắn lấy đâu ra Ngũ Thải Thần Liên?

Lần này Liên trì mở ra, đóa Ngũ Thải mà Ly Thương luyện hóa là đóa đầu tiên xuất hiện. Số lượng Thần Liên mà Lục Nhất Diệp luyện hóa trước đó tuy nhiều, nhưng phẩm cấp cao nhất cũng chỉ là Tứ Thải, phần lớn đều là Đơn Thải, Song Thải.

Sao hắn có thể có Ngũ Thải Thần Liên được!

Nhưng vừa rồi hắn rõ ràng đã triệu hồi ra một đóa Ngũ Thải Thần Liên!

Hơn nữa, Ly Thương có thể cảm nhận được Ngũ Thải Thần Liên của hắn có chút bất đồng so với đóa mà nàng luyện hóa, các trưởng lão há nào không nhìn ra?

Đóa Ngũ Thải Thần Liên kia của Lục Nhất Diệp... không bình thường!

Bất luận màu sắc hay độ sáng, đều khác biệt rất lớn so với Ngũ Thải Thần Liên trong nhận thức của bọn họ.

Liên tưởng đến những hành vi trước đó của hắn, một ý nghĩ không thể tin nổi chợt lóe lên trong đầu các trưởng lão Nhật Chiếu.

Vị phụ nhân kia lộ vẻ kinh ngạc, quay đầu nhìn Hồn Khuyết: "Tộc trưởng, lẽ nào là..."

Hồn Khuyết chậm rãi lắc đầu, không hẳn là phủ nhận, mà chính gã cũng không rõ.

Hồn tộc đã sinh tồn ở đây mấy vạn năm, gã chấp chưởng Hồn tộc cũng đã mấy ngàn năm, nhưng những chuyện kỳ lạ mà gã chứng kiến cả đời này cũng không nhiều bằng một ngày hôm nay, thật sự khiến người ta mở rộng tầm mắt.

"Đợi Liên trì đóng lại, hỏi một tiếng là rõ."

Bình thường mà nói, những vị Nhật Chiếu như bọn họ cũng lười dò hỏi chuyện riêng tư của kẻ khác, nhưng Ngũ Thải Thần Liên mà Lục Nhất Diệp thể hiện ra thực sự quá đỗi kỳ lạ, nếu không làm rõ, e rằng sau này các vị Nhật Chiếu Hồn tộc đây sẽ không thể nào yên ổn tu hành được nữa.

Trong Liên trì, Lục Nhất Diệp đã từ chối lời mời của Ly Thương.

Ly Thương sau khi luyện hóa một đóa Thần Liên, tự nhiên là vô sự một thân nhẹ, có thể an ổn ở đây tu hành đến khi Liên trì đóng lại, nhưng hắn thì vẫn phải bôn ba bận rộn.

Ba Bửu Huyết Phân Thân đều không ngơi nghỉ, bản tôn của hắn tự nhiên cũng không thể lười biếng.

Hắn giải thích với Ly Thương rằng mình muốn đi xem xét bốn phía, Ly Thương đương nhiên sẽ không ngăn cản.

Từ biệt Ly Thương, Lục Nhất Diệp tiếp tục tìm kiếm và luyện hóa Thần Liên.

Hai canh giờ sau, Lục Nhất Diệp quan sát Thần Liên trong Thần Hải. Sau hai canh giờ nỗ lực, giờ phút này, đóa Ngũ Thải Thần Liên kia đã hóa thành Lục Thải!

Hơn nữa, nó vẫn có thể tiếp tục luyện hóa Thần Liên, rõ ràng có thể tiến hóa thành Thất Thải!

Điều này khiến Lục Nhất Diệp trong lòng vô cùng phấn chấn, hiệu quả ôn dưỡng thần hồn của Lục Thải Thần Liên vượt xa Ngũ Thải không ít, nếu có thể tiến hóa nó thành Thất Thải, chắc chắn sẽ càng mạnh hơn!

Cảm nhận một chút tiến triển của ba đạo Bửu Huyết Phân Thân, Lục Nhất Diệp cảm thấy bản thân mình còn cách Thất Thải một khoảng không nhỏ!

Phải gắng sức hơn nữa, tính ra, Liên trì còn một ngày nữa là đóng lại.

Nhưng có một tin tốt là, một trong các phân thân lại phát hiện thêm một đóa Ngũ Thải Thần Liên, bản tôn Lục Nhất Diệp vội vàng chạy tới.

Phân thân bên này tuy kế thừa toàn bộ thực lực của Lục Nhất Diệp, chỉ cần có vũ khí thích hợp thì gần như có thể phát huy thực lực bình thường của hắn, nhưng vì là Bửu Huyết Phân Thân nên không giống với phân thân Thiên Phú Thụ, Bửu Huyết Phân Thân không thể nhanh chóng thúc giục Hư Không Linh Văn.