Những Hồn tộc khác, hoặc đã luyện hóa Thần Liên, không còn gì mong cầu, bèn mượn hoàn cảnh đặc thù nơi đây tu hành; hoặc là không thu hoạch được gì, biết mình không thể luyện hóa bất kỳ Thần Liên nào, nên dứt khoát không lãng phí thời gian, cũng tranh thủ tu hành tại nơi này.

Điều này càng thêm thuận tiện cho Lục Nhất Diệp. Dù mấy ngày gần đây hắn không ngừng luyện hóa Thần Liên, nhưng trong Liên Trì này vẫn có những đóa Đơn Thải Thần Liên và Song Thải Thần Liên mới được thai nghén, sau khi bị hắn luyện hóa liền trở thành dưỡng chất cho Thần Liên trong Thần Hải của hắn tiến hóa.

Hắn thầm thấy may mắn, nhờ có Bửu Huyết Phân Thân, nếu không chỉ dựa vào một mình bản tôn, thời gian chắc chắn sẽ không đủ.

Cho đến một khoảnh khắc nọ, một giọng nói đột nhiên vang vọng bên tai tất cả mọi người trong Liên Trì: “Sau một nén nhang, Liên Trì sẽ đóng lại, tất cả tộc nhân mau chóng rời đi!”

Đây rõ ràng là một cường giả Hồn tộc đang thông báo cho tộc nhân, để tránh việc ra ngoài muộn mà xảy ra sự cố bất ngờ.

Trong chốc lát, bên trong toàn bộ Liên Trì, vô số thân ảnh Hồn tộc lướt đi, bay vút lên trên.

Lục Nhất Diệp cũng ngừng lại sự bận rộn của mình.

Thời gian đã hết, hắn không biết Thần Liên của bản tôn và ba đạo phân thân gộp lại có thể tạo thành một đóa Thất Thải hay không, nhưng ước chừng không có vấn đề gì lớn. Bởi vì không chỉ bản tôn đã là Lục Thải Thần Liên, mà một trong các Bửu Huyết Phân Thân cũng là Lục Thải. Hai đạo phân thân còn lại tuy chỉ là Ngũ Thải, nhưng bất kể là hai đóa Lục Thải hay hai đóa Ngũ Thải, đều không phải trạng thái vừa mới tiến hóa, mà là trên cơ sở trạng thái tiến hóa đó, đã luyện hóa thêm rất nhiều Thần Liên.

Bốn đóa Thần Liên như vậy gộp lại, rất có khả năng sẽ tiến hóa thành một đóa Thất Thải... chăng?

Đương nhiên, nếu không được, Lục Nhất Diệp cũng đành chịu, không thể cứ ở lì mãi nơi này.

Bất kể là Lục Thải hay Thất Thải, đây đều là niềm vui ngoài dự kiến, là lợi ích mà trước khi đến Tổ địa của Hồn tộc hắn hoàn toàn không nghĩ tới. Nay có thể sở hữu đã là tốt lắm rồi, không cần phải quá khắt khe.

Linh lực quanh thân cuộn trào, dưới chân một đạo Hư Không Linh Văn trải rộng hiện ra. Ngay khoảnh khắc tiếp theo, ba đạo Bửu Huyết Phân Thân từ ba hướng khác nhau dùng thuấn di bay tới, lần lượt nhập vào thân thể Lục Nhất Diệp rồi biến mất không thấy.

Lục Nhất Diệp không dừng lại, thân hình lao vút lên trên, đồng thời cảm nhận rõ ràng trong Thần Hải của mình đang có những biến hóa kỳ diệu diễn ra.

Khi hắn tập trung quan sát, quả nhiên thấy đóa Lục Thải Thần Liên vốn có trong Thần Hải, sau khi dung hợp với Thần Liên do ba đạo Bửu Huyết Phân Thân mang về, đã nhanh chóng tiến hóa về phía Thất Thải!

Trong phút chốc, bên trong Thần Hải, hào quang rực rỡ nở rộ, bao phủ khắp mọi ngóc ngách.

Và ngay khoảnh khắc này, tâm thần Lục Nhất Diệp không khỏi dâng lên một cảm giác thanh minh chưa từng có, tựa như ngọc quý không tì vết, trong sạch không chút bụi trần.

Hắn cảm nhận rõ ràng, nếu dùng trạng thái này để tham ngộ bí thuật hay những điều huyền ảo khó hiểu, hiệu suất chắc chắn sẽ tăng lên rất nhiều!

Điều này đối với hắn chắc chắn vô cùng hữu dụng, bởi vì bất kể là khi tham ngộ vô số truyền thừa do các bậc tiền bối trong tộc Nanh để lại, hay khi suy diễn linh văn từ Thiên Phú Thụ, đều cần đến tâm thần thanh minh như vậy.

Có thể đoán trước được, sau này khi lại suy diễn linh văn hoặc tham ngộ truyền thừa nào đó, hiệu suất sẽ tăng lên đáng kể.

Ngoài ra, Lục Nhất Diệp còn có một cảm giác rất kỳ lạ, đó là bản thân dường như đã có một mối liên kết kỳ diệu nào đó với không gian của toàn bộ Tổ địa.

Nhưng hắn còn chưa kịp cảm nhận rõ mối liên kết này rốt cuộc là gì, thì người đã ra khỏi Liên Trì. Ngay khoảnh khắc tiếp theo, hắn lập tức cảm thấy không ít ánh mắt đang đổ dồn về phía mình.

Ngẩng đầu nhìn lên, hắn bắt gặp mấy vị trưởng lão Nhật Chiếu của Hồn tộc đang nhìn mình với vẻ mặt phức tạp...

Lục Nhất Diệp có chút chột dạ...

Tình huống này... lẽ nào những việc ta làm trong Liên Trì đều bị bọn họ nhìn thấy hết rồi sao?

Chắc là vậy rồi, nếu không sao các vị Nhật Chiếu này lại nhìn ta như thế.

Tiếng ầm ầm đột nhiên vang lên, Liên Trì khổng lồ khẽ rung chuyển, nước trong ao cũng theo đó mà gợn sóng. Tiếp đó, dưới sự chú ý của đông đảo Hồn tộc, những cánh hoa Liên Trì đang nở rộ từ từ khép lại, rất nhanh đã trở về hình dáng một nụ hoa e ấp sắp nở.

Cuộc tranh đoạt ở Liên Trì lần này, xem như đã hoàn toàn kết thúc.

Giọng của Hồn Khuyết lại vang lên, chẳng qua là khích lệ những tộc nhân tham gia cuộc tranh đoạt ở Liên Trì lần này, khuyên những người có thu hoạch chớ kiêu căng nóng vội, hãy cố gắng hơn nữa; còn những người không có thu hoạch thì hãy tĩnh tâm tu hành, nâng cao bản thân, mong chờ lần Liên Trì mở ra tiếp theo sẽ có thu hoạch.

Không lâu sau, các Hồn tộc lần lượt giải tán. Lục Nhất Diệp cũng tụ lại cùng Ly Thương, Y Y và Hổ Phách. Biết được Ly Thương và Lục Nhất Diệp lần này đều có thu hoạch, Y Y tỏ ra vô cùng vui vẻ, cũng rất mong chờ đến lượt mình tham gia cuộc tranh đoạt ở Liên Trì lần sau.

Lục Nhất Diệp vừa định đến Ngũ Thải Liên Lục của Ly Thương thì Hồn Khuyết bỗng gọi hắn lại:

"Lục Nhất Diệp, đừng vội rời đi."

Lục Nhất Diệp quay đầu nhìn về phía Hồn Khuyết, thấy các vị trưởng lão Nhật Chiếu của Hồn tộc đều đang nhìn hắn.

"Ta qua đó một lát, Hồn Khuyết tiền bối có lẽ có điều gì căn dặn, các ngươi cứ về trước đi." Lục Nhất Diệp nói.

Ly Thương gật đầu, Y Y có chút lo lắng: "Không sao chứ?"

Lục Nhất Diệp cười nói: "Không sao."

Nếu thật sự có chuyện, hắn cũng không trốn thoát được, mấy vị Nhật Chiếu đều ở đây cả.

Ly Thương trái lại rất yên tâm về các bậc trưởng bối Nhật Chiếu trong tộc, bèn an ủi Y Y một câu, rồi dẫn nàng cùng Hổ Phách rời đi.

Lục Nhất Diệp lúc này mới tiến đến trước mặt Hồn Khuyết và các trưởng lão Nhật Chiếu Hồn tộc, hành lễ nói: "Bái kiến chư vị tiền bối."