"Ngươi không cần căng thẳng, gọi ngươi tới đây chỉ là muốn hỏi ngươi vài chuyện." Hư Nguyên trưởng lão hòa ái mở lời.

Lục Diệp gật đầu, hắn cũng không căng thẳng.

"Không biết các vị tiền bối muốn hỏi điều gì?"

Hồn Khuyết trực tiếp nói: "Có thể triệu hồi Thần Liên ngươi luyện hóa ra, cho chúng ta xem được không?"

Gã thực sự tò mò, tình hình của Lục Diệp bên này, rốt cuộc có giống như bọn họ suy đoán hay không.

Nói xong, gã lại bổ sung một câu: "Đương nhiên, nếu ngươi không muốn cũng không sao."

Lục Diệp hơi trầm ngâm, Thần Liên vốn là thứ có được từ Hồn tộc, việc có thể tiến vào Liên Trì cũng là nhờ các vị Nhật Chiếu này khai ân, người ta đã muốn xem, quả thực không tiện từ chối.

Lập tức gật đầu nói: "Các vị tiền bối muốn xem, tự nhiên không thành vấn đề."

Nói đoạn, hắn vươn một tay ra, hồn lực cuộn trào. Khoảnh khắc kế tiếp, hào quang bảy màu rực rỡ bung tỏa, một đóa Thần Liên tuyệt mỹ vô song, tựa như mỹ ngọc điêu khắc mà thành, xuất hiện trên lòng bàn tay.

Mấy vị Nhật Chiếu Hồn tộc vô cùng chấn động, từng người một nhìn đóa Thất Thải Thần Liên với vẻ không thể tin nổi, dù trong lòng đã có suy đoán, nhưng khi được chứng thực, vẫn có chút không dám tin!

Vị trưởng lão phụ nhân kia càng thất thanh kinh hô: "Thất Thải!"

Mặc dù từ lúc Lục Diệp triệu hồi Ngũ Thải Thần Liên, bọn họ đã mơ hồ đoán được Thần Liên mà Lục Diệp luyện hóa có thể sẽ diễn hóa lên phẩm chất cao hơn, nhưng không thể nào ngờ được, chỉ trong ba ngày ngắn ngủi, lại diễn hóa ra một đóa Thất Thải!

Bọn họ vốn tưởng rằng, Lục Thải đã là cực hạn.

Sau cơn chấn kinh, ánh mắt dần trở nên đắm đuối, bởi vì ngay cả bọn họ, những bậc Nhật Chiếu, cũng không có Thất Thải Thần Liên!

Trong Thần Hải của bọn họ, đều chỉ có Ngũ Thải.

Vị trưởng lão phụ nhân kia cố gắng bình ổn tâm trạng phức tạp, cất lời: "Nói như vậy, Thần Liên ngươi luyện hóa trong Liên Trì quả nhiên có thể hợp nhất, diễn biến thành phẩm chất cao hơn?"

"Không sai!"

Các vị trưởng lão Nhật Chiếu đột nhiên tâm trạng trở nên vi diệu, không hiểu sao trong lòng có chút chua xót…

Tổ địa ơi, Ngài cũng quá thiên vị rồi, bọn ta những bậc Nhật Chiếu đây cũng chỉ có thể sở hữu Ngũ Thải, một tiểu tử Nhân tộc không biết từ đâu xuất hiện, lại có thể sở hữu thứ mà bọn ta khao khát mà không thể cầu được.

Khung cảnh nhất thời có chút trầm mặc.

"Rất tốt!" Hồi lâu sau, Hồn Khuyết mới từ từ lên tiếng, nhìn Lục Diệp nói: "Đây là cơ duyên của ngươi, sau này chớ có phụ bạc cơ duyên này."

Dừng một chút, gã tiếp tục: "Từ xưa đến nay, Hồn tộc ta có thể sở hữu Thất Thải Thần Liên, chỉ có Thánh thú. Ngươi là người đầu tiên không phải thân Thánh thú mà sở hữu Thất Thải Thần Liên. Có Thần Liên này tương trợ, tin rằng sau này khi thực lực ngươi đủ mạnh, việc tấn thăng Nhật Chiếu sẽ dễ dàng hơn nhiều."

Gã sợ Lục Diệp không biết sự quý giá của Thất Thải Thần Liên này, nên cố ý nói thêm với hắn vài điều.

Lục Diệp lộ vẻ kinh ngạc: "Các vị tiền bối cũng không có Thất Thải Thần Liên?"

Hắn cứ ngỡ các vị Nhật Chiếu chắc chắn đều có.

Hư Nguyên không nhịn được lườm Lục Diệp một cái, tiểu tử, ngươi mà nói chuyện kiểu đó thì không được tử tế cho lắm đâu, không nghe tộc trưởng nói chỉ có Thánh thú mới sở hữu được Thất Thải Thần Liên hay sao…

Hồn Khuyết hiển nhiên cũng không muốn để ý đến câu này, tiếp tục nói: "Công hiệu của Ngũ Thải Thần Liên đã vô cùng mạnh mẽ, ngươi có được Thất Thải, công hiệu chỉ càng lợi hại hơn. Nhưng hãy nhớ kỹ một điều, không được lơ là việc nâng cao tu vi của bản thân, ngươi chung quy vẫn là huyết nhục chi khu, không giống Hồn tộc chúng ta. Đối với Nhân tộc các ngươi, thần hồn một mực cường đại chưa chắc đã là chuyện tốt. Nếu có một ngày, tu vi của ngươi không tương xứng với cường độ thần hồn, nói không chừng còn là một mối phiền phức."

Lục Diệp không khỏi nghiêm nghị, cất lời: "Xin tộc trưởng chỉ giáo!"

Hồn Khuyết nói: "Nói thế này đi, đối với Nhân tộc các ngươi, nhục thân là vật chứa của thần hồn. Theo sự gia tăng của tu vi, dung lượng của vật chứa này sẽ từ từ lớn hơn, cho nên dù thần hồn cũng theo tu vi mà mạnh lên, vật chứa vẫn có thể chứa đựng được. Nhưng nếu tu vi của ngươi đình trệ không tiến, thần hồn lại không ngừng lớn mạnh, sẽ có một ngày, xuất hiện tình trạng vật chứa bị căng vỡ, đến lúc đó, chẳng phải là phiền phức sao."

Lục Diệp đây là lần đầu tiên nghe được cách nói như vậy, nhưng đã là lời của tộc trưởng Hồn tộc, vậy chắc chắn không sai.

Nghĩ lại, trên đời này có lẽ cũng không xuất hiện sinh linh nào có thần hồn mạnh đến mức làm căng vỡ nhục thân, vật chứa của nó. Dù sao, bất kể là sinh linh nào, muốn nâng cao thần hồn cũng không phải chuyện dễ dàng. Nhưng hiện tại Lục Diệp sở hữu Thất Thải Thần Liên, nếu không nỗ lực tu hành, nâng cao tu vi, thì thật sự có khả năng xảy ra tình huống này.