"Đa tạ chư vị trưởng lão có lòng tốt." Khóe miệng Lục Diệp giật giật, thầm hạ quyết tâm, nhất định phải chú trọng việc tăng cường tu vi, tuyệt đối không thể để tình huống mà Hồn Khuyết nói xảy ra.

"Đúng rồi tộc trưởng." Lục Diệp lại nhớ ra một chuyện: "Sau khi có được Thần Liên thất sắc này, ta cảm thấy bản thân dường như có một vài liên hệ kỳ diệu với không gian này, việc này là thế nào?"

Sau khi thu hồi Tam Đạo Bảo Huyết Phân Thân, đem tất cả Thần Liên dung hợp vào nhau, Thần Liên trong Thần Hải diễn biến thành thất sắc, Lục Diệp liền có thêm loại liên hệ này, vừa rồi nói chuyện, hắn hơi cảm nhận một chút, phát hiện loại liên hệ này quả thật là chân thật tồn tại, hơn nữa còn rất chặt chẽ.

Thần Liên là vật do Liên Trì của Tổ Địa thai nghén, hắn đem nó luyện hóa, sẽ có liên hệ với không gian Tổ Địa, cũng là điều dễ hiểu.

Chỉ là hắn không hiểu rõ loại liên hệ này rốt cuộc có ý nghĩa gì, nhân cơ hội này, chư vị Nhật Chiếu cảnh đều ở đây, liền muốn thỉnh giáo một phen.

"Liên hệ? Loại liên hệ nào?" Hồn Khuyết ngẩn ra.

Lục Diệp liền tỉ mỉ miêu tả một chút, nhưng khi hắn miêu tả, lại phát hiện biểu cảm của những vị Nhật Chiếu cảnh này càng ngày càng cổ quái.

Đợi Lục Diệp miêu tả xong, không khỏi có chút lo lắng hỏi: "Chư vị tiền bối, đây là... chuyện tốt hay chuyện xấu?"

Chủ yếu là biểu cảm của các vị Nhật Chiếu cảnh quá kỳ lạ, giống như biết chút gì đó, lại không tiện nói thẳng ra.

"Ngươi theo ta!" Hồn Khuyết đột nhiên lên tiếng, vừa nói, hồn lực cuộn trào bao bọc lấy Lục Diệp, thân hình nhoáng một cái.

Lục Diệp chỉ cảm thấy một trận mơ hồ, đợi đến khi xuất hiện trở lại, người đã không còn ở bên cạnh Liên Trì nữa, mà là đến một tòa Liên Lục.

Chỉ từ cảm giác mà Liên Lục này mang lại cho người ta mà nói, đây chắc chắn là một tòa Liên Lục thất sắc, bởi vì hoàn cảnh tu hành ở nơi này, so với Liên Lục ngũ sắc của Ly Thương còn tốt hơn nhiều.

Lục Diệp đứng vững thân hình mới phát hiện, các trưởng lão Nhật Chiếu cảnh khác đều đi theo tới, một bộ dáng xem náo nhiệt.

Hư Nguyên trưởng lão càng cười ha hả nói: "Đừng hoảng sợ, nếu tình huống thật sự như chúng ta nghĩ, đối với ngươi mà nói là chuyện tốt!"

Lục Diệp gật đầu đáp lại, nhưng nhìn nụ cười của Hư Nguyên trưởng lão, hắn luôn cảm thấy sự việc không đơn giản như vậy.

Nhưng rất nhanh, hắn đã bị một cái ao trước mặt hấp dẫn sự chú ý.

Cái ao này không lớn, nhưng bên trong quang mang lấp lánh, thoạt nhìn, dường như không có gì đặc biệt, nhưng nhìn kỹ, Lục Diệp lại kinh ngạc phát hiện, những điểm huỳnh quang kia giống như ánh sao.

Cái ao không lớn này, lại giống như một mảnh tinh không thu nhỏ.

"Đây là Tinh Không Trì, là nơi cốt lõi nhất của Hồn tộc ta, nhờ có Tinh Không Trì này, Tổ Địa mới có thể kết nối với các nơi trong tinh không." Hồn Khuyết giải thích sơ qua, nhưng cũng không nói nhiều, rồi không đợi Lục Diệp đặt câu hỏi, liền thúc giục hồn lực, bao bọc lấy hắn rồi lao vào Tinh Không Trì.

Cái ao nhỏ bé bỗng nhiên phóng lớn cực nhanh trong tầm mắt Lục Diệp, trong chớp mắt, hắn cảm thấy mình dường như không phải lao vào một cái ao, mà là cả một vùng tinh không.

Những đốm huỳnh quang nhỏ bé vô cùng kia cũng nhanh chóng hóa thành những thiên thể khổng lồ, ánh sáng chói lòa.

Đợi Lục Diệp lấy lại tinh thần, người đã đứng ở một mảnh tinh không.

Hồn Khuyết đứng cách đó không xa, hai tay chắp sau lưng.

Lục Diệp thoáng cảm nhận, tâm thần chấn động. Dù sớm đã biết được một vài điều huyền diệu của Tổ Địa Hồn tộc từ Ly Thương khi y quay về, vừa rồi lại nghe Hồn Khuyết giải thích, nhưng khi đích thân trải nghiệm, hắn vẫn khó lòng che giấu sự kinh ngạc.

Có thể xác định, nơi này đã không còn là Tổ Địa Hồn tộc nữa, nơi này là một vị trí nào đó trong tinh không rộng lớn!

Nói cách khác, sau khi Hồn Khuyết mang hắn lao vào Tinh Không Trì, bọn họ đã thông qua sự huyền diệu của Tinh Không Trì để từ Tổ Địa Hồn tộc đến được nơi này.

Tinh Không Trì kia quả thực có thể xem như một trùng đạo phức tạp kết nối với mọi nơi trong tinh không!

Chỉ là vị trí mà trùng đạo thông thường kết nối đều cố định, Tinh Không Trì tuy cũng xem như cố định, nhưng nếu dựa vào Tinh Không Trì, lựa chọn lại không chỉ có một.

Bên trong Tinh Không Trì nhỏ bé, những vị trí có thể kết nối với tinh không không chỉ có một!

Lục Diệp quay đầu nhìn xung quanh, phát hiện mảnh tinh không này rất xa lạ, có thể xác định hắn chưa từng đến đây.

Chỉ là... Hồn Khuyết đem mình mang đến đây làm gì?

Ngay khi Lục Diệp còn đang khó hiểu, giọng nói của Hồn Khuyết vang lên: "Dùng tâm thần kết nối với Thần Liên thất sắc trong Thần Hải của ngươi, xem thử có cảm nhận gì đặc biệt không."

Lục Diệp tuy không hiểu, nhưng vẫn làm theo, tâm thần kết nối với Thần Liên thất sắc, ngay khoảnh khắc sau, vẻ mặt hắn hơi sững lại.

Bởi vì sau khi đến đây, cảm giác kỳ lạ từng có ở Tổ Địa Hồn tộc đã biến mất không còn tăm hơi. Thế nhưng, khi tâm thần hắn kết nối với Thần Liên thất sắc, cảm giác kỳ lạ đó lại một lần nữa xuất hiện.

Chỉ là so sánh mà thôi, so với khi ở Tổ Địa Hồn tộc thì yếu ớt hơn không ít.

Thấy thần sắc hắn biến đổi, Hồn Khuyết đã khẳng định suy đoán của mình: "Quả nhiên là vậy!"

"Tộc trưởng, đây là... tình huống gì?" Lục Diệp hỏi.