Lục Diệp lập tức hiểu ra: "Nói vậy là, ta cũng có thể như Ly Thương, từ nơi này tiến vào Hồn tộc Tổ Địa?"

"Ngươi cứ thử xem!" Hồn Khuyết nói.

Lục Diệp vô cùng phấn chấn, trước kia không thể ngăn cản Y Y tiến vào Hồn tộc Tổ Địa, hắn phiền muộn nhất là không thể tùy thời đến thăm cô bé. Lần này chia xa, muốn gặp lại cũng chẳng biết là khi nào, nhưng nếu hắn có được năng lực của Hồn tộc, vậy sau này tiến vào Hồn tộc Tổ Địa chẳng phải sẽ tiện lợi hơn nhiều sao.

Đến lúc đó muốn đi thăm Y Y, chỉ cần tìm được vị trí thích hợp, dùng Thất Thải Thần Liên kết nối là có thể tiến vào trong đó.

Cẩn thận nhớ lại hành động kết nối với Hồn tộc Tổ Địa của Ly Thương khi đó, Lục Diệp tế ra Thất Thải Thần Liên của mình, Hồn lực vận chuyển, truyền vào trong Thần Liên.

Rất nhanh, hắn liền cảm nhận được mối liên kết kỳ lạ kia ngày càng trở nên chặt chẽ. Khoảng một canh giờ sau, hư không phía trước bỗng gợn sóng như mặt nước, tiếp đó không gian trở nên mơ hồ, méo mó.

Tình huống này giống hệt như lúc Ly Thương dùng Hồn Châu kết nối với Tổ Địa.

Có điều, Lục Diệp nhanh hơn nàng khi đó rất nhiều. Ly Thương kết nối với Tổ Địa mất trọn nửa ngày, còn hắn chỉ mất một canh giờ. Xét về hiệu suất, Ly Thương rõ ràng không thể sánh với hắn.

Đây rõ ràng là sự thần diệu của Thất Thải Thần Liên. Vật này tuy không phải Hồn Châu, nhưng nếu dùng để kết nối với Hồn tộc Tổ Địa, hiệu quả chắc chắn tốt hơn nhiều so với Hồn Châu của Hồn tộc cùng cảnh giới.

Sau này nếu gặp phải nguy hiểm gì, có lẽ có thể dùng cách này để thoát thân!

Có điều, một canh giờ vẫn là hơi dài. Nếu thật sự gặp phải cường địch không thể thoát thân, cách này cũng không dùng được. Hơn nữa, vị trí để kết nối với Tổ Địa cũng có những yêu cầu đặc biệt, không phải nơi nào cũng được.

Vậy nên muốn dùng cách này để thoát thân, phần lớn vẫn phải trông vào may mắn.

Không gian méo mó, mờ ảo tựa một màn sương mù. Rất nhanh, từ trong màn sương đó, vô số sắc màu bừng nở, giống hệt cảnh tượng Lục Diệp thấy lần trước. Một đóa sen hiện ra từ trong màn sương rồi bung nở, nhụy hoa được sương mù bao phủ, không biết dẫn tới nơi nào.

Hồn Khuyết đứng một bên lặng lẽ quan sát, khẽ gật đầu. Xem ra Thất Thải Thần Liên quả nhiên đã giúp Lục Diệp có được năng lực kết nối với Tổ Địa, hơn nữa lại chỉ mất một canh giờ...

Tốc độ này đủ để sánh với rất nhiều Nguyệt Dao cảnh rồi.

"Vào đi." Hồn Khuyết mở miệng.

Lục Diệp không do dự, thân hình lóe lên, lao vào trong nhụy hoa.

Khi đứng vững thân hình lại, hắn phát hiện mình quả nhiên đã trở lại Tổ Địa của Hồn tộc. Phóng tầm mắt nhìn ra, trong tầm nhìn toàn là những Liên Lục lớn nhỏ, rực rỡ sắc màu.

Có điều, nơi này không phải là nơi có Tinh Không Trì, hẳn chỉ là một vị trí nào đó trong Tổ Địa của Hồn tộc. Xem ra, từ bên ngoài tiến vào Tổ Địa của Hồn tộc sẽ xuất hiện ngẫu nhiên ở một vị trí nào đó, Lục Diệp thầm phán đoán.

Hồn Khuyết cũng theo sát vào, đứng ngay bên cạnh hắn.

Mấy bóng người từ xa lướt nhanh tới, chính là Hư Nguyên và các vị trưởng lão Nhật Chiếu cảnh khác. Hiển nhiên là họ cảm nhận được động tĩnh bên này nên kéo tới. Mấy người đều nhìn Hồn Khuyết với ánh mắt dò hỏi, ông ta gật đầu.

Thật không ngờ lại được!

Chuyện này có chút khó tin. Tổ Địa này từ xưa đến nay chưa từng có thân xác phàm trần nào vào được. Lần này một tên tiểu tử Nhân tộc chạy vào thì cũng thôi đi, lại còn kinh động đến ý chí của Tổ Địa, khiến Tổ Địa truyền xuống chỉ thị. Giờ hắn lại có được một đóa Thất Thải Thần Liên mà chỉ Thánh thú các đời mới sở hữu, quan trọng là hắn còn có thể dựa vào Thất Thải Thần Liên đó để đi về Tổ Địa...

Sống từng này tuổi, chuyện kỳ lạ đến thế, các vị trưởng lão Nhật Chiếu cảnh cũng là lần đầu tiên thấy.

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, bao nhiêu chuyện kỳ lạ này đều dựa trên sự ưu ái đặc biệt của Tổ Địa dành cho hắn. Nếu không có sự cho phép của ý chí Tổ Địa, những chuyện này đều sẽ không xảy ra.

Hư Nguyên trưởng lão đảo mắt một vòng, cười ha hả: "Tiểu tử, sau này ngươi coi như là nửa tộc nhân của Hồn tộc chúng ta rồi."

Tuy xuất thân Nhân tộc, nhưng lại có được năng lực mà chỉ Hồn tộc mới có, lại có thể tiến vào Tổ Địa, nói hắn là nửa tộc nhân của Hồn tộc cũng không quá lời.

Hơn nữa, một người được ý chí Tổ Địa ưu ái đặc biệt như vậy, Hồn tộc rất đáng để lôi kéo.

Lục Diệp ngẩn ra, rồi gật đầu, hành lễ nói: "Vậy sau này xin các vị trưởng lão chiếu cố nhiều hơn!"

"Dễ nói, dễ nói." Hư Nguyên khẽ cười ha ha, "Xem ra tiểu tử nhà ngươi vẫn chưa rõ lợi ích lớn nhất của Thất Thải Thần Liên kia là gì đâu."

Lục Diệp suy nghĩ một chút, Thất Thải Thần Liên không nghi ngờ gì có công hiệu cực lớn trong việc ôn dưỡng thần hồn. Ngoài ra, nó còn có thể giúp Lục Diệp tiến vào Tổ Địa của Hồn tộc từ một vị trí thích hợp trong tinh không. Nhưng nghe lời Hư Nguyên, dường như vẫn còn lợi ích khác, hắn vội vàng khiêm tốn thỉnh giáo: "Xin trưởng lão chỉ giáo."