Ví như trước đây ta muốn trở về Cửu Châu, từ Vạn Tượng Tinh Hệ đi qua mất mấy năm trời, nhưng nếu mượn Tinh Không Trì, nói không chừng có thể trực tiếp đến Ngọc Loa Tinh Hệ, hoặc vị trí gần Ngọc Loa Tinh Hệ, khoảng thời gian đi đường đó hoàn toàn không cần lãng phí.

Khóe mắt Lục Diệp giật giật, sớm biết vậy, trước khi trở về Cửu Châu đã đưa Ly Thương trở về đây rồi.

Nhưng lúc đó ta và Ly Thương thật ra còn chưa quá thân quen, hơn nữa ta cũng không thể lường trước được bản thân có thể nhận được loại lợi ích này ở Tổ Địa Hồn tộc, tự nhiên không thể đưa ra quyết định như vậy, lúc đó ta còn trông cậy vào việc đưa Ly Thương về Cửu Châu giải quyết vấn đề Tiên Nguyên Thành nữa.

Hơn nữa chuyến đi đó thật ra cũng gián tiếp giải quyết một cuộc khủng hoảng trong tương lai của Ngọc Loa Tinh Hệ, bởi vì nếu không có ta ra tay tương trợ, giúp Vô Định và Tứ Phương Tinh Hệ giải quyết liên quân Trùng Huyết Lưỡng Tộc, một khi Tứ Phương Tinh Hệ bị chiếm, sau này xui xẻo sẽ là Ngọc Loa.

Tính như vậy, không lỗ!

"Tộc trưởng, đã xem như tộc nhân Hồn tộc chúng ta, có phải cũng có tư cách chọn một tòa Liên Lục cho riêng mình rồi không?" Hư Nguyên nhìn về phía Hồn Khuyết, có ý lôi kéo thêm.

Biểu hiện của Lục Diệp lần này thật sự khiến bọn họ kinh ngạc, người như vậy sau này trưởng thành, nhất định không tầm thường, sớm lôi kéo đối với Hồn tộc mà nói không có gì xấu.

Hồn Khuyết hiển nhiên hiểu rõ ý của Hư Nguyên, khẽ gật đầu nói: "Đương nhiên." Ông nhìn Lục Diệp: "Nếu ngươi nguyện ý, có thể chọn một tòa Ngũ Thải Liên Lục tự mình cư trú!"

Ly Thương có thể chọn một tòa Ngũ Thải Liên Lục, là vì mang Thánh Thú trở về, dù vi phạm tộc quy cũng đủ để bù đắp. Lục Diệp bên này có thể chọn, tự nhiên là vì những biểu hiện của hắn, càng nhiều là vì chỉ thị của Tổ Địa.

Về phần Thất Thải Liên Lục... đó là nơi các vị Nhật Chiếu mới có thể chọn, tu vi của Lục Diệp hiện giờ còn thấp, chưa dùng tới được.

Lục Diệp lộ vẻ cảm kích, mở miệng nói: "Đa tạ tộc trưởng và chư vị trưởng lão đã có lòng, nhưng ta xét cho cùng không phải là Hồn tộc thực sự, cho nên không có ý định ở lại đây lâu. Lần này có thể tiến vào Tổ Địa cũng là một sự ngoài ý muốn, vài ngày nữa ta sẽ rời đi."

Hắn còn phải đến Âm Dương Đại Ma Bàn, sao có thể luôn ở lại đây.

Hồn Khuyết cũng đã nói, sau này phải chú trọng việc nâng cao tu vi, ở lại đây thì an nhàn, Hồn lực cũng tăng lên nhanh, nhưng điều đó chỉ làm gia tăng thêm sự xung đột giữa thân xác và thần hồn.

Nghe vậy, Hồn Khuyết không hề bất ngờ, gật đầu nói: "Ngươi là Nhân tộc, quả thật phải ra ngoài xông xáo nhiều hơn. Đã như vậy, tư cách chọn Liên Lục cứ giữ lại đó đi, sau này ngươi muốn lúc nào thì đến chọn lúc đó."

"Đa tạ tộc trưởng!"

Chư vị Nhật Chiếu không nán lại lâu, rất nhanh đã rời đi dưới sự dẫn dắt của Hồn Khuyết. Trước khi đi, Hư Nguyên nói với Lục Diệp: "Khi nào muốn đi, thì đến tìm lão phu, lão phu sẽ đưa ngươi đến Tinh Không Trì!"

Ông là trưởng lão trực ban của Hồn tộc trong trăm năm gần đây, chuyện này vốn dĩ là do ông phụ trách.

Nhìn theo chư vị Nhật Chiếu rời đi, Lục Diệp hăm hở hướng về Liên Lục nơi Ly Thương ở mà đi.

Tốn không ít công sức, mới tìm được.

Chủ yếu là hắn không quen thuộc nơi này.

Ly Thương và Y Y đang lo lắng chờ đợi ở đây.

Sau khi Liên Trì chi tranh kết thúc, tất cả Hồn tộc đều tản đi, kết quả Lục Diệp lại bị tộc trưởng và chư vị trưởng lão Nhật Chiếu giữ lại, Ly Thương và Y Y cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, tự nhiên lo lắng.

Giờ thấy hắn bình an trở về, đều thở phào nhẹ nhõm.

"Lục Diệp, huynh không sao chứ?" Y Y lo lắng nhìn hắn.

"Không sao." Lục Diệp cười lắc đầu, xoa xoa đầu nhỏ của Y Y. Thật ra, đây là chuyện tốt, hắn đã có thể tưởng tượng, lần sau ta đột nhiên đến thăm Y Y, vẻ mặt kinh ngạc của cô bé rồi.

Ừm, chuyện Thất Thải Thần Liên có thể thay thế Hồn Châu thì đừng nói cho Y Y biết, để sau này cho Y Y một bất ngờ.

"Tộc trưởng và các vị ấy tìm huynh làm gì?" Ly Thương tò mò hỏi.

Lục Diệp nói: "Cũng không có gì, chỉ là trò chuyện đôi câu, bảo ta lần sau rảnh thì đến thăm nhiều hơn."

Khóe mắt Ly Thương giật giật, tự nhiên sẽ không tin lời nói bâng quơ của Lục Diệp.

Nàng lại không biết, Lục Diệp nói quả thật là sự thật. Có Thất Thải Thần Liên, sau này hắn muốn đến đây lúc nào, tuy chưa đến mức tùy thời có thể đến, nhưng cũng chẳng tốn bao nhiêu công sức.

Tâm trạng hắn vô cùng tốt.

Lục Diệp không nán lại Tổ Địa Hồn tộc lâu, nay việc qua lại nơi này đã thuận tiện, tự nhiên không cần quyến luyến bịn rịn.

Chỉ có Y Y, dù một mực kiên quyết theo Ly Thương trở về, nhưng đến lúc chia ly thật sự, đôi mắt lại đỏ hoe, nếu Hồn thể có thể rơi lệ, e rằng đã lệ rơi đầy mặt.

Y Y đã chờ đợi Lục Diệp an toàn trở về ở Cửu Châu bao nhiêu năm, nào ngờ mới đoàn tụ được mấy năm, lại phải chia xa.

Nhưng đây rốt cuộc là lựa chọn của chính Y Y, bởi chỉ có ở lại nơi này, mới có thể tìm ra con đường chân chính của Hồn tộc, sau này mới có năng lực cùng Lục Diệp sóng vai chiến đấu, nếu không khoảng cách giữa cả hai sẽ ngày càng lớn.