Thân hình Ngỗi Nguyên Phong hơi ngửa ra sau, mà một thanh kiếm được liệt diễm bao quanh, đang cắm thẳng vào tim hắn, xuyên thủng thân thể hắn.

Hắn tựa như một con cá chép vàng nhọc nhằn nhảy ra khỏi lưới, lại đâm đầu phải cây lao đâm cá!

Con cá bơi trong dòng sông vận mệnh, nhìn người ngư phủ đã đâm mình, ánh mắt u uẩn: “Phép này chí chính. Nghe nói ngươi là truyền nhân cuối cùng của nước Dương?”

Vị thái bảo khai quốc nhắc đến vận nước cuối cùng, rốt cuộc cũng không tránh khỏi xúc động. Nghĩ đến bí thuật hoàng thất của người này là do trưởng công chúa khai quốc nước Dương truyền lại, trong lòng lại thêm mấy phần phức tạp.

Khương Vọng cất cao giọng nói: “Nhân tộc vạn thế, kế thừa chẳng qua là lửa đuốc truyền nhau. Người đời nay ắt phải gánh vác ánh sáng của tiền nhân, kẻ học sau ắt được che chở bởi đức hạnh của bậc tiên hiền – nói ta là truyền nhân của ngài, cũng chẳng có gì là không thể.”

“Lời này làm tráng chí lòng ta!”

Ngỗi Nguyên Phong tuy bị treo trên thân kiếm, nhưng vẫn chưa mất đi sức mạnh chống cự: “Ta thật muốn phản công một đòn, giết chết Hổ Bá Khanh. Nhưng thân là trướng quỷ, trong lòng chỉ có lòng trung thành vô hạn với ký chủ, không thể vi kháng bất kỳ mệnh lệnh nào của hắn.”

Trên bầu trời của dòng sông vận mệnh, những trận ấn cổ xưa tụ lại như mây bay, cuồn cuộn dâng trào.

Cho đến khi một bàn tay khổng lồ từ trong không cảnh hiện ra, một tay tóm gọn tất cả vào hư không.

Khương Vọng khẽ đẩy về phía trước, liền khiến những trận ấn mà vị thái bảo nước Dương năm xưa dùng để an quốc… hoàn toàn sụp đổ.

“Không sao cả. Chuyện của tiền nhân đã hết, hôm nay là chuyện của người đời nay.”

Hắn không có việc gì đặc biệt phải làm, chỉ là một lời từ biệt bình lặng: “Ta sẽ giúp ngài được giải thoát.”

Ngỗi Nguyên Phong ít nhiều vẫn còn chút bản lĩnh chưa dùng hết, điều này cũng thể hiện qua khí tức đang phun trào trong cơ thể hắn, nhưng hắn nghiến răng trợn mắt!

Có lẽ là do Trường Tương Tư đã tạm thời ngăn cách Hổ Bá Khanh.

Cũng có lẽ là do tâm tình của Ngỗi Nguyên Phong quá đỗi mãnh liệt.

Thân là trướng quỷ, hắn vào giờ khắc này lại chống lại mệnh lệnh tấn công của ký chủ, kiềm chế bản thân!

Khí tức như biển gầm, đạo đồ tựa rồng cuộn, nhưng dù thế nào, cũng chỉ có thể làm tay áo phồng lên, hắn nghiến răng không hề nhúc nhích.

Chỉ có sự tự chủ của một người mới có thể thể hiện sự tự do của hắn.

Bởi vậy, Ngỗi Nguyên Phong giờ khắc này dùng ý chí tự do mà nói: “Sớm đã nghe danh Kiếp Vô Không Cảnh, nay được thử qua liền nhung nhớ khôn nguôi! Thật nguyện chết dưới kiếm này!”

Khương Vọng chỉ đành thành toàn.

Giơ tay đẩy kiếm thêm lần nữa. Chiêu thức không đổi, ý đã đảo lộn.

Kiếp Vô Không Cảnh, vận mệnh tuyệt đường.

Ngỗi Nguyên Phong không đắm chìm vào nghi thức từ biệt nào, nhưng hắn lại đắm chìm trong quá khứ.

Ở đoạn đầu của dòng sông vận mệnh, trong những khoảng lặng chia cắt cuộc đời… Dương Đô vẫn chưa bị thiêu rụi trong biển lửa, Thái Dương Cung vẫn được vạn người triều bái. Sự nghiệp mà họ tự tay dựng nên, sừng sững ở phương Đông, dường như sẽ vĩnh hằng như mặt trời rực rỡ.

Đầu hắn gục xuống, tựa vào vai Khương Vọng.

Mái tóc bạc trắng bao trùm khuôn mặt nhăn nheo, đôi mắt già nua đã tĩnh lặng khép lại. Dùng chút tàn niệm cuối cùng thì thầm: “Chuyện đã qua thì nên để nó qua đi.”

“Đây là một thời đại mới.”

“Giết bọn chúng đi.”

“Giống như giết chết lão hủ ta vậy.”

“Để những câu chuyện cũ nát đó, vĩnh viễn không cần phải lật sang trang mới.”

Thân hắn cũng là vỏ kiếm, dòng sông vận mệnh cũng là vỏ kiếm, thế giới hỗn độn cũng là vỏ kiếm.

Quá trình Trường Tương Tư tra vào vỏ, tựa như bánh xe lịch sử, thế lớn huy hoàng, nghiền nát mọi kẻ cản đường.

Khương Vọng đi dọc bờ sông, lại một kiếm nữa, định đâm ra vị Thiên Mệnh Quan Chủ đời đầu Sư Vân Nhai kia –

Kiếm quang lướt trên dòng sông vận mệnh, nhưng chỉ khuấy lên một vòng sóng gợn.

Suy cho cùng vẫn là Hổ Bá Khanh!

Dù thân ở trong vỏ, ý bị kiếm ngăn cách, gã vẫn nhận ra hành động nhỏ của Khương Vọng, cách không thu hồi trướng quỷ, chỉ để lại sóng gợn vận mệnh.

“Hổ Đại Tổ sao lại keo kiệt đến thế! Đã giấu Sư đạo trưởng đi đâu rồi?” Khương Vọng men theo bờ sông vận mệnh, nhìn thấu những gợn sóng nhỏ, kiếm trong tay đã tuốt, kiếm trong lòng chực chờ: “Ta có chuyện muốn nói với hắn!”

Thân là Quan chủ Thiên Mệnh Quan đời đầu của Cảnh Quốc, trên người Sư Vân Nhai có quá nhiều thông tin của thời đại đó.

Phó tướng Cảnh Quốc đương thời, Sư Tử Chiêm tự xưng là “Văn Tương Tá Liêu”, chính là xuất thân từ Sư gia, gia tộc tôn Sư Vân Nhai làm tổ tiên.

Một Sư Vân Nhai thời trước, một Sư Tử Chiêm thời nay, chỉ với hai nhân vật như vậy, Sư gia đã đủ để được xưng là danh môn ở Thiên Đô. Điều đáng tiếc duy nhất là nhân số ít ỏi, nay cũng chỉ còn một mạch đơn truyền, bởi vậy không được xem là một họ tộc lớn.

Nếu có thể giao lưu với Sư Vân Nhai một lần nữa, hắn sẽ càng nắm chắc hơn trong trận chiến hiện tại, thậm chí là những trận chiến sau này.