Mạnh đến Thần Lâm, nhỏ đến giọt mưa, đều khó lòng ẩn mình trước "Chúc Tinh Thỉ". Dĩ nhiên, những thứ mạnh hơn hay nhỏ hơn nữa đều nằm ngoài phạm vi dò xét của nó. "Chúc Tinh Thỉ" bay như mưa trút, chủ yếu là để đề phòng tình huống đại quân địch có mai phục.

Tinh Xa khổng lồ vắt ngang Ngân Hà, là thành tựu cao nhất của Công Viện Đại Tề… do Nguyễn Tù tham gia thiết kế, đích thân khắc ấn tinh văn, mất hai mươi năm mới hoàn thành tác phẩm sau cùng —

"Phương Thiên Hành Chu".

Mỗi một bộ phận của chiếc Tinh Xa này đều có thể cảm ứng với sức mạnh của các vì sao, đồng thời tích trữ năng lượng. Kết cấu tổng thể của Tinh Xa phù hợp với môi trường vũ trụ hiện tại, có thể phối hợp tối đa với hệ thống chiêm tinh, tiêu hao ít năng lượng nhất để chu du giữa biển sao. Nó cũng có thể dưới sự dẫn dắt của Quan Tinh Lâu, ngay lập tức thuận theo thủy triều tinh lực mà khởi hành, đưa đến chiến trường vũ trụ.

Dĩ nhiên, việc đưa quân ra chiến trường chắc chắn sẽ tiêu hao năng lượng cực lớn, vì vậy Quan Tinh Lâu đã sớm tích trữ từ nhiều năm.

"Tử Vi Viên không có gì bất thường."

"Thủy triều tinh lực ở Thái Vi Viên hỗn loạn, khu vực tương ứng có nhiều cường giả các phe đang hỗn chiến."

"Thiên Thị Viên tinh lực tụ tập bất thường, có hoạt động quân sự quy mô lớn."

"Khuê Tú có hiện tượng sao rơi, bước đầu phán đoán thế công của Tần quân bị cản trở."

"Cang Tú xuất hiện dao động Tinh Khế…"

Các quan viên của Khâm Thiên Giám bày biện nghi thức chiêm tinh trên Quan Tinh Đài của "Phương Thiên Hành Chu", người thì giơ tinh bàn, người thì mở tinh kính, người thì diễn tinh quẻ… dùng đủ loại thủ đoạn chiêm tinh, không ngừng tổng hợp những thông tin tinh tượng mà họ thu thập được.

Các tinh quan tinh nhuệ đi theo quân, do Thiếu giám Khâm Thiên Giám Nguyễn Chu dẫn đầu, nhanh chóng tổng hợp và phân loại những thông tin này, những phần quan trọng nhất lập tức được trình lên trung quân đại trướng.

Thần Tiêu Thế Giới là một chiến trường vô cùng rộng lớn và phức tạp, việc nắm bắt tình hình chiến cuộc, xác định phương vị chiến trường là nhiệm vụ hàng đầu khi đại quân xuất chinh.

Thế giới này được các vì sao trên trời chiếu rọi, khi mới vào Thần Tiêu, dùng vị trí các vì sao để xác định phương hướng là tương đối chính xác.

Dĩ nhiên, sau khi nhanh chóng thiết lập nhận thức liên quan đến Thần Tiêu Thế Giới, kết hợp với sự biến đổi của Thần Tiêu Tứ Lục Ngũ Hải và các quy tắc thế giới tương ứng, sẽ có phương án định vị chiến trường chính xác hơn, đây cũng là công việc trọng tâm mà Khâm Thiên Giám đang thực hiện.

Tinh chiêm thay thế mệnh chiêm trở thành xu thế của thời đại, các thuật sĩ bói toán ở chư thiên vạn giới đều tranh nhau theo đuổi đạo này – những con đường khác đều là tiểu đạo, hiếm có ai đạt tới Tuyệt Đỉnh.

Ai có thể khống chế cổ lão tinh khung, kẻ đó sẽ chiếm thế chủ động tuyệt đối trong vũ trụ bao la.

Nhân tộc dĩ nhiên là một trong những kẻ kiệt xuất nhất, mỗi năm số tinh quan dị tộc bị săn giết ở cổ lão tinh khung không biết bao nhiêu mà kể, thậm chí Tứ Tượng Tinh Vực cũng gần như đã bị khoanh thành lãnh địa riêng.

Nhưng chư thiên rộng lớn, các tộc nhiều vô số kể, các vì sao trong vũ trụ lại mênh mông vô tận, tinh quan dị tộc cũng không phải hoàn toàn không có sức chống trả.

Một vì sao không chỉ ký được một Tinh Khế, vì sao càng mạnh mẽ thì càng có thể hồi đáp nhiều hơn. Những người cùng ký khế ước khó tránh khỏi cạnh tranh, cũng khó tránh khỏi va chạm mà rơi rụng.

Dĩ nhiên, trên chiến trường chiêm tinh của cổ lão tinh khung, nếu phe yếu thế cố tình tránh né giao chiến, phe mạnh hơn cũng không có cách nào tốt hơn, trừ phi giết đến tận bản địa của đối phương, tiêu diệt chủ thể đạo thân của chúng.

Nếu không, bản thân các vì sao không hề thiên vị, chỉ ban cho những người ký Tinh Khế sự che chở và hồi đáp như nhau.

Trong tình huống này, việc Tứ Tượng Tinh Vực của Nhân tộc trở nên "thuần một màu" là do các tiên hiền Nhân tộc trong suốt thời gian dài đằng đẵng đã không ngừng dụ dỗ, săn giết, xua đuổi… cuối cùng gần như chiếm trọn toàn bộ Tinh Khế của các tinh tú chủ thể trong Tứ Tượng Tinh Vực.

Vì vậy, ngoại lâu của Nhân tộc đa phần đều được dựng ở Tứ Tượng Tinh Vực.

Khi Nhân tộc viễn chinh biển sao, về cơ bản đều dùng Tứ Tượng Tinh Vực làm điểm neo định vị. Những kẻ lang thang trong vũ trụ cũng đa phần dựa vào đó để tìm đường trở về…

Từ đó mới sinh ra thuyết về Tứ Thánh Thú Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ. Chúng được thần thoại hóa, được phong thánh, trở thành những đồ đằng hộ vệ Nhân tộc được nhiều người công nhận.

Thực ra, thứ bảo vệ Nhân tộc không phải thánh thú nào, mà là các tiên thánh.