Con đường Tinh Đế của Trường Sinh Quân bị chặt đứt hoàn toàn, Nam Đẩu Lục Tinh từng bị Nam Đẩu điện truyền thừa mấy vạn năm coi là vật cấm của riêng mình, dĩ nhiên cũng bị nước Tề tiếp quản.

Nguyễn Tù và Tinh Vu Gia Cát Nghĩa sớm đạt thành thỏa thuận, được phép khế định “Thiên Lương”.

Trong lịch sử Nam Đẩu điện, từng có người làm chủ Thiên Lương, hiệu là “Diên Thọ Tinh Quân”, dĩ nhiên sau này đã vẫn lạc trong dòng chảy thời gian, trở thành một phần của khái niệm Thiên Lương tinh, làm phong phú thêm nội tình của nó…

Từ tên gọi này, cũng có thể lờ mờ nhìn thấy sức mạnh của ngôi sao siêu phàm này.

Nguyễn Tù đem toàn bộ tinh lực tích lũy được từ Diên Thọ Thiên Lương nén vào trong ngọc, với hy vọng vào thời khắc vạn nhất có thể dùng để cứu mạng nữ nhi của mình — cũng chính là viên Tinh La Ngọc mà Nguyễn Chu đang nắm trong tay.

Với cảnh giới tu hành hiện tại của Nguyễn Chu, cho dù chết ngay tại chỗ cũng có thể mượn ngọc sống lại. Nếu lưu vong trong vũ trụ, cũng có thể dựa vào nó để vượt qua tinh không cổ xưa, quay về hiện thế.

Vậy mà giờ đây nàng nắm chặt, năm ngón tay siết lại… một tay bóp nát!

“Người xưa lấy mệnh làm bói, nay lấy sao làm thọ. Đổi trăm năm tuổi, nhận thiên ân.”

Nàng thấp giọng ngâm, rồi dùng toàn bộ tinh lực bàng bạc sau khi bóp nát Tinh La Ngọc cho bản thân: “Khâm Thiên Giám tùy chinh, vì Thần Tiêu dâng lễ—”

Tóc xanh nhuốm sương tuyết, dung nhan thêm nếp nhăn.

Nữ tử chưa xuất giá, trong nháy mắt đã già đi.

Nhưng khoảnh khắc này, nàng giơ cao tay, giơ cao cả tuổi xuân của mình, ánh sáng rực rỡ bao quanh tay nàng, tựa như giơ lên một ngọn đuốc: “Vạn Tượng Quy Tàng… Hành Chu Phương Thiên!”

Ánh sao trên trời đã tắt hẳn rồi sao?

Nhân loại sẽ giơ cao đuốc.

Khu vực Chấn cung đã u ám, hàng vạn luồng điện quang tựa linh xà bay ra.

Khu vực Càn cung tĩnh lặng như tờ, thanh khí phiêu tán từng dải như liễu rủ.

Tại khu vực Khôn cung nơi nguyên lực hỗn loạn, trọc khí và địa khí lan tràn như cỏ hoang…

Rắc rắc! Rắc rắc!

Toàn bộ “Phương Thiên Hành Chu” bắt đầu có vô số bộ phận vỡ nát rơi xuống, nhưng sức mạnh dường như được cất giấu nơi sâu thẳm thời gian, được kích phát từ các khu vực u ám, cuối cùng đã được sử dụng vào lúc này.

Phía trên trung cung của “Phương Thiên Hành Chu”, sự cộng hưởng của pháp trận ẩn giấu đã kích phát ra một xoáy nước màu tím sẫm với điện quang bùng nổ.

Trong xoáy nước đó, một cây đại thương từ từ hiện ra, tựa như ác thú ngủ say vạn năm, cuối cùng sau một giấc ngủ dài… đã thò đầu ra.

Cây thương này lấy điện quang làm mũi, thanh khí làm tua, trọc khí làm cán… Từ những vị trí khác nhau của “Phương Thiên Hành Chu”, các bộ phận khác nhau bay ra, cuối cùng hợp thành món vũ khí quấn quanh lôi đình khủng bố này—

【Tử Cực Thiên Tru】!

Đây là vũ khí tối thượng của “Phương Thiên Hành Chu” do Nguyễn Tù thiết kế, phôi thương chủ thể của nó đã được nuôi dưỡng trong Tử Vi viên suốt mười năm. “Phương Thiên Hành Chu” còn chưa được xây xong, nó đã hoàn thành việc đúc tạo chủ thể.

Mãi đến năm trước mới hóa thành từng phần, khảm vào trong “Phương Thiên Hành Chu”.

Cấp bậc của nó là…

Đỉnh cao Động Chân!

Uy năng của nó đã vô hạn tiếp cận Tuyệt Đỉnh, dĩ nhiên do giới hạn của tạo vật nên không thể thực sự đạt tới.

Trừ phi có một ngày, “Phương Thiên Hành Chu” tích lũy đủ nhiều, trưởng thành thành loại bảo cụ động thiên.

Khi Phương Thiên Hành Chu đi đến bờ vực tan rã, vũ khí cốt lõi mà nó điều khiển với cái giá là hơn chín phần mười bộ phận bị tê liệt, mới có thể hiển lộ.

Khoảnh khắc cây thương này hiện hình, cũng là lúc Tào Giai triển khai 【Sa Trường Thu Điểm Binh】, hợp với quân tử sĩ, phản vây Thiên Hỷ Hoàng Chủ và 【Thần Minh Phi Kỵ】.

Mạnh như Thiên Hỷ Hoàng Chủ Hải Chúc, đối mặt với áp lực khủng bố mà Tào Giai mang lại, cũng không khỏi liếc nhìn cây vũ khí đáng sợ này với vẻ kiêng dè.

Nguyễn Chu giơ cao tay, chập hai ngón lại, lơ lửng như sắp phát ra.

Trong trung quân đại trướng, lúc này truyền đến một mệnh lệnh rõ ràng—

“Uyên Cát.”

Có vài đốm lửa tàn bay đầy trời.

Trong đó có một đốm, không biết từ lúc nào đã rơi xuống trung quân đại trướng, sớm đã thiêu rụi hơn nửa… Ngọn lửa bùng cháy, lều vải nổ lách tách.

Người ta có thể từ miệng lửa nhìn thấy cảnh tượng bên trong trướng.

Trong trướng cũng khá đơn giản.

Chẳng qua là một giá binh khí, vài tấm bản đồ khổng lồ đang diễn biến theo thời gian thực — tấm bản đồ đại diện cho Ngọc Vũ Thần Châu, vì trận chiến ác liệt bùng nổ lúc này, đã không thể nhận được phản hồi từ tiền phong quân của bộ Vương Di Ngô, nên đã ngừng biến hóa.