Đôi mắt ấy ẩn trong những nếp thịt, quả thực không dễ tìm.

Thì ra vẫn luôn là Bác Vọng Hầu chưởng quân!

Lần trước chính hắn đã chỉ huy Xuân Tử Quân, giao phong chính diện với Thần Minh Phi Kỵ do Hải Chúc chỉ huy.

Chính vì có hắn ở đây.

Đốc Hầu Tào Giai vẫn luôn dưỡng tinh súc nhuệ, cùng Trấn Quốc Đại Nguyên Soái đang chờ thời cơ, mới có thể dốc toàn bộ tâm lực vào cái bẫy có tham vọng kinh người này.

Mới có thể vừa chạm mặt đã xé toạc lớp mặt nạ của Huyễn Ma Quân, trọng thương Thần Ma Quân, vây khốn Thiên Hỷ Hoàng Chủ vào trong lồng!

Nguyễn Chu vốn định dùng 【Tử Cực Thiên Tru】, dạy cho Thiên Hỷ Hoàng Chủ một bài học vĩnh viễn khó quên đến từ Phương Thiên Hành Chu.

Nhưng khi nghe thấy giọng nói và cảm nhận được ánh mắt của Bác Vọng Hầu, nàng đã theo bản năng mà chuyển hướng—

Nàng không biết lựa chọn nào mới là tốt nhất, nhưng Bác Vọng Hầu chắc chắn không sai.

Vô Đương Hoàng Chủ của Hải tộc đang dùng lửa giận quan chiếu Bào Huyền Kính.

Bất chợt, Bào Huyền Kính tách ra một phần binh sát, diễn hóa thành kiếm quang chiếu vào mắt hắn, khiến hắn sững sờ một thoáng rồi vội vàng lui gấp.

Bào Huyền Kính tuy chỉ ở Thần Lâm, nhưng lại có nhãn giới của một kẻ từng siêu thoát cõi U Minh, lại còn mang theo binh sát ngút trời…

Hắn tuyệt đối không thể xem y là một tu sĩ Thần Lâm bình thường!

Nhưng vết thương nơi ngực bụng bị Thiên Phúc Binh Kiếm xuyên thủng, lúc này vẫn còn binh sát không kịp xua đuổi đang ăn mòn thân thể—những binh sát lạnh lẽo hung ác kia, dưới một ý chí siêu phàm, đã phân tách thành vô số phần nhỏ, công thành chiếm đất khắp bốn phương tám hướng trong đạo thể cấp Tuyệt Đỉnh của hắn.

Cảm giác đó… như một bầy kiến binh sát được huấn luyện bài bản, đang dùng hết mọi thủ đoạn để gặm nhấm vết thương.

Hắn hiểu rõ tất cả điều này đều vì tên què được mệnh danh là “kế thừa trọn vẹn quân lược của Quân Thần, đệ nhất diễn binh Cửu Tốt”… mà tên què này đang huy động binh sát ngập trời, điên cuồng truy sát hắn.

Trước khi giao chiến, hắn tuyệt đối không thể tưởng tượng được, bản thân lại là kẻ chống đỡ hết nổi.

Cố ý đơn độc xuất trận, mạnh mẽ giết chết Tạ Bảo Thụ, để rồi bị Trần Trạch Thanh dẫn quân chiếm tiên cơ. Tương kế tựu kế, vừa đánh vừa lui, giả heo… ăn cám heo.

Giả bại biến thành thảm bại!

Dưới áp lực binh trận như mây trôi nước chảy của Trần Trạch Thanh, hắn phát hiện mình lại không cách nào xoay chuyển được tình thế bất lợi.

“Hợp quân tụ sát!”

Niệm lực Tuyệt Đỉnh, ý thấu tam quân.

Uyên Cát cũng lập tức triệu hồi Vô Đương hải quân, muốn dùng 【Tam Xoa Thần Phong】 lừng danh khắp Thương Hải để vũ trang cho bản thân, nhanh chóng phản công.

Phe Huyễn Ma Quân chịu tổn thất nặng nề tạm thời không nói… phe của Thiên Hỷ Hoàng Chủ và Thần Ma Quân, xem ra đều cần hắn đến viện trợ.

Giờ phút này, bao quát toàn bộ chiến trường, cũng chỉ có phe hắn là còn giữ được ưu thế trên lý thuyết.

Khoảnh khắc trước, đội quân tinh nhuệ của Hải tộc vừa mới xông vào “Phương Thiên Hành Chu”, tản ra ra sức tàn phá, cướp đoạt thành quả thắng lợi, vơ vét vô số tài nguyên quan trọng mà Thương Hải chưa từng có… khoảnh khắc sau đã phải tụ lại trên cao như bầy kiến, ngưng tụ như mây khói, hưởng ứng mệnh lệnh của Hoàng chủ.

Chiến cuộc biến hóa quá nhanh, những tinh nhuệ có tiếng trên biển như bọn họ, nhất thời cũng cảm thấy quay cuồng.

Nếu không phải mấy vị Vương tước kịp thời dùng thần niệm kết nối, thật khó mà lập tức tụ trận.

Chiến trường Tuyệt Đỉnh, sát na vạn biến. Sau khi gắng gượng hơn trăm hiệp, Uyên Cát cuối cùng cũng đợi được đại quân hưởng ứng, binh sát hỗn hải độc hữu của Hải tộc đã ngưng tụ thành một mũi nhọn hung ác có thể tiêu thần diệt quỷ.

Uyên Cát liều mình mặc cho thương thế nặng thêm, gắng gượng phá tan Thiên Phúc Binh Kiếm, giơ tay định hợp nhất với đại quân.

Nhưng đúng lúc này, hắn nghe thấy tiếng gầm rú của 【Tử Cực Thiên Tru】!

Tiếng gầm cuối cùng từ Phương Thiên Hành Chu vang vọng bên tai hắn.

Hắn đột ngột xoay người, không gian quanh thân gợn lên mấy tầng nếp gấp…

Nhưng xương sọ đã bị xuyên thủng, cánh tay đứt lìa đã bay lên không!

Uyên Cát đầu tiên là nhìn thấy cánh tay đứt lìa của mình, tiếp đó là thấy những nếp gấp hư không bị Trần Trạch Thanh dùng binh sát lặng lẽ vuốt phẳng, rồi mới thấy cây trường thương màu tím quấn điện xuyên qua mặt, dần khuất xa trong Phàm Khuyết Thiên Cảnh này… cuối cùng là một tiếng sấm kinh thiên động địa trên Thần Tiêu đại lục.

Rõ ràng là một thương Nguyễn Chu chuyển hướng bất ngờ, lại hoàn toàn ăn khớp với thế công của Trần Trạch Thanh, dường như tất cả đều nằm trong kế hoạch của y.

Y không chỉ mạnh mẽ đẩy binh trận, ép Uyên Cát phải dùng mặt để đón lấy một đòn 【Tử Cực Thiên Tru】 kia, mà còn nhân lúc 【Tử Cực Thiên Tru】 bộc phát, thừa cơ chém đứt thêm một cánh tay của Uyên Cát.