Dưới sự hỗ trợ của tinh kiến khắp chiến trường, cùng với sự gia trì từ 【Thần Minh Kính】 của Bào Huyền Kính, Thiên Phúc Binh Kiếm đã đâm thẳng vào quân trận 【Tam Xoa Thần Phong】, đem đội quân vừa được triệu tập nhưng chưa kịp hợp trận cùng Hoàng chủ này…

Bổ đôi ngay tại trận!

Kỳ Lương Hoa, Triều Vũ, Bào Huyền Kính… hai vị chính tướng và ba vị phó tướng tạm thời của Thiên Phúc Quân còn sống sót, mỗi người dẫn một luồng binh sát, hóa thành những mũi tên sắc bén—

nổ tung bên trong quân trận 【Tam Xoa Thần Phong】, tựa như một đóa sen đúc từ gai sắt!

Uyên Cát chỉ liếc mắt một cái từ xa, liền biết đạo quân này coi như xong, Trần Trạch Thanh đã chuẩn xác chặt đứt trung khu chỉ huy của 【Tam Xoa Thần Phong】.

Hiện tại, cách duy nhất để chỉnh đốn lại hàng ngũ là hắn phải dùng ý niệm hùng vĩ của cường giả Tuyệt Đỉnh, trực tiếp quán thông tất cả chiến sĩ hải tộc, lấy bản thân làm vật dẫn, hoàn thành việc điều động toàn bộ quân trận.

Nhưng cách này xem ra, lại giống như một kẽ hở mà Trần Trạch Thanh cố tình để lại cho hắn.

Uyên Cát chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân lại có cảm giác hoảng hốt lo sợ như vậy trước một Chân Nhân nho nhỏ.

“Thiên Hỷ!”

Hắn lớn tiếng hô vang hoàng hiệu của Hải Chúc.

Lúc này, Thần Ma Quân vẫn đang giãy giụa dưới nắm đấm của Khương Mộng Hùng, cạm bẫy mà quân Tề bố trí trong trung quân đại trướng, hắn gần như nuốt trọn không sót một cái nào, đợt công kích đầu tiên của Khương Mộng Hùng và Tào Giai, hắn đều dùng ma khu để gánh chịu…

Tào Giai thậm chí còn đạp lên người hắn để ra khỏi trướng.

Vốn dĩ một chọi một chưa chắc đã là đối thủ của Khương Mộng Hùng, lúc này lại bị thương nặng hơn Uyên Cát, chỉ còn nước chịu đòn.

Uyên Cát chỉ có thể gọi Hải Chúc.

Thiên Hỷ Hoàng Chủ Hải Chúc đã tận mắt chứng kiến cây 【Tử Cực Thiên Tru】 kia xuyên qua mặt Uyên Cát như thế nào.

Điều khiến nội tâm hắn trĩu nặng hơn cả chiến cục trước mắt, chính là tương lai mà loại vũ khí này đại diện ——

Xạ Nguyệt Nỗ có uy năng sánh ngang một đòn Thần Lâm đã khiến hải tộc chịu đủ khổ sở.

Nay lại xuất hiện một loại vũ khí khủng bố gần đến cực hạn Động Chân như thế này!

Một khi nó có thể sản xuất hàng loạt, cho dù uy năng giảm xuống mức một đòn Động Chân thông thường, cục diện chiến tranh của chư thiên cũng sẽ phải viết lại.

Vết thương mà Vô Đương Hoàng Chủ phải chịu, chẳng qua chỉ là diễn tập trước cho một cục diện bi quan.

Hải Chúc càng thêm tin chắc, trận chiến hiện tại chính là cơ hội cuối cùng của hải tộc. Năm tháng càng trôi, thời gian càng lùi về sau, hy vọng càng mờ mịt.

Với tộc quần đã vậy, với bản thân hắn cũng thế.

【Sa Trường Thu Điểm Binh】 của Tào Giai là một môn binh gia vô thượng thần thông lấy chiến dưỡng chiến, càng đánh càng mạnh. Sau khi vây hãm hắn và đạo quân 【Thần Minh Phi Kỵ】 của hắn, Tào Giai không vội giành chiến thắng, mà từng lớp từng lớp xây dựng phòng tuyến, chỉ liên tục gia cố lồng giam cho dày thêm, mặc kệ hải tộc trong lồng giãy giụa ra sao.

Nhưng một khi Thần Minh Phi Kỵ muốn xông ra khỏi chiến trường, Tào Giai và Xuân Tử Quân dưới trướng hắn liền bất chấp hậu quả mà phản kích, hoàn toàn là lấy mạng đổi mạng, hết lần này đến lần khác đẩy lui hải tộc.

Mấy lần xung trận không thoát ra được, Hải Chúc đã hiểu rằng, nếu không còn thủ đoạn nào khác thì chỉ có thể chờ đến khoảnh khắc toàn quân kiệt sức mà chết.

Hắn nghe thấy tiếng của Uyên Cát, hiểu rõ ý của Uyên Cát.

Hắn nhanh chóng điều động đại quân, kết thành một quân trận hình cầu, trong chiến trường thần thông do Tào Giai dùng quân Tề tinh nhuệ bố phòng, tự tạo thành một vòng trận địa.

Sau đó thần niệm quét ngang trời, kích nổ “Tiểu Vô Cực Quy Nguyên Hãm Không Trận” đã bố trí từ trước.

Khi liên quân đang gặt hái thành quả thắng lợi, hắn đã bố trí trận này, định dùng nó để ngăn chặn viện binh. Trong cục diện đột biến hiện tại, hắn dùng trận này để tự cứu.

Là một trận đạo tông sư của hải tộc, với tiền đề đã sớm biết được tình báo Thần Tiêu thông qua yêu tộc, Hải Chúc đã cải biến tiên thiên trận pháp vốn phù hợp với Thương Hải để thích ứng với môi trường Thần Tiêu.

Khoảnh khắc này thần niệm vừa phát ra, đại trận liền được dựng lên.

Hải Chúc trước đó đã vạch ra một ranh giới khoảng ba trăm dặm, trong đó chư khí hỗn loạn, quay về tiên thiên. Sau đó một dòng sông nguyên lực hỗn tạp bay ra, dưới sự thao túng của Hải Chúc, nó như một cây roi dài ngàn dặm, quất mạnh về phía chiến trường thần thông!

Vào lúc như vậy, Tào Giai không chọn thoái lui, mà tiến thêm một bước củng cố chiến trường thần thông, thuận thế đẩy cả bản thân và đại quân Xuân Tử vào trong chiến trường.