“Tính” giả, là hồng mông sinh linh.

Từ đó thành “Luật”, là nơi trời đất quy về. Do đó hợp “Đạo”, là thứ tạo nên đại thế.

Đây chính là 【Chư Khí Luyện Tính Luật Đạo Thiên】.

“Tiểu Vô Cực Quy Nguyên Hãm Không Trận” của Hải Chúc chính là đã thấu hiểu được căn bản của Phàm Khuyết Thiên Cảnh này, dùng cách thức làm hỗn loạn chư khí để lật đổ quy tắc thế giới, tạo ra những vòng xoáy hỗn độn. Mượn sức mạnh của Thần Tiêu để cung cấp nguồn năng lượng gần như vô hạn cho sát trận này.

Lúc này, chiến trường thần thông của Tào Giai bao vây Hải Chúc và 【Thần Minh Phi Kỵ】, còn “Tiểu Vô Cực Quy Nguyên Hãm Không Trận” lại bao vây 【Sa Trường Thu Điểm Binh】.

“Tào Giai!” Hải Chúc ở trong quân trận xoay tròn như một quả cầu gai, hô vang tên đối thủ: “Cái thời khắc trời sập mà ngươi nói, rốt cuộc là khi nào mới tới?”

“Và…”

Hắn điều khiển quân trận, một lần nữa phát động xung kích về phía phòng tuyến của Xuân Tử Quân: “Ngươi liệu có chờ được đến lúc đó không!”

Bên kia Vô Đương Hoàng Chủ Uyên Cát vừa phải đối mặt với sự tan rã của quân trận 【Tam Xoa Thần Phong】, vừa hô tên Hải Chúc, thì bên này sự phối hợp đã hoàn thành.

Uyên Cát không còn do dự, trong lúc thân hình lùi gấp, đạo tắc rót đầy huyết dịch, tái tạo cánh tay đã đứt, hai tay hướng lên vòm trời mà xé!

Ngay trong không gian mà Hải Chúc đã vạch giới để tạo ra “Tiểu Vô Cực Quy Nguyên Hãm Không Trận”, giữa dòng chảy nguyên lực hỗn loạn, hắn xé ra từng cánh cổng thời không cổ xưa.

Bên kia cánh cửa gợn sóng, một kiến trúc cổ xưa tỏa ra khí tức hoang dã, từ từ hiện ra—

Đó là năm quả cốt cầu khổng lồ tựa như lâu đài, được kết nối bởi các trụ xương, tạo thành một kết cấu xoắn ốc vươn lên.

Trong cửa sổ tròn được khoét rỗng của cốt cầu, một cái đầu trọc lóc phủ đầy hoa văn đen ngòm méo mó, dần dần hiện rõ ngũ quan.

Đó chính là Linh Minh Hoàng Chủ Vô Chi Dạng.

Giá ngự tòa【Giám Thiên Đài】này!

Là hiền sư mạnh nhất đương thời của Hải tộc, cũng là người đạt thành tựu cao nhất trong thuật Tinh Chiêm của biển cả, hắn đã tham gia toàn bộ quá trình liên quân Chư Thiên phong tỏa tinh không cổ xưa.

Cũng trong cuộc chiến vốn tưởng đã nắm chắc phần thắng trong tay nhưng lại lật thuyền giữa dòng này, hắn trở thành viện quân của liên quân Chư Thiên… là mấu chốt để xoay chuyển cục diện một lần nữa!

Mất đi sự soi rọi của tinh không cổ xưa, liên quân Chư Thiên và Nhân tộc nhất thời đều trở thành những kẻ mù lòa giữa vũ trụ. Nhưng Yêu tộc lại có nhận thức sâu sắc hơn về Thần Tiêu thế giới, hơn nữa bọn họ đã sớm liệu đến việc tinh không bị ngăn cách nên đã sớm bố trí hậu thủ.

Vì thế, bọn họ đã đi trước Nhân tộc một bước, thuận lợi thiết lập liên lạc với Vô Đương Hoàng Chủ, tức tốc chạy đến chiến trường Phàm Khuyết Thiên Cảnh này.

Mắt thấy tòa【Giám Thiên Đài】kia đã nhô ra nửa quả cốt cầu, pháo đài khổng lồ của Hải tộc dùng để liên lạc với toàn bộ chiến trường Thần Tiêu, đã để lộ ra lầu thành của nó trên chiến trường này…

Lại có một tiếng gầm giận dữ kinh thiên động địa vang lên—

“Đừng tới!”

“Đây là cạm bẫy!”

“Đây là—”

Người phát ra âm thanh chính là vị Vua trong Thần, Chúa trong Ma… Thần Ma Quân hiển hách khắp Chư Thiên!

Uyên Cát đang mượn sức của “Tiểu Vô Cực Quy Nguyên Hãm Không Trận”, cưỡng ép mở ra cánh cửa thời không để tiếp dẫn【Giám Thiên Đài】, kinh hãi quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Thần Ma Quân, đấng chí cao của Ma giới, dưới nắm đấm của Khương Mộng Hùng, gần như vỡ nát thành một đám ma khí, không thể thốt ra thêm một câu hoàn chỉnh nào nữa.

Là một ma quân cổ xưa đủ tư cách, Thần Ma Quân ở trong Vạn Giới Hoang Mộ, nhờ sự hỗ trợ của 【Tiên Thiên Tru Tuyệt Thần Ma Công】, có thể đạt đến tầng sức mạnh sánh ngang với U Minh thần linh ở U Minh.

Dù cho rời khỏi Vạn Giới Hoang Mộ, hắn cũng có tầng sức mạnh gần như tương đương Thánh giai.

Sự sụt giảm sức mạnh này, không phải vì Vạn Giới Hoang Mộ, nơi được gọi là “Điểm cuối của vũ trụ”, “Mồ chôn của Chư Thiên”, có vị thế thấp hơn hiện thế—thực tế nó là đại thế giới duy nhất trong vũ trụ bao la có thể sánh ngang với hiện thế về mặt vị thế, chỉ có điều nó là một vùng đất chết không sản sinh ra bất kỳ tài nguyên nào, mãi cho đến khi Ma tộc ra đời tại đây thì mới có văn minh.

Mà là do Bát Đại Ma Công ở bên ngoài Vạn Giới Hoang Mộ không thể cung cấp đủ sự hỗ trợ cho ma quân.

Vậy mà một cường giả như thế, lại bị đánh cho ra nông nỗi này.

Dù cho vết thương chí mạng mà Kinh Thiên Tử gây ra cho hắn đến nay vẫn chưa lành, dù cho thân trúng vô số phong cấm, cũng không nên thảm bại đến thế.

Trừ phi… Khương Mộng Hùng cũng đã đăng Thánh!

Nhìn lại những phong trấn đang không ngừng ăn mòn ma khu, giảo sát thần lực trên người Thần Ma Quân, nhìn đạo tắc bị 【Phúc Quân Sát Tướng】 xé rách hết lần này đến lần khác…