Trong lòng vẫn còn đang quay cuồng với những suy nghĩ đó, nhưng hành động của Uyên Cát lại vô cùng quyết đoán, đôi tay đang dang rộng của hắn đột nhiên khép lại, muốn cưỡng ép đóng cánh cửa thời không đã bị xé toạc ra một lần nữa—

Khoảnh khắc tiếp theo, hắn đã thấy được chỗ dựa của người nước Tề.

Đột nhiên một lực hút kinh hoàng kéo giật lấy hắn, hai cánh tay nặng như gánh mười vạn ngọn núi.

Trước mắt bỗng tối sầm, nhìn lại lần nữa, đã thấy một pho tượng khổng lồ sừng sững đứng giữa Phàm Khuyết Thiên Cảnh này. Đó là một thân ảnh khoác mãng bào màu tím, thịt chồng lên thịt, là một ngọn núi thịt sừng sững chống trời.

Bác Vọng Hầu của Đại Tề…

【Pháp Thiên Tượng Địa】!

Vị chân nhân béo ú một thời gian trước còn đang tế tổ ở quận Thu Dương, không biết từ lúc nào đã lặng lẽ đạt đến Tuyệt Đỉnh, nhưng lại che giấu thực lực, ẩn mình trong những lời bông đùa giận mắng thường ngày.

Nay ẩn mình trong quân, đi theo đại trận.

Một sớm lật tay, sấm sét vang rền.

Thân hình đồ sộ của hắn không hề di chuyển, nhưng toàn bộ chiến trường hỗn loạn, tất cả những sự vật lọt vào tầm mắt của hắn, đều bị giằng co vô hạn giữa lực hút và lực đẩy, rồi đâu lại vào đấy, hoàn toàn thuận theo ý hắn.

Linh Minh Hoàng Chủ Vô Chi Dạng phản ứng quyết đoán, tuy khó lòng chấp nhận tổn thất to lớn của chiến trường này, nhưng vẫn chọn tin vào phán đoán của Thần Ma Quân và Uyên Cát, điều khiển【Giám Thiên Đài】chủ động rút lui.

Không thể nói động tác của hắn không nhanh, cũng không thể nói【Giám Thiên Đài】không đủ mạnh.

Thế nhưng cánh cửa thời không dưới sự thay đổi đột ngột của lực hút hàng vạn lần trong nháy mắt, đã xuất hiện một khoảnh khắc thời không gợn sóng…【Giám Thiên Đài】vừa mới rút lui ngay tức khắc, quả cốt cầu lâu đài đã nhô ra, không biết làm sao đã rơi vào trong lòng bàn tay của Trọng Huyền Thắng.

Giữa những lớp thịt chồng chất, lộ ra đôi mắt luôn híp lại cười của Trọng Huyền Thắng.

Dĩ nhiên là vì hắn đã trở nên quá đỗi khổng lồ, nụ cười vốn dĩ hiền hòa thường ngày, sau khi được phóng đại lên cả nghìn vạn lần, lại mang một vẻ kinh hoàng gần như đánh tan cả linh hồn.

Hắn cười nói: “Bản hầu thân thể si phì, đi lại chẳng dễ dàng gì, nay phải lặn lội vạn dặm xa xứ…”

Vị Hầu gia to như núi thịt này tát một phát, đánh văng bàn tay đang định đóng cửa của Uyên Cát, thuận thế chống lên cửa thời không. Tay còn lại thì tóm lấy cốt cầu, lôi【Giám Thiên Đài】về phía chiến trường đang gầm vang: “Phiền các vị cho bản hầu ăn một bữa no, cũng coi như hữu duyên chúng sinh!”

Hai vị Hoàng chủ, một vị Ma quân, vẫn không đủ lấp đầy cái bụng của hắn.

Mạnh như Linh Minh Hoàng chủ Vô Chi Dạng, chỉ liếc mắt đã nhìn thấu sự dao động thời không tưởng chừng bình thường kia, ẩn chứa phía sau là sự tính toán lực hút đẩy phức tạp đến nhường nào, mới có thể đạt tới khoảnh khắc “vừa vặn” ấy.

Cũng từ đó mà hắn thấu hiểu, nhân tộc lại có thêm một cường giả đáng sợ.

Chỉ xét về tích lũy lực lượng, hắn vẫn là tân binh ở cấp Tuyệt đỉnh. Nhưng sự tinh xảo và phức tạp trong vận dụng lực lượng, lại là điều hắn chưa từng thấy trong đời.

Rắc rắc rắc, rắc rắc rắc.

【Giám Thiên Đài】vận hành toàn lực, phát ra tiếng răng rắc như không chịu nổi sức nặng.

Khoảnh khắc này, thân hình khổng lồ Pháp Thiên Tượng Địa ấy, liệu có phải đang thể hiện sức mạnh gánh núi lấp biển?

Không. Vẫn là bàn tay lớn tiếp xúc với【Giám Thiên Đài】kia, từng khoảnh khắc đều đang phân giải và áp chế lực lượng… Một sự tính toán kinh người!

Vô Chi Dạng không còn do dự, cũng không cho rằng giờ phút này mình nên thử sức vị Tuyệt đỉnh này. Trên cái đầu trọc lóc, hoa văn vặn vẹo, lượn lờ như rắn.

Hắn chụm hai ngón tay, từ xa vung một đường—

Dứt khoát cắt đứt một phần của【Giám Thiên Đài】, vĩnh viễn bỏ lại tòa thành cốt cầu kia trên chiến trường này.

Giờ phút này, Tào Giai dẫn quân vây thành lồng giam, khiến Thiên Hỷ Hoàng chủ Hải Chúc và【Thần Minh Phi Kỵ】của hắn tả xung hữu đột cũng không thoát ra được. Mặc cho “Tiểu Vô Cực Quy Nguyên Hãm Không Trận” phía sau giảo sát, tựa một con đê thép dài kiên cố bất khả phá.

Từng cuộn huyết vụ bốc lên, gần như đặc quánh thành huyết vân.

Dưới huyết vân, Khương Mộng Hùng tung ra mấy cú đấm nặng nề, nện Thần Ma quân mạnh mẽ đáng sợ kia đến độ chỉ còn lại mỗi cái đầu! Thần ma nhị khí hỗn loạn bên ngoài, thoạt nhìn lại giống như một viên bảo châu tròn trịa.

Sát khí từ cặp chỉ hổ màu đen kia kết thành đám mây đặc sệt hữu hình, nâng bước cho Khương Mộng Hùng. Hắn xách theo phần còn lại nặng trịch của Thần Ma quân trên tay, thong thả đi về phía cửa thời không.

Đại cục đã định.

Những kẻ đã ngồi trên bàn cược đều biết.

Bài quá tệ sẽ không thua quá nhiều.

Ván bài thua đến tán gia bại sản, thường là lúc lá bài tẩy vô cùng đẹp đẽ, khiến người ta ngỡ như thiên mệnh đã thuộc về mình!

Thần Ma quân đã có được quân cờ Bào Huyền Kính, vị Bạch Cốt Tôn Thần mà Ngô Trai Tuyết năm xưa để lại ở Lâm Tri, quân cờ cực kỳ bí ẩn, lừa trời dối người, ẩn mình trong bá quốc của nhân tộc này, quả thực đã mang lại cho bọn chúng hy vọng chiến thắng tất yếu.