Cũng là bản năng mà ánh mắt hắn lướt tìm—

Bào Huyền Kính!

Hắn chỉ thấy vị Sóc Phương Bá trẻ tuổi vốn đang vung kiếm chém giết cùng Trần Trạch Thanh, giờ phút này đã rút lui xa khỏi chiến trường. Trước một pháp trận trung tâm bị sụp đổ ở Phương Thiên Hành Chu, hắn đang luống cuống tay chân làm gì đó.

Trông như sau khi đã xác định thắng bại, liền vội vàng đi sửa chữa đại trận. Quả không hổ là trung thần của Đại Tề, thiên kiêu của nhân tộc.

Nhưng trong lòng Uyên Cát hiểu rõ, tên này làm vậy là để tránh đòn phản công trả đũa của bọn họ, hắn đã rút lui còn trước cả khi mình ra tay. Nhãn giới siêu thoát của kẻ ấy, trên chiến trường Tuyệt đỉnh này, vẫn có thể đứng trên cao nhìn xuống, như cá gặp nước.

Sau trận chiến này… e rằng sẽ một bước lên trời.

Uyên Cát trong lòng hận đến cực điểm, nhưng không để cảm xúc ảnh hưởng đến hành động của mình. Hắn lập tức hợp trận, nhưng chỉ là gắng gượng chống đỡ đạo khu, trong chớp mắt ngửa người giơ tay—

Ào ào ào, ào ào ào.

Bỗng có tiếng sóng triều dâng, thiên cảnh đã nổi trên biển.

Những con sóng từ Đông Cực Võng Hải của đại lục Thần Tiêu, nhẹ nhàng chạm vào gương mặt các chiến sĩ hải tộc.

Thế giới Thần Tiêu mở ra, hải tộc đương nhiên là kẻ đầu tiên kết nối ngũ hải, tìm hiểu bản chất, nắm giữ quyền năng của chúng. Cũng quả thực đã đạt được kết quả đột phá, tại “Đông Cực Võng Hải” và nội hải “Hoang Trạch”, đều đã bắt đầu xây dựng hải sào.

Thậm chí đã đạt đến mức có thể mượn lực viễn chinh, dẫn triều lên thiên cảnh, tẩm bổ thân thể mệt mỏi của chiến sĩ hải tộc.

Những con sóng biển gào thét chân thực, tấu lên khúc nhạc du dương nhất trong khoảnh khắc này.

Thủy Ưng Khánh, kẻ được Uyên Cát che chở, gia nhập hải vực Vô Đương chinh chiến nhiều năm, tự cho rằng mình đã chết mà nay lại thấy Hoàng chủ quay về, nhất thời lệ nhòa: “Ta còn tưởng… Hoàng chủ… đã bỏ rơi chúng ta rồi!”

Nói là được Uyên Cát che chở, nhưng trước đó Uyên Cát thực ra chưa từng thực sự gặp vị Vương tước vô danh này.

Chỉ là nghe nói con cháu của Chân vương Thủy Ưng Địa Tàng đã đắc tội với thiên kiêu hải tộc Kinh Huyền vương Kỳ Hiếu Khiêm, hắn liền tùy ý truyền một đạo khẩu dụ, lệnh cho thủ hạ đưa vị Vương tước này về hải vực Vô Đương.

Hắn cũng không có tâm tư nào khác, chỉ là thiên kiêu Hải tộc điêu tàn, thua xa sự phồn thịnh của Nhân tộc, không nên hao tổn vì nội đấu.

Giờ phút này chợt nghe lời ấy, trong lòng hắn cũng cảm khái vô vàn.

Nhưng trên mặt không chút biểu cảm.

Hắn nói: "Nếu là vì thắng lợi, ta sẽ làm vậy."

"Nếu là vì chính ta muốn sống sót..."

Hắn liền ngửa người ra sau: "Ta tên Uyên Cát."

Uyên Cát là tên của hắn, là lời chúc phúc của hắn dành cho Hải tộc, cũng là câu trả lời của hắn.

Đạo thể Tuyệt Đỉnh đầy thương tích này liền nứt toác, tựa như một túi da chứa đầy ánh sáng rực rỡ, khoảnh khắc túi da nứt ra, hàng tỷ luồng sáng chói lọi liền phóng ra!

Ánh sáng chói lọi ngập trời ập về phía Trần Trạch Thanh và quân trận của hắn.

"Thú cùng cắn càn, ý muốn tháo lui." Trần Trạch Thanh tin rằng cú liều mạng của Uyên Cát lúc này không phải để gây thêm sát thương, mà là để bảo toàn sinh lực.

Nhưng Thiên Phúc quân theo hắn huyết chiến đến đây đã thương vong thảm trọng, mất đi khả năng ngăn chặn. Hắn có thể không màng đến bản thân, nhưng không thể đem tính mạng của những tướng sĩ này lấp vào đợt phản công của Uyên Cát.

Do đó, hắn lui về xe lăn, dẫn quân rút lui.

Lần rút lui này liền tạo ra khoảng trống cho lưu quang xuyên qua.

Gương mặt Uyên Cát nứt ra như đồ sứ, nhưng hắn lại dùng ánh sáng dệt nên thiên cảnh, kết nối với xoáy nước hỗn độn của "Tiểu Vô Cực Quy Nguyên Hãm Không Trận" và【Giám Thiên Đài】ở phía bên kia cánh cửa thời không.

Trong【Chư Khí Luyện Tính Luật Đạo Thiên】, việc lay động thiên luật càng dễ dàng hơn.

Sức mạnh bàng bạc bùng nổ vào khoảnh khắc đạo thể tự nứt đã thay đổi trật tự thời không, tạo ra thông đạo "dịch chuyển".

Ví như cá chép vàng vượt vũ môn, Hải tộc trải qua mấy đại thời đại giãy giụa, cũng chẳng qua là vì cú nhảy cuối cùng ấy.

"Tiềm long đằng uyên, thiên hạ đại cát."

"Khi thành đạo, lấy đây lập chí."

"Ta tên Uyên Cát—"

"Muốn các ngươi nhớ kỹ, Thương Hải chẳng qua là nơi rồng ẩn mình, Hiện thế mới là nơi Hải tộc sinh sôi."

"Hãy chôn cất ta ở đó!"

Ánh sáng chói lọi không chỉ bao bọc Vô Đương hải quân【Tam Xoa Thần Phong】.

Mà còn lượn lờ chân trời, bao vây【Cửu Tỳ Ma Quân】, đội quân cứu viện Thần Ma Quân bất thành, hết lớp này đến lớp khác.