Giờ phút này Uyên Cát cũng vậy.

Hắn không oán trách sai lầm tình báo của Ma tộc, thất bại trong việc dùng gián điệp… Phe yếu thế không có chỗ để trút bỏ cảm xúc. Phải đoàn kết, khoan dung, mới có khả năng giành được thắng lợi cuối cùng.

Cứu được chi ma quân này, là cứu vãn hy vọng của Chư Thiên liên quân.

Ánh sáng chói lọi chợt tắt.

Đạo thân Tuyệt Đỉnh của Uyên Cát đã biến mất.

【Tam Xoa Thần Phong】và【Cửu Tỳ Ma Quân】đều đã được chuyển vào một trong những cốt cầu của【Giám Thiên Đài】. Cùng với sự tiêu tán của cánh cửa thời không, cuối cùng biến mất ở phía bên kia gợn sóng thời không.

Đây là lần cuối cùng Uyên Cát ra tay với tư cách hoàng chủ, cũng là lần hợp tác cuối cùng của hắn với Vô Chi Dạng.

Tòa cốt cầu lâu đài bị Vô Chi Dạng nhẫn tâm cắt đứt, còn lại trong lòng bàn tay Trọng Huyền Thắng, bên trong vẫn còn nhiều tinh anh Hải tộc… những người này dĩ nhiên không thể được cứu vãn nữa.

Thực ra, Vô Chi Dạng cũng không thể để lại tòa cốt cầu lâu đài này nguyên vẹn.

Nhân tộc một khi tháo rời nó, sẽ nhanh chóng nắm rõ bí mật của【Giám Thiên Đài】.

Ở Thương Hải tài nguyên nghèo nàn, có thể luyện chế ra bảo cụ cấp độ này đã là vét sạch gia sản Hải tộc, hao tổn vô vàn tâm huyết. Tuyệt đối không có lý do gì để trơ mắt nhìn nó bị phế bỏ.

Bởi vậy…

Cùng lúc cánh cửa thời không tiêu tán, tòa cốt cầu lâu đài này liền bùng phát một luồng năng lượng kinh hoàng.

Trọng Huyền Thắng kịp thời nắm tay thành quyền!

Lòng quyền của hắn tựa như một vũ trụ, không gian bên trong không ngừng giãn nở rồi co lại, lực hút và lực đẩy biến hóa kịch liệt, dẫn dắt uy năng của vụ nổ, không ngừng phân giải và bóc tách nguồn năng lượng ấy.

Cuối cùng khiến vụ nổ này tiêu biến trong lòng quyền không chút gợn sóng, chỉ phát ra một tiếng cực khẽ—

"Bộp."

Tựa như hắn nắm hư không, bóp nát một quả trứng gà. Nhưng cũng vì vụ nổ này, hắn không thể ngăn cản sự dịch chuyển của hai chi quân đội.

Phản ứng của Vô Chi Dạng quá nhạy bén, mà màn tiễn đưa bằng cả sinh mệnh của Uyên Cát… lại quá nhanh, quá kiên quyết.

Khương Mộng Hùng chỉ liếc nhìn gợn sóng thời không đang tiêu tán, liền xách theo cái đầu kia, đi đến bên ngoài chiến trường thần thông của Tào Giai.

"Tiểu Vô Cực Quy Nguyên Hãm Không Trận" vẫn đang xoay tròn bên ngoài chiến trường, Thiên Hỷ Hoàng Chủ Hải Chúc và quân đội của hắn vẫn đang giãy giụa trong đó.

Tào Giai đã chuyển sang tư thế chiến tranh thận trọng hơn—

Khi một người như Tào Giai bắt đầu tính toán thương vong binh sĩ, cố gắng bảo toàn sinh lực, điều đó có nghĩa là trận chiến này đã kết thúc.

Khương Mộng Hùng vốn định cưỡng ép trấn áp Thần Ma Quân để giải phóng chiến lực, hốt gọn viện quân của Chư Thiên liên quân. Giờ viện quân không đến được, hắn liền chậm rãi xử lý cái đầu trong tay, cố gắng xóa sổ hoàn toàn Thần Ma Quân trong tình huống không hao tổn quá nhiều bản nguyên. Ngay cả trận pháp gần ngay trước mắt cũng không phân tâm giải quyết.

Sự tiếp cận của hắn, vốn đã tuyên án tử hình cho Thần Minh Phi Kỵ, ngay cả Thiên Hỷ Hoàng Chủ Hải Chúc cũng sắc mặt thảm đạm!

“【Thiên Ma Trấn】 của Đãng Ma Thiên Quân… quả là lợi hại thật.” Khương Mộng Hùng kiên nhẫn xử lý đầu lâu của Thần Ma Quân, bâng quơ khen một câu.

Trọng Huyền Thắng vẫn đang trong trạng thái Pháp Thiên Tượng Địa, lúc này mới mở đôi mắt híp lại, cười hì hì: “Trên người Thần Ma Quân có mấy chục đạo phong trấn, tại hạ cũng có chút cống hiến… Đại nguyên soái sao có thể bên trọng bên khinh thế?”

Hắn phủi đi lớp cốt phấn tựa tuyết, giơ bàn tay to lớn, đưa vào dòng sông nguyên lực hỗn loạn, trông như chỉ khuấy nhẹ vài cái—dòng nguyên lực hỗn loạn kia liền tự trở về đúng trật tự, những vòng xoáy hỗn độn trôi nổi trong trận cũng lặng lẽ tan đi.

Tòa “Tiểu Vô Cực Quy Nguyên Hãm Không Trận” này, cứ thế tan rã giữa không trung, quay về với trật tự của Phàm Khuyết Thiên Cảnh.

Khiến Bác Vọng Hầu của Đại Tề, kẻ quen thói giả heo ăn thịt hổ, lần đầu tiên phô bày tu vi Tuyệt Đỉnh. Khiến Đốc Hầu Tào Giai, người dùng binh vững chắc, ẩn mình trong quân, hành sự như thích khách. Khiến quân thần Đại Tề Khương Mộng Hùng, chỉ đơn thuần là một kẻ ra tay…

Mưu đồ của quân Tề, ngay từ đầu đã không hề đơn giản.

Thực tế, ba nhân vật cốt cán này tụ họp lại, còn bày ra thế trận hành quân hư hư thực thực. Vốn dĩ đã có những mưu đồ khác, đều đã vạch ra mấy kế sách lớn, chỉ chờ tùy tình hình mà thi hành.

Mật báo của Bào Huyền Kính khiến Khương Mộng Hùng lập tức thay đổi chủ ý, quyết định ngay tại đây làm một bữa thịnh soạn, nuốt chửng các bậc Tuyệt Đỉnh của chư thiên, quả nhiên cũng thu được thắng lợi rực rỡ.

“Uyên Cát đã chết, Vô Chi Dạng đã đào tẩu, Thần Ma Quân bị nắm trong lòng bàn tay, Hải tộc đã bỏ rơi các ngươi rồi!”