Lập nên quân trận này suy cho cùng không phải là máy móc, mà là từng sinh linh Hải tộc bằng xương bằng thịt.

Khi hy vọng bị dập tắt, đường lui bị chặt đứt, cầu sinh là bản năng của mọi sinh mệnh.

Các vương tước Hải tộc, vốn là sợi dây liên kết của quân đội, đang lớn tiếng quát tháo, cố gắng khôi phục lại trận hình.

Có chiến binh Hải tộc tại trận vứt bỏ binh khí, cũng có chiến binh Hải tộc gào lên “phản tặc”, chém giết những kẻ đào ngũ.

Thiên Hỷ Hoàng Chủ nhìn khắp xung quanh, cuối cùng chỉ có thể thở dài một tiếng: “Quân pháp đội, dừng tay! Không cần phải vung đao với đồng tộc nữa!”

Hắn đối mặt với Tào Giai, không nhìn bất kỳ một đồng tộc nào nữa: “Hôm nay thảm bại, với tư cách là hoàng chủ, ta không thể chối bỏ trách nhiệm. Cũng không còn mặt mũi để yêu cầu các ngươi điều gì.”

“Các ngươi đi theo một kẻ lãnh đạo ngu xuẩn như ta, rơi vào tình cảnh này mà vẫn có thể huyết chiến đến giờ phút này, đã làm tròn trách nhiệm của một chiến binh.”

“Ranh giới sinh tử vốn không dễ dàng, ta thấu hiểu mọi lựa chọn.”

“Cuối cùng, ta chỉ muốn nói một câu—

“Bọn chúng bây giờ chịu chấp nhận đầu hàng, là vì chúng ta đã cho thấy thực lực có thể làm chúng bị thương, và càng bởi vì đồng tộc của chúng ta vẫn đang chiến đấu.”

“Hải tộc nếu không tự cường, dẫu có luân lạc thành chó lợn, cũng chỉ có thể ăn cám nuốt bùn, ngày này qua ngày khác, không được ăn thịt.”

“Sau này dù đi đến đâu… cũng đừng quên tấm lòng này, biết nhục mà tự cường.”

Hắn xé một góc trường bào đẫm máu, buộc lên trán, rồi sải bước dài: “Những kẻ muốn đầu hàng để sống sót, hãy ở yên tại chỗ. Những ai còn muốn chiến đấu vì Hải tộc, hãy theo ta xung phong!”

Đội quân tinh nhuệ hiếm có của Hải tộc, đội quân mang tên Thần Minh Phi Kỵ, cứ thế chia đôi.

Hơn tám thành chiến binh Hải tộc, theo chân Thiên Hỷ Hoàng Chủ xung phong!

Tựa như một làn sóng biển xanh biếc, hết lần này đến lần khác xô vào con đê dài… rồi dần dần chìm vào tĩnh lặng.

Uyên Cát, Hải Chúc, hai vị Tuyệt Đỉnh liên tiếp tử trận đã nuôi dưỡng Phàm Khuyết Thiên Cảnh, toàn bộ thành quả tu hành cả đời của họ, vào giây phút cuối cùng, đều trả lại cho trời đất.

Trận chiến hôm nay, người Tề tỏa sáng rực rỡ. Trong đó có mấy vị, chắc chắn sẽ dương danh lập vạn!

Trần Trạch Thanh, người đã dẫn quân đối đầu với bậc Tuyệt Đỉnh của Hải tộc, suốt trận không hề rơi vào thế yếu, thậm chí còn nắm bắt cơ hội áp chế đối thủ, lúc này chỉ đang đẩy xe lăn tuần tra trên không trung phía trên Phương Thiên Hành Chu, thỉnh thoảng ra lệnh, sắp xếp các công việc dọn dẹp sau trận chiến.

Việc cảnh giới cần thiết không thể thiếu, sửa chữa Tinh Sa là nhiệm vụ hàng đầu. Ngoài ra còn có việc tính toán quân công, cứu chữa thương binh, thống kê người chết trận, báo cáo tiền trợ cấp tử tuất…

Phải nói rằng, đây đã là một trận đại thắng chắc chắn sẽ làm chấn động toàn bộ chiến trường Thần Tiêu.

Nhưng vẫn không tránh khỏi cảnh ngàn nhà ai oán, vạn hộ để tang.

Sóc Phương Bá Bào Huyền Kính, người đã bộc lộ tài năng trong trận chiến này, từ sớm đã đi tu bổ trận pháp, thu dọn vật tư, dập lửa khắp nơi, lúc này thấy Triều Vũ còn sống sót, bèn mấp máy môi: “Lương Hoa huynh và Bảo Thụ huynh…”

Lời đến đây thì ngừng lại, dường như đã nuốt cả nỗi bi thương không nói thành lời vào trong bụng.

Tướng quân khó tránh khỏi cái chết nơi sa trường!

Hắn đã thể hiện sự giác ngộ mà con cháu nhà tướng nhiều đời của Sóc Phương Bào thị nên có.

Triều Vũ chắp tay với hắn, bày tỏ sự kính trọng của mình và niềm tiếc thương cho bào trạch. Trong lòng y biết rõ, sau trận chiến này, tên tuổi của vị Bá tước trẻ tuổi đứng trước mặt sẽ kinh động thiên hạ, từ nay về sau tiền đồ không gì trói buộc... nói không chừng chính là thiên kiêu tiếp theo dẫn dắt thời đại.

Thắng bại trên chiến trường thần thông lúc này đã rõ, gần vạn chiến sĩ Hải tộc thuộc 【Thần Minh Phi Kỵ】 đã cởi giáp bỏ binh, đang xếp hàng đầu hàng.

Tổn hao nghiêm trọng, sắc mặt tái nhợt, Đốc Hầu đã chém lấy đầu của Hải Chúc, đang sắp xếp ổn thỏa cho đám hàng binh này.

Mà Trấn quốc Đại nguyên soái từ trên cao ban xuống quân lệnh cuối cùng về trận chiến này—

“Đốc Hầu cần tĩnh dưỡng một thời gian, bổn soái còn phải triệt để trấn sát Thần Ma Quân, tiếp theo sẽ do Bác Vọng Hầu toàn quyền chủ trì việc quân! Tam quân nhận lệnh, thấy hắn như thấy ta! Như Bệ hạ thân lâm!”

Các tướng sĩ người người bận rộn, kẻ kẻ tự băng bó vết thương.

Bào Huyền Kính, kẻ đã giành được tất cả, đang bận rộn úy lạo, muốn giành được nhiều hơn nữa... thế nhưng thân hình lại cứng đờ ngay khoảnh khắc này.

Hắn vươn tay, vẫn đang tu bổ trận pháp trước mặt, nhưng làm cách nào cũng không thể đặt khối gỗ Trầm Hương kia vào đúng vị trí.