Thuật phong trấn thịnh hành ở Đông Vực thì phần nhiều là y bát của Đãng Ma Thiên Quân… Dù sao Triêu Văn Đạo Thiên Cung không cấm ra vào, phàm ai giành được tư cách tương ứng, từng đến Diễn Pháp Các, đều tự xưng là chân truyền.

Bào Huyền Kính đương nhiên là một trong những người thuộc dòng chính thống nhất. Như hắn đã nhiều lần nhấn mạnh – Đãng Ma Thiên Quân còn từng bế hắn khi còn nhỏ, bọn họ có tình nghĩa sâu đậm.

Nhưng giờ khắc này, hắn nghĩ, bất kể là vật gì cũng không thể khiến hắn an giấc.

Sao có thể như vậy?

Những kẻ cầm binh đánh trận dơ bẩn này… sao có thể như vậy!

"Bá gia, có chuyện gì vậy?"

Phía sau có một trận sư cẩn trọng hỏi.

"Không có gì, chỉ là nhớ đến đồng liêu, nhất thời cảm khái… Pháp trận nơi đây đã sửa xong rồi." Bào Huyền Kính đặt Chẩm Hương Mộc vào đúng vị trí của nó, gật đầu chào vị trận sư kia, tỏ ra rất hòa nhã.

Sau đó, hắn xoay người, sải bước tiến lên: "Đại nguyên soái!"

Tiếng giáp trụ va vào nhau loảng xoảng, như một lần xung phong nữa trên chiến trường, hắn chắp tay cao giọng: "Mạt tướng có quân tình cần báo, xin cho phép bẩm báo riêng!"

Nhất thời, các tướng sĩ đang bận rộn xung quanh không khỏi ngước mắt nhìn.

Chỉ thấy mắt hắn sáng rực, dáng người thẳng tắp, góc hàm sắc lẹm toát lên vẻ sắc bén.

Vị thiên kiêu đương thời đã dẫn liên quân Chư Thiên vào cạm bẫy, lập nên công lao cái thế này, lại có hành động kinh người nào nữa chăng?

Quả không hổ danh "Tiểu Vũ An"!

Khương Mộng Hùng lần lữa đầu lâu Thần Ma Quân trong tay, đôi chỉ hổ đen tuyền kia vẫn chưa tháo xuống, sự trống trải và bụi bặm của vũ trụ dường như ngưng đọng lại sau lưng hắn.

Hắn nhìn đầu lâu của Thần Ma Quân, không ngẩng mắt, chỉ nói: "Quân tình há có riêng tư? Việc riêng cũng không do ta quyết. Tam quân chủ soái hiện giờ, chính là vị Bác Vọng Hầu trước mắt ngươi đây."

Chính là câu "Tam quân thụ mệnh, như đế thân lâm."

Đây là quyền bính Thiên tử ban cho Trấn quốc Đại nguyên soái trước khi xuất chinh, mà Khương Mộng Hùng đã chuyển giao toàn bộ cho Bác Vọng Hầu, thậm chí còn đặt cả bản thân dưới binh phù, khiến cho đạo quân viễn chinh này trên dưới một lòng, quân lệnh chỉ từ một người ban ra.

Vị bá gia trẻ tuổi anh vũ bất phàm, trải qua một trận đại chiến, tuy thấm máu, lộ vẻ mỏi mệt, nhưng cũng không làm mất đi vẻ thanh lãng minh tuấn của hắn. Giờ khắc này, hắn bước đi giữa phế tích kiến trúc của Phương Thiên Hành Chu, ngẩng nhìn núi non, tự có một thân cốt khí.

"Việc quân sự ta muốn bẩm báo có liên quan đến chuyện trước đây. Một việc không phiền hai chủ, lại có tính kế thừa trước sau, nên ta nghĩ bẩm báo với Đại nguyên soái vẫn là thỏa đáng nhất. Đó là điều thứ nhất."

"Ta đối với Bác Vọng Hầu kính trọng bội phần, Bác Vọng Hầu đối với ta, xưa nay vẫn luôn yêu thương. Thuở ấy còn trong tã lót, đã suýt kết làm nghĩa thân… Tình nghĩa sâu nặng như vậy, việc công càng cần tránh hiềm nghi. Đó là điều thứ hai."

Bào Huyền Kính cao giọng: "Có hai điều này, nên xin được bẩm báo riêng với Quân thần!"

Bác Vọng Hầu xử lý xong chiến trường, đang vận dụng lực hút và lực đẩy giúp đại doanh hành quân phục dựng, đối với bên này chỉ liếc mắt hờ hững.

"Sóc Phương Bá cũng coi như tình chân ý thiết." Hắn thờ ơ nói: "Bổn hầu cho rằng, Đại nguyên soái chi bằng cho hắn một cơ hội diện trần."

Thái độ của Trọng Huyền Thắng vừa thể hiện, Khương Mộng Hùng lập tức không nhìn cái đầu lâu kia nữa, liền tiện tay xách lên, nói với Bào Huyền Kính: "Theo ta vào trướng!"

Hắn đi đầu bước vào trung quân đại trướng tan hoang, cố ý không ngồi vào soái vị sau quân án, mà ngồi xuống chiếc ghế của mình trước đó.

Hơi nhấc cằm, chỉ vào chiếc ghế trống mà Tào Giai để lại, nói: "Ngồi đi."

Đã là bẩm báo riêng, giờ khắc này mọi thứ trong trướng sẽ không bị bên ngoài nhìn thấy.

Bào Huyền Kính vén vạt áo, liền ngồi ngay ngắn xuống.

"Ta biết người thông minh khi không có khả năng phản kháng thì nên chọn nhẫn nhịn. Ta biết kẻ yếu không có tư cách hỏi vì sao."

"Nhưng ta sinh ra ở Tề quốc, lớn lên ở Lâm Tri. Đây là một nơi có trật tự. Không phải lúc nào kẻ có nắm đấm lớn nhất cũng là người có tiếng nói."

"Cũng như năm xưa Định Viễn Hầu ở Lâm Tri rút đao tương hướng, Đại nguyên soái cũng cần phải cho hắn một lời giải thích."

"Trật tự vĩ đại này đã giúp ta an hưởng tuổi thơ, đồng hành cùng ta qua thời niên thiếu, khiến ta có thể ngẩng cao đầu ưỡn ngực bước đến hôm nay, trong khi cha ông tổ tiên đều bất hạnh, vẫn có thể kế thừa gia nghiệp, được hưởng vinh quang. Ta nhất định phải cảm tạ sự tồn tại của trật tự, ta yêu sâu sắc đất nước này."