“Sóc Phương Bá nói lời này, ta càng lúc càng không hiểu.” Khương Mộng Hùng khẽ nâng mắt: “Trọng Huyền gia và Bào gia năm xưa quả thực là chính địch, nhưng những bậc tiền bối chấp chính đều đã phiêu dật như mây khói, nay cũng đã sang trang mới… Ngươi cùng Bác Vọng Hầu chẳng phải tình nghĩa sâu nặng sao? Nay sao lại nói ra lời này?”

Bào Huyền Kính vẻ mặt nghiêm nghị: “Lần này ma tộc thật giả lẫn lộn, nói ta là Bạch Cốt Tà Thần giáng sinh. Chuyện thật hay giả, ta đã không thể tự chứng minh. Đối phương trăm miệng một lời, lại có thủ đoạn siêu thoát, giả cũng thành thật.”

“Nói không chừng ta thật sự có mối liên hệ nào đó với vị Bạch Cốt Tà Thần kia, hợp chân linh của hắn, nhiễm thần tính của hắn… Đại thiên thế giới, luôn có những thủ đoạn chưa thể biết được.”

“Dù ta sinh ra ở Lâm Tri, lớn lên ở Đông Quốc, hơn hai mươi năm thấm nhuần phong thổ quê hương. Một lời của Ma Quân, lại thắng cả đời ta.”

“Sự thật là khi Huyễn Ma Quân tìm đến tận cửa, nói về định nghĩa thân phận của ta từ vị tồn tại siêu thoát kia… chính ta cũng đã tin rồi.”

Hắn ngẩng đầu lên, dù cố tỏ ra kiên cường nhưng khó che giấu vẻ hoang mang: “Ta làm sao có thể khiến thiên hạ không tin được chứ?”

Bào Huyền Kính tuyệt đối không thừa nhận mình chính là Bạch Cốt Tà Thần giáng sinh, nhưng cũng không phủ nhận.

Hắn thậm chí còn nói – “Nói không chừng thật sự có liên quan.”

Bởi vì hắn đã không còn cách nào phủ nhận được nữa.

Cái đầu Thần Ma Quân trong tay Khương Mộng Hùng đại diện cho một lập luận hiển nhiên –

Bào Huyền Kính ngươi nếu không phải Bạch Cốt giáng sinh, Thần Ma Quân lại chẳng phải kẻ ngốc, sao dám cả gan dùng ngươi làm quân cờ, sao lại dễ dàng tin vào tình báo giả mà ngươi đưa ra? Sao lại dốc hết vốn liếng để rồi thua sạch sành sanh trên chiến trường này?

Thật ra, Bào Huyền Kính tự cho rằng mình đã ngầm có thỏa thuận với Khương Mộng Hùng!

Chỉ là sự thỏa thuận ngầm này, hiển nhiên không sâu sắc bằng sự thỏa thuận ngầm giữa Khương Mộng Hùng và Trọng Huyền Thắng, bọn họ thậm chí còn ngay trước mặt mọi người, dùng một câu 【Thiên Ma Trấn】 mà trao đổi ý ngoài lời.

Mà cũng không hẳn là “tự cho là”.

Câu “Dựa vào đó mà thành công, vạn sự có ta” khi Khương Mộng Hùng nhận được mật báo của hắn, chẳng lẽ không phải là một lời ước định sao?

Bào Huyền Kính chỉ hận khi ấy không có giấy trắng mực đen, từng câu từng chữ viết rõ điều kiện khế ước đôi bên, để Khương Mộng Hùng cho đến vị Đại Tề Thiên Tử đứng sau hắn, kim khẩu ngọc ngôn, nói ra lời nhất định bảo toàn Bào Huyền Kính hắn… Đương nhiên hiểu rõ điều này là không thể.

Thậm chí thân là cá nằm trên thớt, đến lúc này, hắn cũng không thể thật sự dùng lời lẽ gay gắt mà chất vấn điều gì.

Thật sự muốn mắng Khương Mộng Hùng thành kẻ bội tín bạc nghĩa, khiến đối phương xé toạc mặt mũi, đến chút thể diện cuối cùng cũng không màng, rồi giơ nắm đấm một quyền đánh nát cuộc đời mình sao?

Hắn vẫn phải giả ngây, vẫn phải phối hợp diễn kịch. Vẫn phải trên lớp băng mỏng manh vốn đã không thể chịu tải, bước trên mũi đao mà nhảy múa, tìm kiếm một tia sinh cơ mong manh.

Lớp băng mỏng manh trong suốt, tựa như một lớp giấy cửa sổ chỉ cần nhấc ngón tay là có thể chọc thủng, hoàn toàn có thể nhìn thấy dòng chảy ngầm cuộn trào bên dưới.

Tờ giấy dán cửa sổ nói thì chẳng có chút tác dụng bảo vệ nào, dường như không quan trọng, nhưng thật sự có thể cản được chút gió, thật sự có thể che đi biết bao xấu hổ!

Trước đây hắn sẽ không suy nghĩ vấn đề như vậy.

Khi ấy hắn không có góc nhìn của kẻ yếu.

“Ý của ngươi là, theo ngươi thấy… đối với chuyện này, Bác Vọng Hầu tin là thật?”

Giọng Khương Mộng Hùng từ từ truyền đến, từng ý nghĩa của mỗi chữ, từng chút biến đổi trong ngữ khí, Bào Huyền Kính đều không muốn bỏ lỡ.

Đây là một kỳ thi lớn của đời người, mà hắn đã không còn cơ hội phạm sai lầm nữa.

Trước khi Trọng Huyền Thắng đứng ra, hắn cũng không hề hay biết người này đang ở trong quân!

“Chính ta cũng không thể không tin, nhưng lựa chọn của ta đã được đưa ra rồi. Đại nguyên soái!” Bào Huyền Kính không hề che giấu sự thất vọng và chút phẫn uất của mình, những cảm xúc này khiến con người hắn trở nên chân thực hơn.

Phải, hắn đã đưa ra lựa chọn như vậy trong tình cảnh này.

Ngươi Khương Mộng Hùng trung thành với việc nước Tề, vì đế quốc mà chu toàn, quyết định hiện tại chẳng lẽ là đúng sao?

“Thuyết chuyển thế là vô căn cứ. Luận giáng sinh thì xưa nay chưa từng có.” Khương Mộng Hùng chậm rãi nói: “Khoan nói đến việc ngươi có phải là Bạch Cốt Tà Thần hay không, cho dù thật sự là vậy… thì hôm nay ngươi kế thừa tước vị, thống lĩnh quân đội, quân công đầy mình, lại không có chứng cứ xác thực, ta tin Bác Vọng Hầu sẽ lấy đại cục làm trọng.”