Đối với 【Chư Khí Luyện Tính Luật Đạo Thiên】 mà kỵ binh tiên phong đi qua, chỉ cần mở một tuyến đường hành quân, đơn giản chỉnh lý quy tắc trên đường, sơ lược quét sạch một lượt những hiểm họa mai phục là đủ – và việc này đã hoàn thành thuận lợi.

Về việc duy trì và mở rộng tuyến đường hành quân này, cùng với những công việc tỉ mỉ hơn, đều do trung quân hoàn thành.

Tổng thể "Phương Thiên Hành Chu" là một khối vuông khổng lồ, như một lục địa lơ lửng bay ngang, trên đó xây lầu, dựng thành, trải quân trướng… Đại quân nối dài, chẳng khác gì đóng quân ở ngoại ô Lâm Tri.

Trấn Quốc Nguyên Soái lần này dụng binh vô cùng cẩn trọng, không dừng lại quá lâu ở [Tinh Uyên Vô Tướng Phạm Cảnh Thiên] đang có chiến sự khốc liệt, mà đặt trung quân đại trướng tại [Chư Khí Luyện Tính Luật Đạo Thiên], thiết lập doanh trại trung khu của Tề quân tại đây.

Ai cũng biết Phàm Khuyết Thiên Cảnh này là nơi diễn hóa quy tắc của Thần Tiêu Thế Giới, Tề quân kết trận tại đây, rõ ràng là muốn nắm chắc huyết mạch của Thần Tiêu Thế Giới trước, mang tư thế cắm rễ sâu xa, chuẩn bị cho một cuộc chiến trường kỳ.

Vững vàng chắc chắn, hành động lại có trật tự, phong cách quân sự này ngược lại càng giống vị Đốc Hầu mặt mày cau có kia hơn.

Kết hợp với việc Trấn Quốc Nguyên Soái trên suốt chặng đường hành quân này luôn ngồi yên trong đại doanh, chưa từng lộ diện một lần, không khỏi khiến người ta hoài nghi——

Phải chăng người đang cầm trịch đại quân, thực chất lại là Đốc Hầu Tào Giai?

Tào Giai năm đó từng ngầm thay Hoàn Nhan Hùng Lược của Mục quốc, đánh cho Thịnh quốc một trận trở tay không kịp, chém Tề Hồng tại trận, đại phá Ly Nguyên thành.

Mà Tào Giai, người tự mình trấn giữ Quyết Minh Đảo trong khoảng thời gian này, cũng quả thực không ra khỏi phủ để lộ diện, chỉ có quân lệnh tuần tra đảo.

Liệu có khả năng lần này cũng là bổn cũ soạn lại… Thủ tịch Binh Sự Đường hiện tại, âm thầm ra tiền tuyến, ngầm thay thế vị tiền nhiệm, tọa trấn tam quân. Còn Khương Mộng Hùng thực ra vốn không ở trong quân, mà ẩn mình để mưu đồ đại sự khác?

Một cường giả cái thế như Khương Mộng Hùng, nếu hành tung trên chiến trường không thể nắm bắt, sự phá hoại mà hắn gây ra sẽ tạo thành hậu quả mang tính hủy diệt. Người này đủ sức đơn thương độc mã xé toạc bất kỳ chiến tuyến nào!

Nhưng với tài dụng binh của Tào Giai, việc bắt chước phong cách dụng binh của Khương Mộng Hùng cũng không phải chuyện khó, cớ sao lại để lộ dấu ấn của “Tào Giai” ở khắp nơi chứ?

Chuyện này lại giống như Khương Mộng Hùng giả làm Tào Giai để giả làm chính mình… dùng thủ đoạn này để dụ địch vào bẫy.

Hư hư thực thực, khiến người ta vô cùng mê hoặc.

Cách ứng phó của liên quân chư thiên cũng rất đơn giản——

Vô Đương Hoàng Chủ của Hải tộc là Uyên Cát, dẫn theo [Tam Xoa Thần Phong].

Thiên Hỷ Hoàng Chủ là Hải Chúc, dẫn theo [Thần Minh Phi Kỵ].

Còn có Thần Ma Quân, một trong Bát Đại Ma Quân, đích thân thống lĩnh trấn vực đại quân [Cửu Tỳ] của Thần Ma Cung.

Tam quân hợp trận, giương cờ nghênh chiến tại [Chư Khí Luyện Tính Luật Đạo Thiên].

Với ba vị tuyệt đỉnh tọa trấn, phối hợp với binh lực chiếm ưu thế tương đối, nghênh đón thế trận hư thực của Tề quân. Thề phải dựng cờ tại Phàm Khuyết Thiên Cảnh này, tranh đoạt “quyền ưu tiên thấu suốt” các loại quy tắc diễn sinh của Thần Tiêu Thế Giới.

Liên quân chư thiên dùng quy cách đối phó với Khương Mộng Hùng để ứng phó chiến trường này, cho dù Khương Mộng Hùng và Tào Giai đều ở trong quân, đội hình liên quân như vậy cũng đủ để củng cố phòng tuyến, tự bảo vệ mình trong nhất thời.

Nhưng vẫn là vấn đề đó——

Nếu Khương Mộng Hùng không ở trong quân, ba vị tuyệt đỉnh cùng ba nhánh quân tinh nhuệ uổng công hao tổn tại đây, quả thực có thể giữ vững trận địa Phàm Khuyết Thiên Cảnh. Nhưng đối với toàn cục chiến trường, lại là một sự thất trách!

Một cường giả tuyệt đỉnh đủ sức thay đổi cục diện chiến trường như vậy, cho dù không thể giữ chân hắn ở trước mắt, cũng phải báo cho các chiến trường khác biết hành tung của hắn. Nếu không, sự sụp đổ dây chuyền trên chiến trường tuyệt không phải là lời nói gây hoang mang.

Vì thế, dưới sự chủ trì của Thiên Hỷ Hoàng Chủ, trong quá trình Tề quân thiết lập doanh trại trung khu, liên quân chư thiên đã mấy lần tập kích quấy nhiễu, giả vờ công kích mấy hiệp, hòng ép chủ soái phải lộ diện.

Trung quân đại trướng của người Tề lại luôn vững như bàn thạch.

Doanh trại Tề quân được xây dựng dựa trên nền tảng của Phương Thiên Hành Chu, giống như một chiếc mai rùa khổng lồ, đầu đuôi khó dò, hư thực khó lường. Nhưng bất kỳ phương vị nào cũng có thể thò ra cái miệng lớn như chậu máu, đột ngột cắn đứt đầu địch quân.