Bào Huyền Kính lắc đầu, giọng điệu vô cùng chân thật: “Bạch Cốt Tà Thần và Đãng Ma Thiên Quân có huyết hải thâm thù. Hịch văn tru diệt Vô Sinh giáo, thiên hạ ai cũng biết, ta cũng thuộc làu làu.”

“Văn tự trong đó, được viết bằng máu, thuở nhỏ đọc qua, ta che mặt mà khóc, đều muốn vung kiếm vì hắn báo thù rửa hận.”

“Bác Vọng Hầu và Đãng Ma Thiên Quân có giao tình thế nào, ngài rõ hơn ta. Dù Đãng Ma Thiên Quân tự mình nguyện ý buông tha Bạch Cốt Tà Thần, Bác Vọng Hầu vẫn thay hắn không chịu buông tha!”

“Nay có lời đồn Bạch Cốt ở dưới trướng hắn, e rằng hắn thà giết lầm, chứ không bỏ sót.”

Nói đến đây, Bào Huyền Kính hơi ngừng lại, cho Khương Mộng Hùng chút thời gian suy ngẫm, rồi mới tiếp lời: “Bác Vọng Hầu có tài mưu lược thiên hạ, trí lớn định càn khôn. Nếu hắn muốn giết ta, hoàn toàn có thể làm được mà không để lại chút dấu vết nào. Ta tin hắn cũng nhất định có thể giảm ảnh hưởng của chuyện này xuống mức thấp nhất.”

“Bào Huyền Kính có phải là Bạch Cốt Tà Thần giáng thế hay không, đều không tổn hại đến đại cục của Tề quốc, không làm tổn thương thanh danh nước Tề.”

“Việc quân nơi đây trông cậy vào Bác Vọng Hầu, có lẽ còn thu được thắng lợi to lớn hơn.”

Hắn hiểu Khương Mộng Hùng giao hắn cho Trọng Huyền Thắng, có lẽ chính là nghĩ như vậy. Nhưng cũng chỉ khẽ điểm qua, rồi dừng lại.

“Thế nhưng… ta thì sao? Sóc Phương Bào thị thì sao?”

Hắn nhìn Khương Mộng Hùng: “Bào gia đời đời trung lương, từ khi tiên tổ được phong tước đến nay, bao lần nhận hoàng ân, cũng lấy máu báo đáp, bỏ mình không tiếc! Bá phụ của ta chết trên chiến trường. Phụ thân của ta chết dưới tay tà giáo. Gia gia của ta chết vì việc nước Tề.”

“Cả nhà trung liệt, một mạch đơn truyền đến nay.”

“Nếu cần, hôm nay ta cũng có thể tử chiến nơi đây. Ta có thể vì Đại Tề đế quốc mà tử chiến!”

“Lúc xông trận nhắm vào Hướng Vô Đương Hoàng Chủ, ta chẳng phải đã làm như vậy sao?”

Đôi mắt trẻ tuổi rực sáng: “Nhưng thật sự không nên… để ta phải chết một cách nhục nhã như vậy. Bị gán cho một tội danh không biết là gì, lặng lẽ biến mất dưới một quân lệnh nào đó.”

Trí mưu của Trọng Huyền Thắng, cộng thêm quyền lực hắn đang có, hắn có thể khiến bất kỳ ai trong quân chết một cách hợp tình hợp lý, biến mất không một tiếng động.

Dù Bào Huyền Kính có tầm nhìn siêu thoát, bẩm sinh cao hơn người, sở hữu góc nhìn bao quát chúng sinh, cũng không tìm thấy đường sống cho mình. Bởi vậy hắn nhất định phải rời khỏi trung quân hiện tại, bất kể bằng cách nào.

Khương Mộng Hùng nhất thời không nói gì.

Ngược lại, đầu Thần Ma Quân trong lòng bàn tay hắn, ngũ quan không ngừng biến đổi, dường như có lời muốn nói, nhưng lại bị áp chế chặt chẽ, không thể phát ra một tiếng nào.

“Nói đến công đầu diệt ma, chắc chắn là Đế Ma Quân không thể nghi ngờ. Nhưng vị quân chủ này không biết tung tích, còn Thần Ma Quân lại ở trong tay đại nguyên soái.” Bào Huyền Kính lại nói: “Ngàn chim trong rừng, động dây cung đều bay tán loạn; một chim trong tay, bẻ cành nướng ăn – Đại nguyên soái hôm nay có thể no bụng chăng?”

Khương Vọng dù tốt đến mấy, hắn cũng không còn là người nước Tề! Trước cả Đắc Lộc Cung đã từ biệt quân vương mà đi.

Bào Huyền Kính ta dù xấu đến mấy, cũng nguyện vì Tề quốc mà vào sinh ra tử, làm lưỡi đao sắc bén nhất trong tay Bệ hạ!

Công lao ở ngay trước mắt, một thiên kiêu trung dũng chắc chắn sẽ vang danh thiên hạ, và sự yêu ghét của một người nào đó ở tận chân trời.

Nên chọn thế nào, chẳng lẽ còn chưa rõ ràng sao?

“Dù sao cũng là một phương ma chủ, một ma quân cổ xưa. Muốn triệt để mài chết hắn, vẫn không dễ dàng như vậy…” Khương Mộng Hùng thuận miệng nói một câu, rồi tiếp lời: “Những lời Sóc Phương Bá nói, ta đều đã nghe. Chắc là giữa ngươi và Bác Vọng Hầu, vẫn còn chút hiểu lầm. Người sống trên đời, ai có thể hiểu hết được nhau? Chúng ta cũng thường đi đến ngày hôm nay trong sự hiểu lầm và thành kiến.”

Thân hình hắn hơi ngả về sau: “Nhưng ta vẫn không rõ lắm, thỉnh cầu của Sóc Phương Bá là gì?”

Hắn mỉm cười: “Chẳng lẽ là muốn bãi bỏ quân chức của Bác Vọng Hầu, để ngươi đến nắm tam quân sao? Quân lệnh không thể đổi, binh phù không thể dời, hiện tại ta cũng không có quyền lực này.”

“Huyền Kính sinh là người Tề, chết là ma Tề, sao dám vì việc riêng của mình mà khiến trọng thần triều đình sinh hiềm khích? Ta tuyệt đối sẽ không làm đại nguyên soái khó xử!”

Nếu nói Bào Huyền Kính học được gì từ Bào Dịch, hắn tự nhận đó chính là sự quật cường và nỗ lực giành lấy.

Bất kể bất hạnh đến đâu, bất kể đối mặt với cảnh ngộ tồi tệ thế nào, cũng phải dốc hết sức mình để giành lấy.

Dù gập ghềnh, dù trắc trở, đó cũng là một con đường phía trước.

Hắn nói: “Trước khi ứng triệu đến Thần Tiêu, ta từng xin lệnh đại nguyên soái, muốn dẫn ‘Yên Lôi’ vào trận.”