Khương Mộng Hùng trầm mặc hồi lâu, không biết là đang chuyên tâm diệt trừ Thần Ma Quân, hay là đang ngẩn người.

Bào Huyền Kính vẫn luôn giữ tư thế hành lễ, kiên nhẫn chờ đợi câu trả lời.

Cũng không biết qua bao lâu, lâu đến nỗi tiếng trống dường như lại nổi lên, lá cờ không đổ lại tung bay, cuộn trong gió, phát ra mấy tiếng phần phật.

Khương Mộng Hùng thu đầu Thần Ma Quân vào trong tay áo, cũng từ từ tháo bao tay sắt xuống: “Đòn phản công của liên quân yêu ma nhất thời sẽ không đến nữa, Bác Vọng Hầu có thể an tâm xây dựng đại doanh hành quân…”

Hắn giải thích qua một câu, rồi đỡ Bào Huyền Kính đứng dậy, nhìn vị Bá gia trẻ tuổi này: “Nói đến trọng thần triều đình, Sóc Phương Bá ngươi há chẳng phải là một trong số đó sao? Có ghế trong Binh Sự Đường, đời đời chịu ơn che chở – Khương Mộng Hùng ta chẳng qua chỉ là một gã thất phu nơi quân ngũ, khó tránh khỏi có lúc sơ suất nông cạn. Nếu cho rằng Bệ hạ bên trọng bên khinh, thì sai lầm lớn lắm rồi!”

Bào Huyền Kính trong lòng khẽ thở phào.

“Thuở xưa, tổ phụ đã khai tâm cho ta, truyền thụ kiếm pháp tên là 【Thốn Huy】, dạy ta đạo lý gia quốc.”

Hắn khiêm nhường đứng thẳng: “Ta kính Bệ hạ như nhật nguyệt, mặt trời tròn khuyết đâu phải vì tư tâm, sấm sét mưa móc đều là ơn vua!”

“Phẩm cách của Sóc Phương Bá, ta đều nhìn trong mắt.” Khương Mộng Hùng ung dung nói: “Chỉ có một chi tiết nhỏ, ta phải nói cho Sóc Phương Bá biết—”

“【Yên Lôi】 là một trong Cửu Tốt của Đại Tề, không phải là tư quân của Bào thị.”

Trái tim Bào Huyền Kính vừa mới buông xuống, bỗng chốc lại thót lên!

Nhưng hắn chỉ cúi mắt, lễ phép đáp: “Nào dám nói là của riêng! 【Yên Lôi】 là Cửu Tốt của Tề quốc, Huyền Kính cũng là một tiên phong trước trận của Thiên tử. Hôm nay xin được ra trận, cũng là do tấm lòng son báo quốc thôi thúc— nếu Nguyên soái cho cơ hội, ta nguyện thề chết báo đáp, còn nếu vì đại cục mà không có cơ hội này, lòng ta vẫn canh cánh, chỉ mong ngài thấu hiểu.”

“Việc lớn của quốc gia là tế tự và chiến tranh. Không thể hành động theo cảm tính, không thể cậy vào máu nóng nhất thời. Nay điều động đại quân, chinh phạt biển sao, trên bẩm báo Thiên tử, dưới thông cáo trăm họ, trăm quan hiến kế, tướng sĩ liều mình.”

Khương Mộng Hùng chậm rãi nói: “Sóc Phương Bá có chí khí là chuyện tốt, nhưng quân đội Đại Tề có chức trách bảo vệ giang sơn, mở rộng bờ cõi, chứ không thể đi cùng ngươi, tuỳ tiện ném vào một nơi nào đó chỉ để chứng minh điều gì đó cho ngươi.”

Hắn hỏi: “Không biết ngươi có thể hiểu được không?”

“Vua có lệnh, bề tôi tất tuân. Tướng có lệnh, binh sĩ xả thân. Huyền Kính xuất thân tướng môn nhiều đời, sẽ không làm ô danh tổ tiên—”

Vị Sóc Phương Bá trẻ tuổi chắp tay nói: “Bất kể có hiểu hay không, Bào Huyền Kính đều tuân lệnh!”

Sau đó hắn vén chiến bào, quỳ một gối xuống: “Nhưng tướng quân trăm trận sa trường, không thể chết mà vô danh; hài cốt tổ phụ còn chưa lạnh, không thể để người phải tủi hổ. Nếu đường phía trước đã hết, nay xin được làm tiên phong cho ba quân, dẫn đầu doanh trại cảm tử, Huyền Kính nguyện xông pha trận mạc đến chết!”

Ý của hắn rất rõ ràng— hắn tuyệt đối không để Trọng Huyền Thắng giết chết mình một cách âm thầm, không để lại dấu vết.

Một bậc thiên kiêu có công lớn với quốc gia, có cống hiến cho nhân tộc, sau khi chiến thắng lại bị ném vào doanh trại cảm tử, nếu chuyện này truyền ra ngoài, người trong thiên hạ sẽ nghĩ thế nào?

“Sao lại nói đến chuyện chết chóc?” Khương Mộng Hùng lúc này lại bật cười, vỗ vỗ vai Bào Huyền Kính: “Trận này Sóc Phương Bá tổn hao không ít. Sự hy sinh vì đại nghĩa quốc gia, công lao dũng cảm liều mạng, mọi người đều thấy cả rồi. Thế này đi, ngươi về nước nghỉ ngơi một thời gian.”

“Quân công của ngươi đã được ghi vào sổ sách, sự vất vả của ngươi chỉ có Lâm Tri mới có thể xoa dịu.”

“Bệ hạ có lẽ cũng muốn gặp ngươi, xem ngươi tiếp theo nên phát triển ở đâu thì tốt.”

Nụ cười của hắn rất nhạt: “Thế nào?”

Bào Huyền Kính biết đây đã là kết cục tốt nhất. Hắn giúp Tề quốc giành được thắng lợi to lớn trên chiến trường Thần Tiêu, lại bị đưa thẳng về nước, bỏ lỡ cơ hội trưởng thành lớn nhất.

Còn phải đối mặt với sự xem xét của Thiên tử, chờ đợi một cuộc khảo hạch lớn khác.

Mà đây, đã là kết quả mà hắn phải nỗ lực tranh đấu mới có được!

Hắn cúi đầu, ánh mắt hạ xuống rất thấp: “Tất cả xin nghe theo sự sắp xếp của Nguyên soái.”

…

…

“Đôi khi cái chết cũng chẳng hề công bằng.”

“Ngô Độ Thu xông trận tử vong, trong quân báo ắt sẽ dành riêng một trang.”