“Công việc gọi là ‘tử tuất’… chính là để xoa dịu những gợn sóng trên tấm mạng nhện đó, để nó không bị rách toạc.”

Trọng Huyền Thắng đứng trên đài quan sát sao, hai tay đặt trên ngọc đới bản rộng, ngước nhìn bầu trời đêm không một vì sao: “Trần đại soái làm những việc này hợp hơn ta nhiều.”

Quan lại của Khâm Thiên Giám bận rộn đi tới đi lui.

Trong hệ thống quan phủ của Tề quốc, Khâm Thiên Giám là một cơ quan tương đối đặc biệt. Nó giống như đám người gõ mõ cầm canh, đều trực tiếp chịu trách nhiệm trước Thiên tử. Nó cũng gần như chưa bao giờ tham gia vào vòng xoáy quan trường.

Bất kể là với tư cách Thiếu giám Khâm Thiên Giám theo quân lần này, hay đơn thuần là nữ nhi của Nguyễn Tù, thân phận của Nguyễn Chu đều rất đặc biệt.

Lúc này, nàng không chớp mắt nhìn tinh bàn trong tay, buột miệng nói: “Nếu chuyện gì cũng nhìn quá rõ ràng, thế gian sẽ không còn tươi đẹp nữa.”

“Ta biết các vì sao là tập hợp của những khái niệm, những ngôi sao đang tỏa sáng kia, có rất nhiều đã lụi tàn từ lâu. Nhưng điều đó cũng không ngăn ta ngước nhìn trời sao, thưởng thức vẻ đẹp của chúng.”

Trọng Huyền Thắng tỏ vẻ rất nghiêm túc: “Sự thưởng thức chân chính, nhất định phải là thưởng thức sự thật.”

Nguyễn Chu đưa tay điều chỉnh vạch chia trên tinh bàn: “Phụ thân từng nói, Bác Vọng Hầu là người thông minh nhất Lâm Tri. Người như Hầu gia, mỗi bước đi đều có thâm ý, hẳn không phải chỉ đến đây để hàn huyên, trút vài lời cảm thán đâu nhỉ?”

Trọng Huyền Thắng quay đầu lại: “Liệu có khả năng, ta chỉ đơn thuần đến đây để đợi sao trời không?”

“...Có chờ được không?” Nguyễn Chu hỏi.

“Thật ra ta đang chờ câu trả lời của ngươi.” Trọng Huyền Thắng cười cười: “Xem ra, ngươi mới là tu sĩ quẻ đạo, là tinh chiêm thuật sĩ nhỉ?”

“Bác Vọng Hầu là tuyệt đỉnh.” Có lẽ vì từ nhỏ đã bầu bạn với tinh không, Nguyễn Chu luôn giữ một thái độ bình thản: “Hơn nữa, hầu gia rất thông tuệ.”

Trọng Huyền Thắng xua tay, cười ha hả: “Quan đạo tuyệt đỉnh, không thể tính được. Tự chứng, mới gọi là vĩ lực.”

Hắn hỏi: “Thiên Tinh Tháp khi nào có thể khôi phục?”

Vũ trụ mênh mông, các vì sao chẳng phải đều chiếu rọi.

Rất nhiều thế giới được các vì sao soi chiếu đều có hạn.

Công dụng của Thiên Tinh Tháp chính là ở đây, nó có thể vào những lúc nhất định, tạm thời thay thế tác dụng của các vì sao. Đương nhiên hiệu quả có hạn.

“Ít nhất còn cần hai canh giờ nữa.” Nguyễn Chu nói.

“Nói cách khác, hai canh giờ sau, chúng ta mới có thể liên lạc được với Lâm Tri Quan Tinh Lâu.” Trọng Huyền Thắng khẽ nhíu mày.

Nguyễn Chu cũng rất bất đắc dĩ: “Giám chính đại nhân chắc chắn cũng không từ bỏ nỗ lực, nhưng nếu bên ta không phát ra chút tinh tín nào, người dù có năng lực thông thiên triệt địa, cũng khó mà từ không thành có, dựng nên tinh kiều.”

Giờ đây nàng tóc đã bạc trắng, mặt đầy nếp nhăn, khi gặp lại dung mạo trẻ trung phi thường của Nguyễn Tù, không biết sẽ là cảnh tượng gì.

Phụ thân nàng, người luôn giữ cảm xúc ổn định, đối với mọi thứ đều rất đạm nhiên… liệu có rơi lệ chăng?

Nghĩ đến đây, Nguyễn Chu nở nụ cười.

Có thể sống sót, có thể gặp lại người thân, chẳng phải là một điều may mắn sao?

“Chư Thiên Liên Quân bày ra thủ đoạn lớn cách ly tinh khung, không biết đã phải trả giá bao nhiêu, chắc chắn không chỉ để che chở cho Thần Ma Quân.”

Trọng Huyền Thắng ngẩng nhìn màn đêm vô tận: “Đêm dài thăm thẳm này, không biết mấy nhà vui… mấy nhà sầu.”

Dù chiến tranh đã kết thúc, hắn lại không hề lạc quan như vậy.

Chiến thắng của Tề quốc tại 【Chư Khí Luyện Tính Luật Đạo Thiên】, tạm thời chỉ là một chiến thắng đơn lẻ.

Nguyễn Chu thực ra không nghĩ rằng, Trọng Huyền Thắng lúc này đang suy tính cục diện chiến trường Thần Tiêu.

Là nữ nhi của Nguyễn Tù, nàng biết nhiều bí mật hơn, ít nhiều cũng có thể xác định được điều gì đó…

Bào Huyền Kính trước khi xông trận, đã hô hào “Dù là thủ đoạn siêu thoát, lấy giả loạn chân.”

Thật chính là thật.

Nếu Bào Huyền Kính ngươi không có liên quan gì đến Bạch Cốt Tà Thần, ma tộc có hô hào thế nào cũng vô dụng.

Hoàng Duy Chân đã xác định Hoàng Cửu Loại là hiện thực, thật đến mức không thể thật hơn, nhưng vẫn luôn có người nhớ rằng, từng có chuyện về Hoàng Ngũ Loại.

Theo nàng thấy, với giao tình giữa Trọng Huyền Thắng và Khương Vọng, lúc này trong đầu hắn hẳn chỉ toàn nghĩ cách làm sao để diệt trừ Bạch Cốt Giáng Thế Thân.

Nàng cũng từng nghĩ có nên khuyên nhủ đôi lời, nói vài câu đại cục đứng trên lập trường quốc gia, nhưng cuối cùng đều nuốt xuống.

Nàng không quá hiểu vị Bạch Cốt Tôn Thần từng vĩnh chứng nơi U Minh kia, nhưng lại rất hiểu Trọng Huyền gia.

Cuối cùng nàng nhìn về phía trung quân đại trướng: “Vì sao Bác Vọng Hầu lại cho hắn cơ hội?”