Đôi mắt đen láy, tựa hồ cắt ghép một góc trời đêm. Cảm xúc đột ngột mãnh liệt, là một tia sáng chợt lóe rồi vụt tắt.

“Tinh hải biến động, thần đi cứu viện!”

Chỉ để lại một ý niệm này, hắn liền biến mất trên đài cao.

Khoảnh khắc tiếp theo, tinh hải mênh mông, vũ trụ vô tận mở rộng vòng tay đón hắn.

Đạo bào của hắn là một cuốn tinh đồ, lúc này trải rộng trong hư không, ẩn hiện tiếng tinh hà gào thét. Mà giữa đó, các vì sao lấp lánh.

Mỗi một vì sao đang kịch liệt lấp lánh, đều đang nhanh chóng tra xét các tinh tín liên quan, tìm kiếm đáp án từ tinh khung cổ xưa.

Thực tế, lúc này hắn cũng hoàn toàn không có manh mối.

Việc tinh khung cổ xưa bị ngăn cách, trong lịch sử chưa từng xảy ra.

Đây gần như là một việc không thể làm được – sở dĩ dùng “gần như”, là bởi vì nó đã xảy ra rồi.

Cũng như các vì sao không phải là một ngọn núi thiên thạch cụ thể, mà là tập hợp các khái niệm được nó chiếu rọi lên chư thiên vạn giới.

Tinh khung cổ xưa cũng không phải là một thời không cụ thể, không có hàng rào hay xiềng xích. Làm sao có thể khóa nó lại, ngăn cách nó đây?

Trong lịch sử tinh chiêm, người ta chưa từng hình dung, cũng không ai tin rằng việc này có thể xảy ra.

Cho nên các tinh chiêm tông sư của nhân tộc, những người đã luôn chiếm ưu thế trong suốt thời gian dài, quả thực đã bị đánh cho một đòn bất ngờ.

Có thể tiêu diệt một vì sao đã chết nào đó, nhưng làm sao có thể xóa bỏ một tập hợp khái niệm chiếu rọi vạn giới?

Đối với một vì sao trong số đó, có lẽ có thể truy đuổi ánh sáng khắp vạn giới, trong mỗi thế giới mà nó chiếu rọi, ngăn cách ảnh hưởng của nó, chỉ để lại một chút linh quang, cuối cùng vạn giới quy nhất, đạt được mục đích “giết chết” nó – đây là một phương pháp khiến các vì sao mất chủ mà Nguyễn Tù từng hình dung.

Nhưng các vì sao chiếu rọi trong tinh khung cổ xưa, không ngừng sinh rồi lại diệt, tụ rồi lại tán, căn bản không có định số, gần như vô tận – ngay cả việc thống kê số lượng tất cả các vì sao trong tinh khung cổ xưa cũng không làm được, làm sao có thể ngăn cách toàn bộ chúng đây?

Một cái lồng khổng lồ?

Thế thì phải bao phủ cả vũ trụ.

Phong tỏa riêng hiện thế và thế giới Thần Tiêu ư?

Chư thiên liên quân nếu làm được chuyện này, cũng đã không có cuộc chiến hiện tại.

Có thủy triều tinh lực quy mô lớn phát sinh, có tinh hải hỗn loạn trên diện rộng, nhưng những điều này không thể ngăn cách tinh không cổ xưa — chúng là kết quả, không phải nguyên nhân.

Là vì tinh không cổ xưa đã bị ngăn cách, những tinh lực khởi nguồn từ các vì sao khác nhau mới đột ngột mất đi trật tự, va chạm vào nhau, từ đó bùng phát thành thủy triều tinh lực càn quét vũ trụ.

Những tinh chiêm thuật sĩ cảnh giới không đủ, rất dễ sinh ra phán đoán sai lầm trong dòng lũ tinh lực như vậy, chỉ thấy dòng lũ mà không thấy tinh không, nên cho rằng đó là sự ngăn trở của dòng lũ tinh lực.

Nhưng trên thực tế, dù có sức mạnh xoay chuyển đất trời, có thể dẹp yên con sóng tinh lực khủng khiếp như vậy, cũng không cách nào giải quyết được tình hình của tinh không cổ xưa.

Các tinh chiêm tông sư của nhân tộc vốn có phương án ứng phó với thủy triều tinh lực. Chỉ riêng Nguyễn Tù đã có mấy cách để gây ra thủy triều tinh lực.

Bọn họ từng nghĩ chư thiên liên quân sẽ tính toán không xuể rồi lật bàn, cũng đã định ra nhiều sách lược ngăn chặn việc lật bàn, nhưng tất cả đều bị qua mặt.

Nhất định phải có một ý tưởng thiên tài nào đó, nhất định phải là một con đường gần như siêu thoát, mới có thể hoàn thành được chuyện khó tin đến vậy!

Nghĩ điều người khác không thể nghĩ, làm điều người khác không thể làm, mới có cơ hội thành tựu bất hủ, phá vỡ “điều không thể”.

Đương nhiên bây giờ không phải lúc suy nghĩ về “nan đề không thể” của tinh chiêm này.

Với tư cách là người quan sát Đông Hải, là sự tồn tại giám sát biến hóa của mê giới, khi Diệp Hận Thủy đã bằng quan đạo leo lên tuyệt đỉnh, Nguyễn Tù tương đối mà nói cũng không bị đóng đinh tại vị trí. Ông cũng kiêm nhiệm việc dẫn dắt “Phương Thiên Hành Chu”, ổn định tín đạo tinh không, duy trì uy hiếp từ chiêm tinh, hơn nữa trong thời khắc nguy cấp, còn có phương án làm viện quân.

Bây giờ những việc ông có thể làm với tư cách là một tinh chiêm quẻ sư, đều đã bị thủ đoạn ngăn cách tinh không xóa bỏ.

Chỉ có thể dựa vào tinh lực tích lũy bao năm qua, men theo “lòng sông” cũ, tạm thời ngao du trong vũ trụ.

Và ông phải thực hiện chức trách viện trợ quân sự của mình.

Trong tình huống tình báo chưa thông suốt, mạo hiểm thân mình đến chiến trường, rất dễ bị đánh một đòn bất ngờ… Phàm là người có chút kinh nghiệm chiến trường, đều sẽ không làm vậy.

Dù lòng nóng như lửa đốt, hành động của Nguyễn Tù vẫn xem như bình tĩnh.

Ông trước tiên biến quẻ bào tùy thân thành tinh hà, lấy tử vi tinh lực mà Đông Quốc tích lũy từ trước làm chủ, tạo ra một “Tử Vi Viên” tạm thời, để từ đó hô ứng với “Phương Thiên Hành Chu”.