Thương Lan Giới, Vân Sinh Giới, Kinh Đình Giới, Thần Duệ Thiên Lục, Cổ Huyền Thụ Giới, Ngọc Châu Tinh Thiên…

Nhanh chóng loại bỏ tên của từng thế giới, không ngừng thu hẹp phạm vi tình báo, đây cũng là quá trình thắp sáng tinh đồ tạm thời.

Thức hải đã bị vô số tinh tức lấp đầy, Nguyễn Tù chợt quay đầu lại—

Chỉ thấy hư không là bóng tối vô tận.

“Tử Vi Viên” tạm thời mà ông tạo ra đã biến mất, như một ngọn nến bị thổi tắt.

Mà chiếc tinh đồ đạo bào do tổ sư truyền lại, được dưỡng luyện nhiều năm kia, đã thủng trăm ngàn lỗ, sợi vải bay tả tơi.

Tổ sư của mạch Lâm Tri Quan Tinh Lâu này, là đồng tử chiêm tinh từng hầu cận Tề Vũ Đế năm xưa.

Có thể nói đã lĩnh hội toàn bộ truyền thừa tinh chiêm của Vũ Đế.

Mà Nguyễn Tù ông là thiên tài kiệt xuất nhất trong truyền thừa ngàn năm của mạch này. Thành tựu trên đạo tinh chiêm đã vượt qua tất cả những người đi trước, đuổi thẳng kịp Vũ Đế năm nào.

Nhưng quá trình “Tử Vi Viên” tạm thời sụp đổ… thú thật là, ông không nhìn ra được.

Đem tinh đồ đạo bào nâng lên nơi đó, để lại rất nhiều thủ đoạn, giả vờ như mình đang thi triển thuật pháp… bản thân cũng lấy nó làm vật liệu tính toán, muốn từ những đòn đánh của chư thiên liên quân vào nó mà thu được đủ thông tin hữu ích.

Nhưng biến hóa đột ngột xảy ra, kết quả dường như đã được định sẵn.

Ông không hề bắt được chút gợn sóng tinh chiêm nào, mọi thứ đã tan rã.

Cứ như thể… một loại sức mạnh ở vị thế cao hơn, không để lại dấu vết, đã tước đoạt quyền bính của ông đối với “Tử Vi Viên” tạm thời, tựa hồ có chiếu lệnh của thiên tử thật sự, phát ra từ vương đô, tuyên cáo hành cung tinh viên này là ngụy tạo.

Nhưng làm sao có thể?

Quẻ sư vốn bị trời ghen, đạo tinh chiêm lại càng gian nan.

Từ xưa đến nay, đạo tinh chiêm chưa từng xuất hiện siêu thoát giả. Vị quẻ sư vô thượng từng vạch Tứ Tượng làm cương giới năm xưa, đã sớm chết trong tay Yêu Sư Như Lai.

Nguyễn Tù suy đi tính lại. Chư thiên vạn giới tự nhiên có người tu hành tinh chiêm hơn hẳn ông, nhưng không ai có thể áp chế vị cách của ông!

Hơn nữa, dù dị tộc có xuất hiện một vị tinh chiêm siêu thoát giả, dám can thiệp vào cuộc chiến này, cũng tất nhiên sẽ bị đánh chết ngay lập tức. Ngay cả khi là siêu thoát giả mới thành, chưa ký kết siêu thoát chi minh, trong tình huống vạn giới chiến tranh bùng nổ như thế này, cũng phù hợp với điều kiện ràng buộc của siêu thoát chi minh.

Hay có kẻ nào đang trên đà siêu thoát? Trong quá trình đó, thuận tay làm chút chuyện?

Nhưng ai có thể bước đến bước này?

Mi Tri Bản vừa bị trọng thương, Thiền Kinh Mộng cũng chưa tìm được cơ duyên.

Vị Linh Minh Hoàng Chủ của Hải tộc được xưng là hiền sư mạnh nhất đương thời. Nhưng từ "đương thời" này, bản thân nó đã nói lên vấn đề, đương thời không thể thắng được tiền nhân, nên mới phải thêm vào.

Phúc Hải còn chưa siêu thoát thành công, Linh Minh này ngay cả con đường siêu thoát cũng chưa từng thể hiện, rốt cuộc dựa vào đâu?

Hay là Tu La Đại Quân Nhân Hối của Ngu Uyên, kẻ thỉnh thoảng lại bị oán niệm của chủng tộc kéo vào biển mê lầm, ngay cả bản thân cũng tính không tỏ tường?

Không tìm ra vấn đề, đương nhiên không thể viết ra đáp án.

Nguyễn Tù chỉ có thể suy đoán về những kẻ ở tầng cao hơn, nhưng không có mục tiêu nào phù hợp.

Có chuyện còn đáng lo hơn thế này ——

Trong toàn bộ quá trình "Lâm Thời Tử Vi Viên" chiếu rọi vũ trụ, nối tiếp tinh kiều, "Phương Thiên Hành Chu" bên kia hoàn toàn không có phản ứng.

Ông không ngừng tự nhủ, có Khương Mộng Hùng ở đó, có Tào Giai ở đó, có Trọng Huyền Thắng ở đó, có Trần Trạch Thanh ở đó, những người này đều là danh tướng hàng đầu, ai nấy đều thông minh, chắc chắn sẽ không có bất kỳ bất trắc nào ——

Nhưng bất trắc đã xảy ra rồi!

Ông bận tâm đến toàn bộ cục diện chiến trường, cũng không tránh khỏi lo lắng cho nữ nhi của mình.

Tinh chiêm là một con đường tu luyện rất cần thiên phú, cũng rất chú trọng phúc duyên.

Tề quốc trỗi dậy còn quá ngắn ngủi, ông có thể bước chân lên tuyệt đỉnh đã là may mắn tột cùng, được Thiên tử cho phép "gánh vác quốc vận", sau đó quả thực không có nhân tài tinh chiêm tuyệt đỉnh nào xuất hiện —— Điền An Bình có lẽ tính là một, nhưng đã sa đọa thành ma. Trọng Huyền Thắng có lẽ có thể, nhưng hắn không đi con đường này.

Thật sự không còn cách nào, ông cần phải tọa trấn Quan Tinh Lâu, nên mới để nữ nhi của mình tham gia cuộc chiến này.