Đơn độc trôi dạt giữa biển vũ trụ mênh mông, chư thiên vạn giới không một ngọn hải đăng.

Sau bóng tối vẫn là bóng tối.

Vào khoảnh khắc các cung điện của Phương Thiên Hành Chu tối sầm, vào khoảnh khắc Tử Cực Thiên Tru được kích hoạt… Là người chế tạo tinh tra, Nguyễn Tù cảm ứng được, hiểu rằng mình không thể tiếp tục quan sát bí mật nữa.

Ông lật tay lấy ra một tinh bàn, đột nhiên trâm mực ngọc trên búi tóc chợt đứt đoạn!

Vừa hiện hình đã bị bắt giữ ư?

Không, không đợi ông hiện hình.

Ngay khi ông động niệm, đã bị kẻ địch lôi ra khỏi bóng tối hư không vũ trụ rồi!

Bằng thủ đoạn nào?

Tinh chiêm cao hơn một bậc?

Bắt giữ ý niệm?

Hay là liên hệ nhân quả của kiện tinh đồ đạo bào kia?

Nguyễn Tù tâm niệm vạn chuyển, nhưng đã hiểu mình đang ở thời khắc hiểm nghèo.

Ông không sợ hãi chiến đấu, nhưng vì sự chặn đánh vào khoảnh khắc này, càng thêm lo lắng cho cục diện chiến trường của Chư Khí Luyện Tính Luật Đạo Thiên.

Lúc này một giọng nói lạnh lẽo vang lên bên tai.

Đồng thời Tứ Cửu Lệnh Huyền Nguyên Tinh Toa vây quanh thân đã bị đánh nát!

“Chẳng cần lo lắng, ta chặn đánh không phải viện quân của chiến trường kia, mà là sự quấy nhiễu của các ngươi có thể gây ra… đối với tinh không cổ xưa!”

Cùng với giọng nói là một chưởng vươn tới.

Một bàn tay chẳng hề mềm mại, cứng rắn tựa cẩm thạch trắng, dễ dàng xé toạc màn sao, tựa như vén rèm bước tới.

Vì thon dài mảnh khảnh, năm ngón tựa năm thanh kiếm trong đá.

Thế chưởng lạnh lẽo cứng rắn tựa hồ khóa chặt thời không.

Nguyễn Tù kinh hãi tột độ: “Tha Tâm Thông?!”

Ông bản năng đã thôi động Tư Huyền Địa Cung, dùng món bảo cụ của cố Hạ quanh năm không thấy ánh mặt trời này để chống lại nguy hiểm bất ngờ ập đến.

Nhưng đối phương dường như đã sớm biết trước, dựng chưởng tức là đao phá cấm, thân hóa lưu quang xuyên qua, thế mà lại xuyên thẳng vào Tư Huyền Địa Cung, một lần nữa va chạm trước người Nguyễn Tù.

Nguyễn Tù giơ pháp thì pháp tan, nhấc tay thì tay đứt, lập tức bị áp sát mệnh môn.

Chân đạp huyền quang, mới thoáng chốc đã dịch chuyển đến một đài quan tinh khác trong địa cung liên miên ——

Tổng cộng năm nơi, nơi đầu tiên ông đứng đã bị đối thủ đột nhiên xuất hiện nghiền nát.

Mà trước mắt huyễn quang chợt lóe, chưởng đao lại hiện.

Lúc này ông mới nhìn rõ dáng vẻ của đối thủ… là một nữ tử dung nhan như đao khắc, toát lên vẻ sắc bén.

Ả mặc một trường bào bạch kim giản dị, vừa uy nghi cao quý, lại vừa sắc bén không thể cản.

“Ta không thích tên thần thông này, nghe như một kẻ cuồng nhìn trộm.”

Ả quả thực đã nắm bắt được suy nghĩ của Nguyễn Tù, mỗi chiêu mỗi thức đều đoán trước địch thủ.

Gặp mặt chưa quá hai hiệp, Nguyễn Tù đã đứt một cánh tay, mất nửa vành tai, toàn thân đầm đìa máu!

Điều khiến Nguyễn Tù chú ý hơn, là thanh quang lưu chuyển trên chưởng đao của ả —— đây chính là thần thông Phá Pháp Thanh Nhận của ả, giúp ả phá cấm sát nhập địa cung, dễ dàng chém nát vô số pháp thuật!

Khiến một tinh chiêm tông sư đánh mất tinh không của mình. Khiến một cao thủ thuật pháp không có pháp thuật nào để dựa vào. Khiến một đại gia quẻ đạo tinh thông tính toán, lộ rõ suy nghĩ.

Nguyễn Tù quả thực đã lâm vào tuyệt cảnh.

Nhưng ông chỉ khẽ nâng đôi mắt sáng, trên gương mặt quá đỗi trẻ trung chỉ có vẻ lạnh lùng của người "nhìn hết biển dâu vẫn ung dung".

Ông hỏi: “Ngươi là ai?”

Kẻ đến đang dạo bước trong địa cung u tĩnh này, như quân vương tuần tra lãnh địa của nàng: “Ta chẳng qua chỉ là một con ác long sinh ra từ biển cả.”

Thân ảnh nàng uyển chuyển, nhấc bước đã đến, như hình với bóng, theo một chưởng vung ngang, sự trói buộc của động thiên bảo cụ này trên người nàng, bị thẳng tay chém nát! Dư ba bay tán loạn, những kiến trúc địa cung liên miên, nối tiếp nhau sụp đổ.

“Bọn họ đều gọi ta… Kiêu Mệnh.”