May thay, các học tử tu hành trong địa cung đã rút lui trước khi chiến tranh bắt đầu. Mặc cho nơi đây trời long đất lở, cũng chỉ có một mình Nguyễn Tù vung máu.

Từng giọt máu tươi rơi trên lối cũ, tựa vũ điệu của phù du.

Nguyễn Tù lui.

Kiêu Mệnh tiến.

Hai người di chuyển giữa quần thể cung điện đang không ngừng sụp đổ, nhanh như điện quang chớp giật.

Ngũ hành pháp thuật, tinh chiếm mật ấn, các loại sát trận, thậm chí cả quốc thế đại thuật… bất kể ngươi tung ra ngàn vạn chiêu thức, Kiêu Mệnh chỉ dùng một đao phá giải.

Nàng đã thực sự nắm giữ đạo lý “Phá Pháp”, đối với mọi “thuật” được hình thành từ việc điều động năng lượng, đều có thể phá vỡ kết cấu đặc thù của chúng, khiến chúng trở về trạng thái vô trật tự, chém về nguyên bản.

Một đạo tinh khung đạo thuật mới nhất do Tề Quốc Thuật Viện nghiên cứu ra, nghênh đón chưởng đao của Kiêu Mệnh. Mưa tên sắc bén đầy trời vừa kết thành hình, liền quy về một đoàn nguyên lực hỗn loạn tan rã, còn có tinh lực không nơi nương tựa phiêu đãng, đạo nguyên tán loạn khắp nơi, rối như tơ vò.

Tựa như món ăn tinh xảo bị đánh trả về nguyên liệu ban đầu, lại còn bị băm nát, trộn lẫn vào nhau một cách hỗn loạn, trông quái đản với đủ màu sắc, xấu xí vì vô trật tự đảo điên…

Cuối cùng chỉ là công cốc trên cao, rơi xuống một trận mưa đục không mây.

Nhưng ngay trong luồng năng lượng tan rã không chút sát thương này, thân hình Nguyễn Tù đột nhiên rõ nét,

Tựa như trong một đống màu vẽ lộn xộn, đột nhiên xuất hiện chủ đề của bức họa.

Ngũ quan của Khâm Thiên Giám Chính trẻ trung đến mức có chút non nớt, trong chớp mắt trở nên rõ ràng.

Nước mưa ô trọc làm ướt mái tóc rối bù của hắn, hắn lại lao ngược trở lại!

Kiêu Mệnh trước đó hung hăng bức người, giờ phút này ngược lại lùi lại.

Ngay vừa rồi, nàng cảm nhận được ý niệm của Nguyễn Tù. Biết đối phương muốn khởi động “Cửu Thiên Thập Địa Hỗn Nguyên Thiên Cức Trận” bí truyền của Tề Vũ Đế, trận này có thể nghịch loạn âm dương, hỗn loạn thiên địa quy tắc, hủy diệt thời không trật tự, không phải Phá Pháp Thanh Nhận có thể cắt đứt… hắn định dùng nó để cùng nàng đồng quy vu tận.

Nàng đã “đoán trước địch thủ”, tự nhiên biết ghìm cương trước vực, luôn đi trước hiểm nguy một bước.

Ngay khoảnh khắc nàng chính xác rút lui, những nguyên lực, tinh lực, đạo nguyên đã tan rã kia… quả nhiên đã hoàn thành tổ hợp mới.

Đó là đủ bốn mươi chín tòa bia đá Hỗn Nguyên khắc tinh đồ, đang xoay tròn trong địa cung.

Lực lượng hủy thiên diệt địa đang được thai nghén bên trong.

“Cửu Thiên Thập Địa Hỗn Nguyên Thiên Cức Trận” thần kỳ đến mức khiến Nguyễn Tù quá đỗi tự tin kia, đang muốn hiển lộ chân uy.

Không đúng!

Kiêu Mệnh vốn đã chuẩn bị tọa sơn quan hổ đấu, ngay khi rút lui một bước đã nhận ra điều bất thường, quả quyết phá giải pháp thuật phòng hộ quanh thân, một lần nữa lao đến trước mặt Nguyễn Tù.

Nàng chỉ chậm trễ một khoảnh khắc, nhưng hiện trạng đã khác biệt.

Bia đá Hỗn Nguyên vừa phút trước còn bùng phát sát cơ khủng bố, phút sau đã cởi bỏ lớp tinh sa, như lột mặt nạ, biến thành bốn mươi chín tòa cung môn tinh đồ huyễn hoặc. Tản mát ra huy quang huyền kỳ, nhẹ nhàng như sương nước gợn sóng.

Địa cung đã tan hoang, tiên khuyết đang chờ đón.

“Điều đầu tiên ta muốn dạy ngươi——”

Thân thể Nguyễn Tù nổ tung, hóa thành một giọt máu tươi rơi xuống.

Âm thanh vọng ra từ giọt máu không hề kịch liệt. Mà những giọt máu hắn rải dọc đường trong Tư Huyền Địa Cung, giờ phút này vừa vặn có bốn mươi chín giọt bay lên, tất cả đều hóa thành dáng vẻ của hắn, xuất hiện trước mỗi tòa cung môn…

Bốn mươi chín Nguyễn Tù cùng quay đầu nhìn Kiêu Mệnh: “Con người có thể tự lừa dối mình.”

Sau đó đẩy cửa bước vào.

Trước Tha Tâm Thông, Nguyễn Tù không thể che giấu ý niệm của bản thân.

Nhưng cái gọi là “Cửu Thiên Thập Địa Hỗn Nguyên Thiên Cức Trận”, chỉ là sự lừa dối của hắn đối với chính tâm tư mình. Bên ngoài mục đích thực sự, hắn đã bọc lấy một lớp ảo tưởng chân thật.

Việc “đoán trước địch thủ” của Kiêu Mệnh, ngược lại đã tạo ra sơ hở cho nàng, giúp Nguyễn Tù giành được một tia sinh cơ.

Giờ phút này bốn mươi chín tòa tinh không cung môn vừa mở, vũ trụ mênh mông, đường đi khác biệt.

Kiêu Mệnh chỉ cần đi sai một bước, từ đây tinh hải cách trở dài lâu. Lần gặp mặt kế tiếp, tất không phải cảnh tượng hôm nay.

Nhưng nàng không chút do dự, thẳng tắp bước về phía cánh tinh không cung môn thứ hai bên tay phải, hơn nữa không phải bước vào từ mặt chính, mà là vòng ra sau cánh cửa, bước vào từ mặt trái!

Tinh huy gợn sóng không quá ba ngàn dặm, vũ trụ mênh mông trong một niệm.