Ánh mắt Kiêu Mệnh nhìn Nguyễn Tù không còn hoàn toàn lạnh lẽo, mà mang theo vài phần nghiêm túc, thậm chí còn khẽ khom người: “Tiên sinh nếu còn điều gì có thể dạy ta, xin hãy không tiếc chỉ điểm.”

Nàng rất nghiêm túc, tâm tình này không chút giả tạo.

Đây là một tồn tại đáng sợ, không ngừng thay đổi nhận thức, tìm mọi cách để hoàn thiện bản thân, bất kể thuận cảnh hay nghịch cảnh đều giữ vững tinh thần học hỏi, trưởng thành.

Cường giả chân chính!

Nguyễn Tù nhìn vị thiên kiêu tuyệt thế của hải tộc trước mắt, nhìn tồn tại duy nhất trong đương thời, khi còn chưa nổi danh đã được xưng là "tất thành Hoàng Chủ"... trong mắt ông lại lóe lên một tia bừng tỉnh.

Thì ra là "Thiên Lương"!

Đại Diễn Tinh Môn của ông, cửa mở bốn mươi chín đạo, thiên cơ diễn biến thành bốn mươi chín huyễn thân, mỗi một huyễn thân đều được thiết lập những ý niệm khác nhau đang hoạt động... nếu Kiêu Mệnh dựa vào 【Tha Tâm Thông】 để bắt giữ ông, ngược lại sẽ vì 【Tha Tâm Thông】 mà sinh ra thêm nhiều hoang mang.

Hơn nữa, Đại Diễn Tinh Môn còn có hai cửa sáng tối, đường đi biến hóa không chỉ đơn thuần là bốn mươi chín con đường, mà khi mỗi tòa tinh không cung môn biến đổi sáng tối, các con đường khác cũng sẽ theo đó mà thay đổi.

Sự diễn biến của nó phức tạp đến mức tuyệt đối không thể nhìn thấu trong chốc lát.

Kiêu Mệnh lại tìm thấy chân thân của ông một cách chuẩn xác, như hình với bóng bám theo đến tận đây.

Ông có niềm tin tuyệt đối vào thủ đoạn thoát thân giữ đáy hòm của chính mình, việc Kiêu Mệnh truy đuổi ông, tuyệt đối không thể là do đã phá giải được Đại Diễn Tinh Môn.

Hồi tưởng lại cuộc chạm trán ban đầu...

Khi ấy ông dùng phương thức của mình ẩn mình du hành trong hư không vũ trụ này, cố gắng bí mật tiếp cận thế giới Thần Tiêu.

Là một đại thế giới mở cửa cho chư thiên, Thần Tiêu không tồn tại cái gọi là "chặn cửa".

Công phu ẩn náu trong hư không vũ trụ khi tiềm hành, là một trong những át chủ bài để ông bơi qua biển sao.

Tuyến đường ông chọn cũng là do bói toán ngẫu nhiên mà đi, chính ông trước đó cũng không chắc chắn, không thể nào bị tính toán ra, không có lý do gì bị chặn đường từ trước.

Thực tế là vì biến cố của Phương Thiên Hành Chu, trong lòng ông chợt nảy sinh một ý niệm mãnh liệt, khiến Kiêu Mệnh bắt được dao động, từ đó truy tìm dấu vết một cách chuẩn xác, phá vỡ trạng thái ẩn nấp của ông.

Nhưng ban đầu Kiêu Mệnh truy tìm đến khu vực gần ông... là dựa vào cái gì?

Nhất định phải có một loại liên hệ mang tính cội nguồn nào đó tồn tại.

Nhất định có lý do ông đã bỏ qua trước đây, nhưng cho đến giờ phút này vẫn chưa thoát khỏi!

Sau khi loại bỏ mọi manh mối, ngôi sao "Thiên Lương" mà ông đã ký khế ước, lá bài tẩy mà một Tinh Chiêm Tông Sư đáng lẽ phải dùng để giành chiến thắng... đã trở thành đáp án cuối cùng.

"Ta hiểu rồi..." Nguyễn Tù vẻ mặt nghiêm nghị, miệng nói như vậy, rồi đưa kiếm chỉ nghênh đón chưởng đao.

Bởi lẽ chư pháp đều bị phá, thuật không thể thành, ông cũng có biết đôi chút về kiếm đạo.

Mười sáu lộ Minh Nguyên Điểm Tinh Kiếm, kết hợp với Tinh La Thiên Khư Chỉ, ông không lùi mà tiến, cùng Kiêu Mệnh lao vào hỗn chiến.

"Ý linh tương thông, gọi là Tinh Khế. Chiêm tinh hỏi bói, hồn tựa Thiên Lương!"

"Người ký Tinh Khế, một lời đã định."

"Người có Thiên Lương, mong cầu trường thọ."

Một bản khế ước cổ xưa lấp lánh ánh sao như sương mù, lơ lửng sau lưng Nguyễn Tù, tựa như áo choàng mới của ông.

Bầu trời sao cổ xưa tuy bị ngăn cách, nhưng tinh lực tồn tại trong bản thân tấm Tinh Khế này, vẫn trở thành nguồn sức mạnh hùng hậu của ông.

Ông với thân thể trọng thương, chỉ dựa vào một cánh tay, lúc này như một đấu tướng trên sa trường, tiến lên không ngừng: "Nguyễn Tù có lời này dạy cho Kiêu Mệnh – Thiên Lương chiếu rọi, từ xưa là phúc trạch. Kẻ không có Tinh Khế chẳng thể làm chủ tuổi thọ, người có Tinh Khế không thể gặp biển sao!"

"Gặp ta tức chết."

Kiếm chỉ điểm xuống, như quân cờ đặt lên bàn, ánh sao lấp lánh, vây khốn ác long trong đó: "Nay lấy khế này, chứng cho ngươi kiếp sau!"

Rồi vung cờ muốn tàn sát.

Mười sáu lộ Minh Nguyên Điểm Tinh Kiếm này, khi vung ra, quả thực như linh dương treo sừng, không chút dấu vết, thể hiện tạo nghệ kiếm đạo không tầm thường của Nguyễn Tù.

Nhưng Kiêu Mệnh chỉ thong dong vung chưởng, phá giải kiếm chiêu, vừa đỡ vừa lùi, như mây trôi nước chảy.

"So với thuật pháp khuấy đảo biển sao của ngươi, mấy chiêu kiếm thuật này thực sự không đáng nhắc đến... Nguyễn Giám Chính đắm chìm vào quốc sự, chiêm tinh bói quẻ, cầu cạnh quyền thế, tranh giành sủng ái, đã bao nhiêu năm không lâm trận chém giết?"

Kiêu Mệnh làm bộ phản công, tức thì áp đảo kiếm chiêu.

Khoảnh khắc tiếp theo, tấm Tinh Khế kia chợt nứt toác!