Sức mạnh tự hủy của một tấm Tinh Khế, dưới sự dẫn dắt ý chí của Nguyễn Tù, tức khắc cuộn thành một cơn bão hư không khủng khiếp.

Tai họa cấp vũ trụ, trở thành tấm lưới vây khốn bậc Tuyệt đỉnh.

Kiêu Mệnh lặng lẽ đứng trong mắt bão, hồi đáp chỉ là một tiếng tán thưởng: "Hay! Lừa dối đương nhiên không chỉ là ý niệm, mà còn là ngôn ngữ của ngươi."

Dùng 【Tha Tâm Thông】 bắt giữ suy nghĩ của Nguyễn Tù, rồi phân tích thật giả của từng ý niệm, trong trận chiến vạn biến trong chớp mắt mà ra đòn truy sát chuẩn xác... đối với nàng cũng là một cuộc rèn luyện vô cùng ý nghĩa.

Nguyễn Tù hôm nay tất phải chết. Điều nàng cần làm, chỉ là khai thác ý nghĩa của trận chiến này đến mức tối đa.

Mục tiêu chiến lược giai đoạn đầu của Chư Thiên Liên Quân khi phản công hiện thế, là phải chống đỡ được thế công ban đầu của nhân tộc, biến cuộc chiến Thần Tiêu này thành một cuộc chiến giằng co kéo dài...

Vào thời khắc cách ly thành công tinh khung cổ xưa này, mọi chuyện xem như đã hoàn tất.

Một tuyệt đỉnh thiên kiêu như nàng, đại diện cho "sức bật" của Chư Thiên Liên Quân. Nàng phải trưởng thành hơn nữa, phải làm được nhiều hơn những gì mình phải làm.

Đây là trách nhiệm của nàng, nàng sẽ không trốn tránh.

Nguyễn Tù mình đầy máu tươi, đứng ngoài cơn bão hư không nhìn nàng: "Ngươi quả là một học trò giỏi, những điều còn lại lần sau ta sẽ dạy tiếp."

Dưới đế giày, tinh quang đuổi theo, lão cất bước dường như muốn rời đi.

Lại thấy trong phạm vi vạn trượng, huyết điện đỏ sẫm như rồng lượn, chẳng biết từ lúc nào đã dệt thành một tấm lưới máu giăng kín.

"Nguyễn tiên sinh, ngươi không đi được đâu." Kiêu Mệnh đưa mắt nhìn bốn phía, đã thấy được sơ hở, liền tung một đao, mạnh mẽ chém tan cơn bão hư không này!

Khoảnh khắc tiếp theo, dường như có một cây búa lớn nện vào đầu... Bùm!

Một tiếng nổ kinh thiên động địa như ngày tận thế vang lên từ sâu trong thức hải.

Với ý chí của Kiêu Mệnh mà nàng cũng cảm thấy choáng váng từng cơn.

Nàng đương nhiên đã nắm được mấu chốt —

Chính là khoảnh khắc vừa rồi, trong lòng Nguyễn Tù đã bùng nổ hàng tỷ ý niệm, tất cả đều là suy tính của lão về trận chiến này.

Mà những suy tính đó đều thông qua 【Tha Tâm Thông】 truyền đến cho nàng, trải khắp đất trời tấn công tâm niệm, làm ô uế thức hải của nàng.

Phật môn có 【Tha Tâm Thông】, có thể thấu tỏ nỗi khổ của chúng sinh. Người nắm giữ thần thông này vốn có năng lực cảm nhận và hóa giải tạp niệm. Nhưng ý niệm của Nguyễn Tù bùng phát quá nhiều, suy tư lại quá phức tạp, trong nháy mắt đã đánh sập khả năng cảm nhận của nàng, làm nhiễu loạn suy nghĩ của nàng.

Thật sự quá tuyệt vời!

Kiêu Mệnh không vội vàng dẹp yên sóng gió trong thức hải mà trực tiếp khóa chặt nó lại.

Nàng từ bỏ việc phân tích những ý niệm phức tạp kia, giao phó toàn bộ việc chém giết cho bản năng chiến đấu.

Trong rất nhiều năm tháng ở nơi sâu thẳm của Quy Khư, nàng chỉ dựa vào bản năng để tu hành và chiến đấu.

Thần linh bẩm sinh cũng chỉ đến thế mà thôi. Sự diễn hóa đến cực hạn sẽ tự nhiên mà thành.

Cùng lúc đó, Nguyễn Tù đã một mình vượt qua, chủ động lao vào cơn bão hư không đang tan ra rồi hợp lại. Trước đó trăm phương ngàn kế lùi bước, vạn lần trốn chạy, nhưng vào khoảnh khắc nắm bắt được cơ hội này, lão lại như ánh sáng, như tia chớp xuyên qua khe hở, chợt thấy ranh giới sinh tử!

Vừa vặn đụng phải chưởng đao do bản năng của Kiêu Mệnh chém ra.

Cứ thế chỉ kiếm và chưởng đao giao chiến một đoàn, đến cả hư không cũng va chạm tóe ra kiếp hỏa.

Bão hư không là một loại thiên tai vũ trụ cực kỳ hiếm gặp.

Cuộc chiến đang diễn ra trong mắt bão còn hung ác hơn cả chính cơn bão.

Điều thứ ba Nguyễn Tù muốn dạy cho Kiêu Mệnh chính là — ý niệm của một Tinh Chiêm Tông Sư, nàng không tài nào đuổi kịp.

Mà Kiêu Mệnh vẫn vô cảm, đôi mắt nàng một màu hổ phách... Sóng gió trong thức hải đã hoàn toàn bị ngăn cách.

Sự phản phệ của 【Tha Tâm Thông】 không thể ảnh hưởng đến trận chiến của nàng.

Những đợt tấn công tâm niệm liên tiếp từ đó đều bị chặn lại bên ngoài.

Mà lưỡi đao được bản năng sinh tử thôi thúc đã chém ra một luồng sáng chói lòa xé toạc vũ trụ mênh mông, tựa như tia sét máu trải dài vạn dặm, chớp mắt giáng xuống nơi này!

Hư không đột nhiên sáng bừng rồi lại chìm vào tăm tối.

Hai bóng người giao nhau giữa vũ trụ bao la, trông như những bức tượng điêu khắc từ mấy thời đại trước.

Sau đó là hàng vạn mũi tên ánh sáng nổ tung, nhất thời bay đi như một trận mưa sao băng.

Cơn bão hư không cuồng bạo bất an chỉ còn lại vài luồng khí xoáy tàn lụi.

Thiên thạch nơi hai vị tuyệt đỉnh đứng lúc đầu, lại như một con đê cát sụp đổ, mảnh vụn lả tả rơi xuống.