Nàng không có biểu cảm gì, chưởng đao của nàng đang cắm vào tim Nguyễn Tù.

Kết quả của trận chiến này thực sự không có gì đáng ngạc nhiên.

Nàng đã sớm nắm bắt được vị trí của Nguyễn Tù, sức mạnh mà nàng lựa chọn cũng khắc chế toàn diện lão, trước khi giao chiến còn vừa vặn cách ly được tinh khung cổ xưa, tước đi sức mạnh lớn nhất của một Tinh Chiêm Tông Sư...

Nếu trong tình huống này mà còn để Nguyễn Tù trốn thoát thì hai chữ "Kiêu Mệnh" sau này cũng không cần nhắc đến nữa.

"Ngươi có gì muốn nói không?" Kiêu Mệnh vô cùng bình tĩnh: "Nể tình ngươi đã dạy ta vài điều, có lẽ ta sẽ đáp ứng một yêu cầu không quá đáng của ngươi."

Kể từ khi chọn 【Tha Tâm Thông】 làm một trong những thiên phủ thần thông của mình, nàng phải thừa nhận rằng mình đã trở nên khá phụ thuộc vào môn thần thông này.

Có thể biết rõ tâm tư của người khác, rất nhiều lúc không cần phải suy nghĩ. Chiến thắng thường là một điều hiển nhiên.

Nhưng hôm nay Nguyễn Tù đã chỉ ra vài cách để đối phó với 【Tha Tâm Thông】.

Sau này, nàng nhất định sẽ nhắm vào những vấn đề này, tu bổ cẩn thận, nâng cao bản thân hơn nữa, xóa đi những khuyết điểm còn lại.

"Yêu cầu không quá đáng... thì không cần đến ngươi." Nguyễn Tù biết mình đã bại, chỉ khẽ mỉm cười.

"Nói ra thì cuộc đời này của ta chẳng có câu chuyện bi thảm nào cả."

“Mười sáu tuổi đã được định sẵn vị trí Khâm Thiên Giám Chính, hai mươi lăm tuổi thuận lợi tiếp nhận ấn soái.”

“Việc muốn làm đều đã thành, phong cảnh muốn xem đều đã thấy.”

“Người ta yêu, may thay cũng yêu ta, sinh được một nữ nhi mọi bề đều tốt.”

“Thiên tử tín nhiệm, đồng liêu yêu mến, quốc gia cường thịnh.”

“Coi như thuận buồm xuôi gió cho đến tận hôm nay… mỗi ngày trôi qua đều tốt hơn ngày hôm trước.”

“Kẻ giỏi bơi ắt chết đuối, người vượt biển tất vào bụng cá. Đây là thiên lý.”

“Ta không còn gì hối tiếc.”

Giữa mái tóc dài bay phất phới, gương mặt trẻ trung lạ thường của ông không hề gợn sóng.

Từ xưa đến nay, cái chết là điều khó khăn nhất, nhưng ông đã cố gắng hết sức rồi.

Ông khẽ thở dài: “Duy chỉ có tinh hải vô biên, du hành gian khó, ta nguyện làm một con thuyền, để hậu nhân không còn phải chịu nỗi gian truân này.”

Đạo thân này tan ra như ánh sao, lan tỏa khắp hư không, tựa như một loại phúc trạch.

Đó là “vận” trong cõi u minh.

Thân là một Tinh Chiêm Tông Sư, vào thời khắc cuối cùng, ông đã đem tất cả những gì mình có trả lại cho đất trời, hóa thành một phần phúc vận, ban tặng cho những người ngao du tinh hải sau này.

Kiêu Mệnh dõi theo bóng ông khuất dần, cất tiếng tán thưởng: “Nguyện làm thuyền cho những người xem sao trong thiên hạ, các hạ lòng chứa cả vũ trụ, khí phách thật phi thường.”

Giữa vũ trụ bao la, trong dư âm của ánh sao tan, là lời từ biệt cuối cùng có phần tinh quái của Nguyễn Tù, cũng có thể xem như một lời đáp lại ——

“Vận này chỉ dành cho người Tề, mà quý nhất là người họ Nguyễn.”

Phiêu diêu mờ mịt rồi dần xa.

Kiêu Mệnh ngẩn người một lát, rồi bật cười.

Một Nguyễn Tù vô tư khiến nàng khâm phục, nhưng một Nguyễn Tù vẫn còn lòng riêng lại khiến nàng thấy được một con người thật sự.

Sau tiếng cười, nàng bỗng sững người, đôi mày chau lại.

Nguyễn Tù hôm nay tất phải chết, đây là kết quả đã định.

Khi ông dùng thủ đoạn “tự lừa dối mình” để đối phó với 【Tha Tâm Thông】, lựa chọn đầu tiên của Nguyễn Tù là chạy trốn chứ không phải phản công, điều này cho thấy chính Nguyễn Tù cũng biết, ông không thể nắm bắt cơ hội này để phản sát đối thủ ——

Ông nhận thức rõ ràng về thực lực đôi bên, phán đoán chính xác về kết quả trận chiến.

Vậy tại sao khi dùng thủ đoạn “niệm đầu bùng nổ”, lần thứ hai thành công đối phó với 【Tha Tâm Thông】, Nguyễn Tù lại không tiếp tục chạy trốn, không thử phá vỡ “Kinh Huyền Huyết Long Võng”, mà lại chọn liều mạng?

Ông đã nhìn thấu ảo diệu của “Kinh Huyền Huyết Long Võng”, biết không thể nhanh chóng đột phá sao?

Quan trọng nhất là, tại sao ông lại hủy đi tấm Thiên Lương Tinh Khế kia?

Chỉ để tạo ra cơ hội trong chiến đấu thôi sao? Hay là ông đã phát hiện ra điều gì?

Kiêu Mệnh xoay người rời đi. Đại Diễn Tinh Môn đã sụp đổ, nhưng nàng cũng dễ dàng truy tìm dấu vết cũ, đến chiến trường nơi nàng và Nguyễn Tù lần đầu gặp gỡ.

Nhìn quanh hư không, dấu vết chiến đấu vẫn chưa tan hết, nhưng tòa 【Tư Huyền Địa Cung】 vốn nên còn ở đây… đã biến mất.

Nguyễn Tù đã biết điều gì?

Ông đã gửi thứ gì đi?

Kiêu Mệnh đứng một lát, xác định không thể bắt được dấu vết của tòa 【Tư Huyền Địa Cung】 kia, liền tiện tay xé rách hư không, bước vào sâu trong vũ trụ mênh mông… nơi có một con hải thú hư không tỏa ra huyễn quang vặn vẹo, hình dáng như bạch tuộc trăm chân, đang vung vẩy xúc tu.