Hắn quả thực đã thấy được khả năng mình có thể gây ra thương vong cực lớn cho quân Xuân Tử, thậm chí là cường sát Trần Trạch Thanh, nhưng trong thiên cảnh mênh mông, giữa cuộc chém giết đan xen của đại quân hai bên, hắn lại lần nào cũng thấy… chỉ cần hắn đơn độc đột tiến, Khương Mộng Hùng sẽ từ trên trời giáng xuống nghiền nát hắn!

Mỗi một cơ hội, đều giống như một cái bẫy.

Hắn lảng vảng ngoài trận, như một lữ khách chần chừ không biết nên xuống tay từ đâu.

Thăm dò nhiều lần mà vẫn hoàn toàn vô ích. Luôn không thể xác định, người tọa trấn trung quân của Tề là ai!

Mọi kế sách đều đã dùng qua, tất cả đều bị người Tề hóa giải không một kẽ hở.

Thậm chí Hải Chúc còn sai bộ hạ khơi mào khẩu chiến, muốn kích Khương Mộng Hùng ra mặt.

Nhưng trong doanh trại Tề quân có một kẻ tên Tạ Bảo Thụ, chửi bới cực kỳ bẩn thỉu… mà văn tài lại phi phàm. Tựa như đã có bản nháp, câu nào cũng gieo vần, dễ nghe dễ thuộc. Lại còn có thần thông cuồng ca, càng chửi càng hăng.

Nghe mấy lần, chính hắn cũng thuộc luôn giai điệu chửi mình.

Đến nỗi Vô Đương Hoàng Chủ “Uyên Cát” cũng mấy lần không nhịn được.

Không phải chưa từng nghĩ đến việc tam quân hợp lại, giương trận cường công, nhưng khoan nói đến việc địch tình chưa rõ mà đã mạo hiểm quyết chiến, về mặt binh lược là điều tối kỵ đến mức nào. Bọn họ còn cần cân nhắc viện quân của Tề quân, càng cần phải đắn đo… nếu quả thực cùng Khương Mộng Hùng gặp nhau trên đường hẹp, dưới sự yểm trợ và chia cắt của đại doanh Tề quân, ba vị tuyệt đỉnh của bọn họ, rốt cuộc ai có thể toàn thân trở ra.

Vì thế, chiến cuộc nhất thời giằng co.

Khương Mộng Hùng chỉ cần không lộ diện đã khiến lòng địch thấp thỏm không yên, lập doanh trại mà khó lòng yên ổn. Thuật "Binh thế" của hắn đã đạt đến cảnh giới ý tại thiên thành, đại thế tùy thân.

Nhưng nếu không phải năm xưa hắn từng quét ngang chư thiên, hung danh "diệt quân chém tướng" quá mức lừng lẫy, thì cũng không thể có được hiệu quả như vậy.

Đối với một kỳ thủ tuyệt đỉnh mà nói, phong thái cờ trong quá khứ cũng là một loại quân cờ.

Xét về toàn cục chiến tranh, Nhân tộc muốn một đòn nghiền nát chiến trường Thần Tiêu, triệt để chặt đứt hy vọng phản công hiện thế của chư thiên vạn giới, cầu thắng cũng phải cầu nhanh.

Nhưng trong chiến cuộc cụ thể, Tề quân lại chọn đánh chắc tiến chắc.

Đối với liên quân chư thiên mà Thần Ma Quân là đại diện, bọn họ không ngại kéo dài thời gian chiến tranh, nhưng tại chiến trường cục bộ này… lại buộc phải nhanh chóng xác định hư thực của Tề quân.

Thế nên, ngược lại bọn họ lại bị đẩy vào thế cấp bách!

Cách nhau hai vạn dặm vành đai sấm sét, hai bên đối đầu trong lúc hành quân, đều cảm nhận được sát ý lạnh lẽo ngưng tụ giữa tiếng sấm rền vang không ngớt.

Đại quân hành tiến, trùng điệp như mây. Tinh Xa bay ngang đại lục, tựa như một tầng trời trên cả bầu trời.

Người Tề chỉnh huấn, giới nghiêm, nghỉ ngơi, ai vào việc nấy, có trật tự rõ ràng. Dường như hoàn toàn không hay biết ở phía đối diện vành đai sấm sét, có ba chi liên quân chư thiên đang nghiêm trận chờ sẵn.

Vào một khoảnh khắc nào đó, tinh quan tùy quân ngẩng đầu kinh hô: “Thanh Long Tinh Kiều Chấn Nhất đã đứt!”

Nguyễn Chu lập tức ra lệnh: “Kích hoạt Tinh Kiều Chấn Nhị và Chấn Tam. Dùng các tinh liên song song, tra xét vấn đề cụ thể.”

“Tinh Kiều Chấn Nhị và Chấn Tam không thể kích hoạt được——” Tinh quan phụ trách kết nối tinh kiều, giọng nói run rẩy: “Thanh Long Tinh Vực, không thể thiết lập liên lạc!”

Trong vô số tinh kiều quan trắc, Tứ Tượng Tinh Kiều không nghi ngờ gì là lựa chọn vững chắc nhất, điều này dựa trên sự ổn định của Tứ Tượng Tinh Vực.

Thông thường, chỉ cần quân viễn chinh phóng ra tinh kiều không gặp vấn đề, Tứ Tượng Tinh Kiều sẽ không mất liên lạc.

Nhưng hiện tại hai mươi vạn tinh nhuệ Tề quân đang bày trận, phụ binh tùy quân ai vào việc nấy, "Phương Thiên Hành Chu" giăng khắp bầu trời, nào có sóng gió gì nổi lên?

Đây là sự cố chưa từng xảy ra.

Cũng có nghĩa là một biến cố kinh hoàng chưa từng có.

Bên này Nguyễn Chu vừa nhíu mày, bên cạnh lại có tin tức truyền đến——

“Bạch Hổ Tinh Kiều Đoái Tam mất liên lạc!”

Tin xấu không ngừng truyền đến.

“Chu Tước Tinh Kiều Ly Nhị không thể kích hoạt!”

Cuối cùng, tất cả "Tứ Tượng Tinh Kiều" đều mất liên lạc hoặc đứt gãy. Mười hai Tứ Tượng chính kiều và hai mươi bốn Tứ Tượng kiều dự phòng mà Khâm Thiên Giám chuẩn bị cho cuộc chiến này đều không thể kết nối với Cổ Lão Tinh Khung.

“Tử Vi Viên thế nào?” Nguyễn Chu vừa hỏi vừa nhanh chóng hạ lệnh: “Gửi tin đến Quan Tinh Lâu ở Lâm Tri, yêu cầu chiêm tinh viện trợ. Cứ báo rằng Cổ Lão Tinh Khung nghi có kịch biến, tuyến cảnh giới tinh khung của sáu nước đã bị nhấn chìm hoàn toàn, quân viễn chinh đã mất liên lạc với Tứ Tượng Tinh Vực, hiện đang thử thiết lập tinh kiều khác, vị trí đang cân nhắc là——”