Chúng được tạo ra vì chiến tranh, nhưng về phương diện tấn công lại chẳng có gì đáng nói.

Từ xưa đến nay, những trí giả của Hải tộc càng thông tuệ, lại càng bi quan về tương lai.

Kiêu Mệnh bước vào bên trong con hải thú hư không này, các hải tộc tướng sĩ dọc đường đều cúi đầu bày tỏ lòng kính trọng với nàng.

Nhìn lại những năm tháng đã qua, sự kính trọng cao nhất mà Hải tộc dành cho nhân tộc thiên kiêu, chính là tán thưởng một người tên Khương Vọng, gọi hắn là “Nhân tộc kiêu mệnh”.

Chủ nhân của cái tên này, quả thật đã được bồi dưỡng như niềm hy vọng của cả chủng tộc.

Chưa thành Hoàng Chủ đã có uy nghi của Hoàng Chủ. Sau khi thành Hoàng Chủ, lại ra dáng Long Quân kế nhiệm.

Đông Hải Long Vương Ngao Kiếp đã tạo ra một thế giới tên “Quy Khư”, đó là con đường lui cuối cùng hắn chuẩn bị cho Hải tộc, “Vĩnh Hương” dưới đáy biển.

Vào thời khắc nguy nan khi Trung Cổ Thiên Lộ choán ngang bầu trời, Vĩnh Hằng Thiên Bi trấn giữ biển cả, Ngao Kiếp đã ra tay muốn giết “Thương Hải”, lợi dụng lực lượng cạn kiệt của Thương Hải, đưa hỏa chủng Hải tộc vào thế giới Quy Khư. Tại nơi “Thương Hải sâu nhất, không đáy không cùng”, tiến vào “Vĩnh Minh”.

Chờ đợi đến ngày vũ trụ tái lập, sinh cơ nhen nhóm trở lại. Hoặc chờ đến khi trong thế giới Quy Khư, một thiên kiêu đủ sức phá vỡ tận thế, hoàn thành sứ mệnh cứu thế được sinh ra. Hay là, vào thời khắc mấu chốt khi Thần Tiêu chiến trường mở ra, sẽ quay trở lại!

Trong đó, thiên kiêu “phá vỡ tận thế, hoàn thành sứ mệnh cứu thế” kia… cái tên hắn kỳ vọng, chính là Kiêu Mệnh.

Ngày ấy Thương Hải chưa cạn, cuối cùng Hải tộc không đại triệt lui, nhưng Kiêu Mệnh đã sớm một bước tiến vào thế giới Quy Khư, tu hành tại “Vĩnh Hương”. Mãi đến khi chiến trường Thần Tiêu mở ra, nàng mới vương giả trở về.

Khi Chấp Địa Tạng tử trận, Long Phật cũng đích thân ra tay —— “Tách một phần thiên mệnh, lưu lại cho Kiêu Mệnh. Tước đi chút mạt pháp, hoàn trả Long quân”.

Từ xưa đến nay chưa từng có một thiên kiêu Hải tộc nào được bồi dưỡng đến mức độ này.

Ngay cả Cao Giai, Phúc Hải thuở xưa, tài nguyên dốc vào người cũng kém xa nàng.

Và hôm nay nàng đã thể hiện tài năng.

Trảm tuyệt đỉnh của bá quốc Nhân tộc mà về, trong hành động tập kích các tinh chiêm tông sư, nàng là một trong những người trở về sớm nhất.

“Đem cái này đưa cho Linh Minh Hoàng Chủ.” Kiêu Mệnh tiện tay ném qua một viên cầu bảy sắc rực rỡ, tự có tướng lĩnh Hải tộc cung kính tiếp lấy.

Đây là những suy tư của Nguyễn Tù xen lẫn trong ức vạn ý niệm, những tâm niệm bùng nổ tức thì làm ô nhiễm thức hải của nàng… Kiêu Mệnh tin rằng, ý đồ thật sự của ông ta nằm trong đó.

Ném cho Vô Chi Dạng phân tích, vừa tiết kiệm thời gian lại đỡ tốn công sức.

Nhiệm vụ của nàng, coi như tạm thời kết thúc.

“Môn pháp thuật này không phải như vậy. Ngươi phải tính đến sự thay đổi tính chất của nguyên lực, ảnh hưởng đến trật tự ngũ hành... Thôi bỏ đi, tất cả đều nén trong viên pháp thuật cầu này, tự ngươi mang về mà nghiền ngẫm.”

“Sai rồi! Ai cho ngươi thả lỏng? Kiếm không phải luyện như vậy, mềm oặt thế này để dành sức cho ai? Lẽ nào trên chiến trường ngươi cũng định hời hợt với bản thân như thế sao? Không luyện cho tốt thì cút về Thương Hải đi, chiến sĩ chân chính mới có tư cách đến đây, tranh mệnh cho tộc quần —— còn nếu ngươi là thứ phế vật sợ khổ sợ mệt, thì đến việc đi chết cũng không cần đến ngươi!”

Dọc đường đi qua các phòng tu luyện khác nhau, nàng hoặc quở trách hoặc khích lệ, đưa ra những chỉ điểm... thỉnh thoảng xử lý một số quân tình, cứ thế đi về tẩm điện của mình.

“Đội quân 【Vong Ngữ Giả】 này ta không thể tiếp quản, chuyển cho Huyền Thần Hoàng Chủ đi, tài dụng binh của nàng gấp mười lần ta —— Nghiệt Tiên Hoàng Chủ đã xác nhận tử trận rồi đúng không?”

Nhận được câu trả lời chắc chắn, Kiêu Mệnh đứng lại một lát.

Sau đó tiếp tục bước đi.

Trong phòng nàng có một tấm gương. Nàng ngồi xuống, nhưng không phải để trang điểm. Nàng chỉ quan sát vết thương trên mi tâm một lúc, miệng vết thương đã mọc da non, đang chậm rãi khép lại ——

Trong những năm tháng dài đằng đẵng, Hải tộc chính là dùng nhục thân để chống chọi với môi trường khắc nghiệt của Thương Hải.

Nàng hỏi: “Chủ lực Sở quốc hiện đang ở chiến trường nào, tình hình ra sao rồi?”

“Kẻ đối đầu với chủ lực Sở quốc là ai?”

“Yêu Ma liên quân sao... Vậy ai là thống soái tối cao?”

“Kẻ tên Hạng Bắc kia, đang ở đâu?”

Sau vài câu hỏi liên tiếp, nàng trực tiếp ra lệnh: “【Phá Pháp Thanh Nhận】 ở giai đoạn hiện tại phát triển vẫn chưa đủ, tuy nói đã vượt qua giới hạn lịch sử, nhưng ta cảm thấy vẫn còn không gian... Chuẩn bị cho ta một thân thể chân vương.”