…

Sở có sáu sư, trong đó 【Viêm Phượng】, 【Lễ Hồn】 là vương thất thân quân.

Theo Hùng gia đông chinh tây thảo, phò Hùng thị định đô Dĩnh Đô.

Trước khi Đại Sở cải chế, 【Xích Anh】 là gia binh của Tả thị.

Tả gia giương cờ vì Sở, 【Xích Anh】 mới được gọi là Sở lữ.

Cũng may hai đời Sở đế trước sau đều trấn áp được tình hình, bốn đại thế gia hưởng quốc dưới sự dẫn dắt của Tả Hiêu đều trung thành với quốc sự, lại gặp lúc Hoàng Duy Chân trở về... nên lực lượng vũ trang cao nhất mới đạt được sự đồng thuận.

Cải chế liên quan đến quyền lực căn bản của các gia tộc như vậy, mới có thể thuận lợi hoàn thành.

Nếu không thì Hoàng Duy Chân lấy chuyện năm xưa làm cớ, khi trở về diệt vài thế gia hưởng quốc, cũng chỉ là chuyện tiện tay mà thôi.

Ngày nay 【Xích Anh】 đã là Sở sư chân chính, Sở đình giao nó về tay Tả Hiêu, còn ban thêm hổ phù của quân 【Viêm Phượng】, đủ thấy sự tin tưởng hoàn toàn đối với vị lão soái này.

Phải biết rằng “Vương quân không tùy tiện xuất chinh, xuất chinh ắt phải do tông thất thống lĩnh”, là lệ cũ của Đại Sở, quy tắc đã tồn tại mấy ngàn năm.

Là để đảm bảo đế quyền.

Nhưng hôm nay dù Phúc vương Hùng Định Phu có tùy chinh, cũng phải chịu sự tiết chế của Hoài Quốc Công.

Danh tướng Đại Sở Tả Hồng dụng binh, vận dụng bốn chữ “binh quý thần tốc” đến cực hạn, thực sự làm được “nhanh như gió”, đặc biệt thiện về bôn tập chiến. Sở Liệt Tông từng đánh giá hắn: “Xem Tả Hồng dụng binh, như gió lướt qua đồng, xuân về cây cỏ nảy mầm, khiến lòng người khoan khoái.”

Con trai của Tả Hồng là Tả Quang Liệt, thì thế công lại bạo liệt, sắc bén không gì cản nổi. Thường thì hai quân bày trận, rõ ràng không thấy ưu thế, nhưng chỉ một lần xung phong là lập tức phá tan trận địch.

Hoài Quốc Công Tả Hiêu, những năm đầu cũng thuộc loại thế công bạo liệt, ghi chép của quân đội Tần quốc là “như búa sắt phá trận”. Đến sau này, lại không còn phong cách dụng binh quá rõ rệt.

Nếu phải hình dung, thì giống như “biển cả”.

Trông thì sóng yên biển lặng, vạn dặm yên bình như mặt gương. Nhưng ai cũng biết một khi sóng lớn nổi lên, sẽ là những cơn sóng dữ dội đến nhường nào.

Chư Thiên Liên Quân đối đầu với Tả Hiêu cũng vô cùng cẩn trọng.

Trọn ba chi cường quân, tại 【Tinh Uyên Vô Tướng Phạm Cảnh Thiên】 bày ra trận thế, dây sắt giăng ngang, sừng sững bất động, mang thế đối chọi đến thiên hoang địa lão.

【Chư Khí Luyện Tính Luật Đạo Thiên】 dù sao cũng liên quan đến quy tắc của Thần Tiêu Thế Giới, có sự phong bế tương đối.

【Tinh Uyên Vô Tướng Phạm Cảnh Thiên】 thì rộng lớn vô biên, căn bản không thể bàn luận về sự phân chia trong ngoài trời đất —— nó không có giới hạn, không tồn tại khái niệm ngăn cách.

Không phải nói đi về phía đông bao nhiêu dặm, về phía tây bao nhiêu dặm, khi ngươi đến không vực bị nó ảnh hưởng, ngươi bắt đầu bay về Thần Tiêu Thế Giới… bay mãi rồi sẽ đến.

Có người nói, khi ngươi cảm thấy hoàn toàn tự do, ngươi đã đến Thần Tiêu.

Nó hoàn toàn bao dung và rộng mở với bất kỳ sự tồn tại nào.

Phạm vi không vực mà Thần Tiêu Thế Giới ảnh hưởng vẫn không ngừng mở rộng. Theo suy diễn của Đông Thiên Sư Tống Hoài, nếu không can thiệp, một ngày nào đó thế giới này trưởng thành đến hình thái lý tưởng, sẽ ảnh hưởng toàn bộ vũ trụ, trực tiếp liên quan đến chư thiên vạn giới ——

Tại bất kỳ một góc nào của bất kỳ thế giới nào, tâm niệm Thần Tiêu, tức khắc đến Thần Tiêu.

Đó có lẽ chính là khả năng vô hạn mà Vũ Trinh đã hình dung khi sáng tạo ra thế giới này.

Đến lúc đó, chư thiên vạn giới không còn lồng giam.

Gông xiềng của Yêu tộc, cũng sẽ tự động cởi bỏ.

Những cuộc đối đầu tại 【Tinh Uyên Vô Tướng Phạm Cảnh Thiên】 đa phần là giao tranh bất ngờ, tiên phong chợt gặp, lập tức phân sinh tử. Không tồn tại việc công phòng hùng quan hiểm ải, cũng không có tranh đoạt trọng địa chiến lược nào. Dù sao tám phương đều lọt gió, ngay cả một cửa gió cũng không có.

Nhưng sau khi Kinh Quốc dâng lên minh nguyệt, đồng bộ với thời gian của Thần Tiêu, mấu chốt chiến lược của thiên cảnh này liền xuất hiện.

Người Kinh Quốc đã dùng sức người tạo ra một trọng địa chiến lược!

Sở quân do Tả Hiêu thống lĩnh, vốn cũng nhắm thẳng Thần Tiêu đại lục. Lão gia tử đã khoanh vùng “Địa Thánh Dương Châu” và “Nam Cực Viêm Uyên” làm khu săn bắn của Sở, chuẩn bị sẵn sàng phương án công thủ toàn diện từ sinh linh tiên thiên đến giáo phái hậu thiên.

Tương phu nhân thuộc 【Diệu Chân Thiên Thánh Cung】 được cử đi trước, chính là một bước trong đó.

Nhưng bên Kinh Quốc vừa dựng lên nguyệt môn, ông liền dẫn đại quân chuyển hướng, cứ thế đụng độ với Chư Thiên Liên Quân do Thiên Yêu Ngô Xuân Thọ thống soái, nhất thời giằng co.