Đại Sở Lục Sư vốn tinh nhuệ, lấy hai địch ba, căn bản không hề yếu thế, sĩ khí vẫn cao ngút.

Hai bên giao chiến tại trung ương thiên cảnh bày ra trận thế, đen kịt như hai đám mây dông vô tận. Thỉnh thoảng có tia chớp loé lên, cũng chẳng biết là sấm sét nổ vang, hay là tiếng trống trận ầm ầm.

“Tinh khung sắp bị ngăn cách, bọn ta đều sẽ hóa thành kẻ mù, nhưng bọn ta đã lường trước việc này, còn đối phương lại đột ngột gặp biến cố, đây chính là chiếm được tiên cơ.” Sư An Huyền kim giáp huy hoàng, phản chiếu thiên quang, đưa tay che mắt, nhìn về phía xa: “Có nên thừa cơ đánh một trận không?”

Ngô Xuân Thọ chắp tay đi tuần trong quân trận, chỉ lắc đầu: “Chiến trường quan trọng nhất hiện nay không ở nơi này, mục đích chiến lược quan trọng nhất cũng không phải là Tả Hiêu… Một là nguyệt môn mà Kinh Quốc dựng lên, hai là phải tạo cơ hội, cố hết sức tiêu diệt cường giả tinh chiếm của Nhân tộc. Thiền Kinh Mộng đã quyết định chuyện trước, tinh không cổ xưa đang định đoạt chuyện sau. Bọn ta chỉ cần chặn Sở quân ở đây, chuyến này coi như không có sai sót.”

Huyễn Ma Quân nhàn nhã tựa trên ghế xếp, khoác trường bào lộng lẫy, tay mân mê một tấm mặt nạ lớn bằng bàn tay, khẽ nhếch đuôi mắt có vệt đỏ sẫm: “Bọn ta ba vị, không ai không là hào kiệt một thời. Hôm nay tụ họp một quân, chẳng lẽ chỉ cầu không mắc lỗi? Nào biết, thượng tứ vô công tức là có tội!”

Sư An Huyền ưỡn ngực không nói, nhưng cằm khẽ nhếch lên, vẻ mặt vô cùng tán đồng.

“Tả Hiêu là huân quý đệ nhất của Sở quốc, từng là một nhân vật tấn công cảnh giới siêu thoát, tuy bây giờ đã sa sút, nhưng tầm nhìn không phải ta có thể sánh bằng. Ma Quân ở Vạn Giới Hoang Mộ có lẽ không thua kém ông ta, nhưng đây là Thần Tiêu, mà ngài lại sớm bị Đồ Hỗ lột mặt…”

Ngô Xuân Thọ nói đến đây liền dừng lại.

Có những lời, nói quá rõ ràng sẽ làm tổn thương thể diện. Nhưng liên quân dù sao cũng không phải hoàn toàn do Ngô Lĩnh quân của hắn một tay khống chế, tuy bị áp lực mà hợp quân một nơi, cũng tiến cử hắn, người giỏi binh pháp hơn, làm thống soái, nhưng hai vị tuyệt đỉnh cũng đều có suy nghĩ riêng, không hoàn toàn nghe theo lời hắn… Hắn đành phải khẽ nhắc một câu, làm tổn thương thể diện đối phương một chút, để cho vị này tỉnh táo lại.

Rốt cuộc ai mới là thượng tứ?

Luận thực lực, Huyễn Ma Quân đã bị thương nặng đến bản nguyên. Luận mưu kế, hắn bị Đồ Hỗ dắt đi như dắt chó. Thật sự không cần thiết phải chỉ tay năm ngón vào chuyện quân sự.

“Đắc thế mà tha người, thì thế sẽ tan!” Sư An Huyền vẫn luôn nhìn về phía xa, chưa từng dời mắt, càng nhìn càng muốn xé nát miếng mồi béo bở này: “Bọn ta có tiên cơ mà không hành động, chẳng phải là mất đi một bước sao?”

“Lý Nhất vừa chứng đạo, liền cùng quân thượng hội ngộ tại Sầu Long Độ, chưa phân thắng bại. Nay hắn quyết chiến với Bằng Nhĩ Lai Bồ Tát, bọn ta lại còn ở đây đánh trận giằng co vô nghĩa… xem ra tiên cơ cũng chẳng quan trọng đến thế.”

Ngô Xuân Thọ thong thả nói: “Ta dụng binh, trước cầu bất bại, sau cầu thắng lý. Hiện tại địch tình chưa rõ, át chủ bài chưa lộ, ta thà mất tiên cơ.”

Trở thành chú thích cho việc Lý Nhất chứng đạo, là nỗi sỉ nhục Sư An Huyền không thể tránh khỏi; hôm nay bị Lý Nhất vượt mặt, càng là hiện thực hắn phải đối mặt; chiến trường Sầu Long Độ năm xưa, tuy không có thắng bại về mặt chiến lược, nhưng trong thời gian hắn trấn giữ, quân đội Yêu tộc cũng chịu không ít tổn thất… kiêu ngạo như hắn, thật khó biện bạch.

Huyễn Ma Quân cười cười: “Thần Ma Quân cùng Thiên Hỷ Hoàng Chủ, Vô Đương Hoàng Chủ của Hải tộc đã chuẩn bị quét dọn tàn cuộc, ăn sạch bàn cờ Tề quốc… bản quân cũng đã mang giả diện vào tiệc rồi —— hai vị cứ đứng đây chờ tới lượt, chẳng biết phải đợi đến khi nào.”

“Không sao, bản soái có đủ kiên nhẫn để chờ.” Ngô Xuân Thọ đã không muốn phí lời thêm: “Ai nắm quyền, kẻ đó chịu trách nhiệm. Đợi lần sau ngài làm chủ soái, ta sẽ vô điều kiện xung phong vì ngài.”

Huyễn Ma Quân im lặng một lát, chỉ cười nói một tiếng được.

Sự ngăn cách của tinh không cổ xưa đã đến đúng hẹn.

Khi ấy thiên cảnh chợt tối sầm. Cái gọi là 【Tinh Uyên Vô Tướng Phạm Cảnh Thiên】, giờ phút này cũng chỉ còn lại “Phạn Cảnh Vô Tướng”. Không một vì sao, tựa hồ đều chìm vào vực sâu.

Duy có vầng trăng cô độc Kinh quốc giương cao, vẫn rải rác ánh trăng lạnh lẽo.

Đại doanh Nhân tộc đối diện quả nhiên có xao động, tiếng ồn ào văng vẳng, Ngô Xuân Thọ đều nghe rõ trong tai.

Trong trận của Chư Thiên Liên Quân tự nhiên cũng kinh loạn, dù sao ngăn cách tinh không cổ xưa là đại kế tuyệt mật, ngay cả cường giả tuyệt đỉnh cũng không phải ai cũng biết.

Nhưng với tư cách là chủ soái, hắn đã sớm có chuẩn bị, mấy đạo quân lệnh ban ra, quân tâm không những không suy giảm mà còn tăng cao.