Làm tướng làm soái, ai mà chẳng tham công?

Nhưng đối thủ không cho cơ hội, hắn cũng đành nén lại tâm tình xao động ấy.

“Kia là gì?” Lúc này Sư An Huyền hỏi.

Vấn đề này không nên là vấn đề, bởi vì đáp án đã rõ ràng.

Trong những tia chớp giao thoa trên vòm trời cao, có một đạo đặc biệt sáng chói lóa mắt.

Mà trong tia điện dài tựa khe nứt trời ấy, một điểm sáng rực rỡ đã hiện rõ.

Trước khi Sư An Huyền cảnh giác, nó vẫn chỉ là một điểm sáng, sau khi Sư An Huyền cất lời, nó đã hiển lộ thành một người cuồng ngạo với võ phục bay phần phật!

Trường đao lưng dày lưỡi bén, xé trời mà đến.

Kẻ đến không chút kiêng dè, dường như thật sự coi mình là mặt trời rơi xuống, một đao liền chém về phía quân trận như biển của hai tộc Yêu và Ma.

Một mình xông vạn quân.

Dũng khí tráng sĩ xưa nay, không ai vượt qua được kẻ này.

Ngô Xuân Thọ càng kinh ngạc thấy, quân trận Sở quân đối diện vốn yên tĩnh như biển lặng, đột nhiên nổi lên sóng dữ, như sóng thần bùng nổ, chốc lát thiên cảnh ầm ầm.

Đúng lúc tinh không cổ xưa bị ngăn cách, hai bên giao chiến đều trở thành kẻ mù trong đêm tối này… Nhân tộc vậy mà lại dẫn đầu phát động tấn công!

Hắn tuyệt đối có thể xác định, Tả Hiêu trước đó tuyệt đối sẽ không biết chuyện tinh không cổ xưa bị ngăn cách. Nhân tộc nếu biết trước, việc này tuyệt không thể thành.

Nhân tộc nhờ Kinh quốc, giành được thắng lợi chiến lược ở nguyệt môn đó. Liên quân nhờ mưu tính bố cục từ trước, giành được thắng lợi chiến lược ở tinh không cổ xưa. Chiến trường cục bộ tự có thắng bại, nhưng trên chiến lược tổng thể, hai bên tạm thời ngang bằng.

Từ biến cố kinh hoàng của tinh không, đến khi tổng công kích phát động, căn bản là xảy ra gần như cùng lúc, chủ soái không chút do dự. Sự quyết đoán này, dũng khí này, thật sự khiến người ta kinh hãi.

May mà hắn không bị Sư An Huyền và Huyễn Ma Quân xúi giục, mạo hiểm quyết định làm gì đó… nếu không hai quân trong bóng tối tinh không tan vỡ, đột nhiên va chạm vào nhau, mới càng là một cuộc khảo nghiệm hiểm ác. Ba quân Yêu Ma tạm thời hợp lại, không thể hòa làm một thể như Sở quân bên kia, có thể lập tức chịu tổn thất lớn.

“Cầm lệnh kỳ của ta, ba quân rút lui, chừa cho chúng chút không gian xung phong, xem như là lễ đãi khách!”

Ngô Xuân Thọ lớn tiếng hạ lệnh: “Ngô Lĩnh quân ở giữa lùi thêm bảy trăm dặm, Kim Giáp quân, Thiết Diện Ma Quân ở hai bên tả hữu, triển khai thế công gọng kìm —— khi tiền quân của địch áp sát Thiên Ngô Kỳ, lập tức toàn diện phản công!”

“Tuân lệnh kỳ, hành động mau!”

Còn về đạo tàn ảnh rực rỡ đột nhiên lao đến trung quân kia, Ngô Xuân Thọ không hề ngẩng đầu nhìn, đó không phải việc của hắn.

Mà có một vùng hỗn độn, lặng lẽ đón lấy lưỡi đao.

Hàng ngàn khe nứt trời chợt bùng nổ trên lưỡi đao, tựa hồ là xúc tu vươn ra của vùng hỗn độn kia. Tựa như một con ác thú hư không, một con bạch tuộc nuốt hồn.

Hống! Hống! Hống!

Gió cuồng cuốn đến tiếng gầm giận dữ của vua của vạn thú.

Từ trong vùng hỗn độn dường như muốn nuốt chửng, tiêu giải mọi thứ ấy, một thân ảnh khôi vĩ trong chiếc áo choàng dài bay phần phật bước ra.

“Đấu Chiến Chân Quân, vội vã làm gì?”

Vị quân này hào sảng thét dài, giơ quyền lên, trực diện với kẻ tuyệt đỉnh ngông cuồng kia, lấy đỉnh quyền đón lưỡi đao: “Nếm thử Tam Thập Tam Thiên Bá Quyền của ta!”

Nắm đấm của hắn là núi, mặt quyền cuồn cuộn sông dài. Một thế giới hoàn chỉnh hiện ra trên đỉnh quyền, được lực lượng của hắn nâng đỡ. Đại địa giang hải, sơn hà họa quyển, dán chặt trên nắm đấm tựa như một chiếc hổ chỉ.

Thế giới trời tròn đất vuông mờ mịt sắc vàng, vạn vật sinh trưởng, vẫn như thuở ban sơ.

Tiên hạc bay cao, mây mù giăng lối. Thắng cảnh nơi đây, khiến người ta hướng về.

Vị quân này đã có ma khí ngập trời, nhưng một quyền tung ra vẫn mang vẻ phiêu diêu thanh u, cảnh giới của bậc tu hành đắc đạo cao thâm.

Đạo ma nhất thể, như mu bàn tay và lòng bàn tay.

Đỉnh quyền vút lên, Thái Hoàng Hoàng Tằng Thiên.

Vị quân này tên Lâu Ước... cũng chính là Sở Cầu Giai Không Hận Ma Quân!

Hẹn gặp lại vào thứ hai tuần sau~