Nguyễn Chu lại không sợ vất vả, nàng vốn thích tính toán từ nhỏ. Dùng những que toán trù cơ bản nhất để dựng nên lầu cao xuyên qua biển sao, đạt tới kết quả chân thực tuyệt đối – quá trình khiến nàng đắm chìm, kết quả làm nàng thỏa mãn.

Nàng chỉ là… bỗng dưng muốn nói chuyện.

Tín hiệu từ các vì sao sẽ không lừa người, không tồn tại cái gọi là “dường như”.

Nàng nỗ lực sửa chữa Thiên Tinh Tháp như vậy, là vì trung thành với việc nước Tề, muốn nhanh chóng khôi phục liên lạc với Lâm Tri.

Trong lòng cũng là hy vọng sớm xoa dịu nỗi lo của phụ thân – nàng rất hiểu thân ảnh cô độc trên đài quan tinh ở Lâm Tri kia đã phiền muộn trông về vũ trụ ra sao. Tinh La Ngọc vỡ nát kia đã chứa đựng đầy nỗi lo của một người cha.

Nàng muốn nói chuyện.

Muốn thảo luận đôi điều về tinh tượng, nhưng đương nhiên bên cạnh không ai có thể đáp lời.

Tín hiệu từ sao Tử Vi vốn liên quan mật thiết đến hoàng thất Đại Tề suốt nhiều năm qua, bỗng nhiên xuất hiện rồi lại biến mất, không khỏi khiến người ta bất an.

Lách cách, lách cách.

Tiếng hạt bàn tính va vào nhau vang lên dồn dập.

Các tinh quan của Khâm Thiên Giám còn sống sót, ngón tay lướt nhanh đến mức tạo ra ảo ảnh, gần như khiến bàn tính tóe lửa.

Chỉ mong sớm tính toán ra thông tin về quỹ đạo tinh tú liên quan, để Thiên Tinh Tháp sau khi được sửa chữa có thể lập tức liên lạc với đài quan tinh ở Lâm Tri.

“Đợi liên lạc được với Lâm Tri, hãy bảo Giám Chính đưa Hỗn Thiên Bàn tới.”

Những người xem sao đoán mệnh là một nhóm người tin vào số mệnh nhất, nhưng cũng là nhóm người không bao giờ khuất phục trước số mệnh. Nguyễn Chu cười nói: “Lão nhân gia người chỉ cần một ý niệm là tính ra vạn tín, liếc mắt đã biết kết quả, giữ Hỗn Thiên Bàn cũng là lãng phí. Chúng ta thì không được... chỉ một chút việc tính toán này đã mệt bở hơi tai.”

Bầu trời tối tăm không một tia sáng, bỗng có một vệt sao băng rực rỡ xẹt qua, thế tới hung hãn, chớp lên liên hồi, thoáng chốc đã đến gần.

Nguyễn Chu chợt đứng bật dậy!

Toán trù bằng ngọc rơi xuống Vị Dương Đại Tinh Bàn, vang lên tiếng lanh lảnh.

Phương Thiên Hành Chu vốn đã tê liệt, bỗng nhiên lúc này lại lóe lên những tia sáng yếu ớt, tựa như đốt lên ngọn lửa trong vũ trụ cô độc, dường như đang nghênh đón điều gì đó.

Trọng Huyền lực trường bao phủ bên ngoài Phương Thiên Hành Chu, trong chớp mắt sụp đổ rồi lại khôi phục, tựa như một tấm lưới vô hình, tóm gọn vệt sao băng đang lao tới cực nhanh kia.

Bác Vọng Hầu của Đại Tề, người đã chờ ở đài quan tinh một lúc lâu, bay người lên đón, tay áo vung ra, thu luồng sáng vào trong.

Dường như không có gì xảy ra, thân hình có phần mập mạp của hắn lại mang đến cho người ta một cảm giác an toàn vô cùng.

“Nguyễn Thiếu Giám, Thiên Tinh Tháp giao cho ngươi.”

Trọng Huyền Thắng vẫn luôn chờ đợi những vì sao, nhưng hắn hiểu rõ tốt nhất là đừng chờ được.

Lời tiên tri của Linh Minh Hoàng Chủ ở Mê Giới năm xưa, cuối cùng đã ứng nghiệm.

Với thân phận là tam quân chủ soái, vẻ mặt Bác Vọng Hầu không chút biến đổi: “Nhớ kỹ thời gian, hai canh giờ mà ngươi đã hứa – đây là quân vụ, không thể trì hoãn.”

Triều Vũ đang tuần tra Phương Thiên Hành Chu, phi thân tới, giúp Nguyễn Chu nhặt những que toán trù lên.

Nàng đưa tay ra mấy lần mới nhận được chúng.

“Thất lễ rồi.” Nguyễn Chu dường như chỉ thất thần trong giây lát, nàng nắm chặt toán trù, dần tỉnh táo lại: “Làm lỡ việc rồi. Vừa rồi tính đến đâu? Ta nhớ... ta có ghi lại. Để ta xem lại tinh bàn.”

Chiến trường quả thực quá ồn ào, ngay cả tiếng gió rít qua cờ xí ngay bên tai cũng không nghe thấy tiếng nức nở.

Lách cách, lách cách.

Tiếng bàn tính vẫn chưa ngừng.

Bác Vọng Hầu đã xoay người đi về phía trung quân đại trướng, trên đường còn tiện tay dùng Trọng Huyền chi lực giúp xây lại hai tòa trận lâu. Bất kể trong lòng nghĩ gì, với thân phận là tam quân chủ soái luôn bị tướng sĩ dưới trướng dõi theo, hắn cần phải luôn thể hiện sự ung dung.

Trấn Quốc Đại Nguyên Soái và Đốc Hầu đã đợi sẵn trong trướng.

Ba vị cường giả tuyệt đỉnh gặp mặt, mọi quyết sách của quân Tề tại chiến trường Thần Tiêu đều được đưa ra tại đây.

“Đã tìm ra nguyên nhân Cổ Lão Tinh Khung bị ngăn cách – là Trường Sinh Quân.”

Trọng Huyền Thắng nói ngắn gọn, lấy ra địa cung chỉ lớn bằng bàn tay, khẽ ước lượng rồi đặt vào tay Tào Giai.

Địa cung không nặng, nhưng vết máu vương trên đó lại nặng trĩu.

Địa cung thu nhỏ trong lòng bàn tay, vẫn có thể thấy bố cục xưa cũ với tường đổ vách xiêu. Cung điện nơi đọc sách luyện võ, chỉ còn lại vài mảnh ngói vỡ kể lại chuyện xưa. Máu tươi vương vãi khắp nơi.