“Sau khi liên quân phong tỏa Cổ Lão Tinh Khung, chúng đang truy sát các tinh chiêm tông sư của nhân tộc, những người thăm dò tình báo liên quan đến tinh khung… Nguyễn giám chính đến chi viện cho phe ta, vì vậy đã bị Kiêu Mệnh chặn giết.”

Trọng Huyền Thắng, với tư cách là vãn bối, lên tiếng tổng kết: “Đương nhiên còn có nguyên nhân cụ thể hơn. Kiêu Mệnh sở dĩ có thể phục kích Nguyễn giám chính một cách chính xác, là bởi vì Thiên Lương tinh mà giám chính đã ký kết tinh khế. Vốn dĩ là chỗ dựa của người, có thể chống đỡ cho người, lại báo hiệu vị trí của người, đâm xuyên qua eo lưng người.”

Hắn nhìn hai vị tiền bối về binh sự, xác nhận cả hai đều hiểu ý nghĩa của ngôi sao này, rồi mới nói: “Nguyễn Tù hoài nghi rằng – dưới sự nâng đỡ không tiếc máu của dị tộc, Trường Sinh Quân đã bước lên con đường Tinh Đế, đang trong quá trình đột phá siêu thoát.”

“Con đường của Tinh Đế, là chiếu rọi chư thiên, vĩnh viễn ngự trị các vì sao, đứng trên quần tinh, siêu thoát khỏi nhân quả.”

“Trường Sinh Quân chính là đang trong quá trình đột phá lên cảnh giới vô thượng, nên mới có được quyền thống ngự tối cao đối với chư thiên tinh thần, mượn đó phong tỏa Cổ Lão Tinh Khung, hoàn thành việc gần như không thể này.”

Hắn ngồi đó, đôi tay mập mạp đặt trên cái bụng căng tròn của mình: “Ta vẫn luôn nghĩ, những yêu ma kia làm sao làm được đến bước này, và chúng còn muốn làm gì nữa… Bây giờ đáp án đã xuất hiện. Tuy không có người siêu thoát ra tay, nhưng đúng là bút tích của bậc siêu thoát.”

“Ta không hiểu lắm.” Tào Giai nhíu mày: “Trường Sinh Quân chỉ là một con chó mất chủ, cơ nghiệp tổ tông mấy vạn năm bị thiêu rụi, bản thân hắn cũng bị Sở Liệt Tông đánh gãy xương sống… Dựa vào đâu mà có thể siêu thoát?”

Hắn đương nhiên tin vào tình báo cuối cùng mà Nguyễn Tù gửi tới, nhưng với tư cách là thống soái quân sự, hắn vẫn cần phải xác minh tính chân thực của tình báo.

“Hắn chắc chắn không thể thành công, nhưng cũng không cần hắn phải thành công. Nếu hắn thật sự có thể thành tựu, với sự ràng buộc của siêu thoát chi minh, ngược lại sẽ không thể đi được nước cờ ảnh hưởng đến toàn bộ cục diện chiến trường này.”

Khương Mộng Hùng chậm rãi nói: “Bọn yêu ma chỉ cần hắn trong quá trình đột phá, dùng tinh chiêm vĩ lực vượt qua tất cả, tạm thời phong tỏa Cổ Lão Tinh Khung… mục đích đã đạt được rồi.”

Hắn cúi đầu nhìn đầu của Thần Ma Quân trong tay: “Ta nói có đúng không?”

Thần Ma Quân không thể phát ra âm thanh, nhưng ma khí trong mắt lại cuộn thành chữ – “Ha ha ha, các ngươi thua rồi! Các ngươi uy hiếp chư thiên, áp bức vạn tộc, lẽ ra phải biết sẽ có ngày hôm nay. Kết cục của yêu tộc ngày xưa, chính là kết cục của nhân tộc hôm nay!”

Chữ không thành câu, nhưng cảm xúc lại vô cùng mãnh liệt.

Khương Mộng Hùng chỉ lặng lẽ nhìn cái đầu này.

Chữ trong ma nhãn lại thành hình – “Nới lỏng tay ra một chút! Ta sẽ từ từ nói cho ngươi nghe.”

Bụp!

Khương Mộng Hùng đột nhiên đập mạnh đầu của Thần Ma Quân lên tay vịn, khiến nó vỡ nát như một quả dưa hấu.

Cũng không có gì đỏ hay trắng, chỉ có thứ sền sệt như rỉ sắt, bị ma khí bốc lên như mây bao phủ, chậm rãi rơi xuống đất, ăn mòn một mảng lớn.

Khóe miệng Khương Mộng Hùng cũng không tránh khỏi rỉ máu, nhưng hắn chỉ đưa tay lau đi.

Trọng Huyền Thắng trong lòng đã hiểu rõ.

Thần Ma Quân dù sao cũng tu luyện ma công đã lâu, trong tám đại ma quân cũng được xem là tiền bối. Dù bản thân không ở trạng thái đỉnh phong, lại còn bị mai phục, chịu nhiều phong trấn… giết hắn vẫn không phải chuyện dễ.

Khương Mộng Hùng cũng đã phải trả một cái giá không nhỏ, mới có thể từ đầu đến cuối không cho hắn có cơ hội lấy lại sức.

Vốn dĩ cầm đầu trong tay, là định chậm rãi trấn sát bản nguyên của Thần Ma Quân, để giảm thiểu tối đa hao tổn của bản thân, giữ lại chiến lực để ứng phó với những thay đổi của chiến trường Thần Tiêu.

Nhưng giờ phút này tình hình lại khác.

Đại nguyên soái đây là có ý định đích thân đến Cổ Lão Tinh Khung, ngăn cản Trường Sinh Quân đột phá…

“Nguyễn giám chính đã ký kết tinh khế với Thiên Lương tinh, có thể sở hữu quyền hành trên Thiên Lương tinh hơn hẳn hắn, ngoài Trường Sinh Quân ra, quả thực không tìm được kẻ thứ hai.”

Trọng Huyền Thắng phân tích: “Con đường Tinh Đế truyền thừa mấy vạn năm của Nam Đẩu điện, là lấy sáu đại tinh quân nâng đỡ một đế, nên mới có vị thế vô thượng. Đến ngày nay, Nam Đẩu lục tinh đương nhiên đã không còn khả năng. Những ngôi sao thường thấy kia, cũng không thể bị hắn nuốt chửng một cách âm thầm.”

“Nếu ta là người chủ trì kế hoạch này, ta sẽ chọn một số ngôi sao có vị thế cực thấp, sắp suy vong… thậm chí đã suy vong, chỉ dùng một thủ đoạn nào đó để kéo dài sự sống. Như vậy mới có thể giấu trời qua biển, khiến Trường Sinh Quân có một bước đột phá bất ngờ, làm cho nhân tộc trở tay không kịp.”