Việc trọng đại như vậy, dù chỉ biết trước một khắc, cũng không thể để cho liên quân chư thiên thành công!

“Cho nên nhất định đã có thủ đoạn nào đó, ngăn cách sự chấn động khi sáu ngôi sao này chứng chủ. Khiến cho những tinh chiêm đại sư kia, ai nấy đều không thể nhìn rõ.”

Khương Mộng Hùng nhấc chân xóa đi tàn dư của Thần Ma Quân, dẫm tắt chút thần ý cuối cùng không tan biến dù đã chết: “Thậm chí… thủ đoạn phong tỏa tinh khung của Trường Sinh Quân, e rằng cũng có sự trợ giúp của loại thủ đoạn này. Bằng không với tích lũy trước đây của hắn, dù may mắn được đẩy đến giai đoạn nhảy vọt, động tác cũng không thể nhanh gọn đến vậy.”

Trọng Huyền Thắng như có điều suy nghĩ: “Còn nhớ thế giới Phù Lục không? Nơi Khánh Hỏa Kỳ Minh trấn thủ, Lý gia và cửu hoàng tử đều có bố cục ở đó.”

Đối với phe đồng minh không mấy đông đảo này của nhân tộc, mầm mống trong kế hoạch Cốc Vũ của nhân tộc viễn cổ, Khương Mộng Hùng và Tào Giai đương nhiên đều biết.

Giao tình giữa Khánh Hỏa Kỳ Minh và Khương Vọng cũng đã được thể hiện trên đài Quan Hà.

Khi đó hắn với tư cách là vị thần tối cao của thế giới Phù Lục, đã hạ mình giáng lâm hiện thế, bản thân hành động đó cũng là để thể hiện thái độ muốn gần gũi, chuẩn bị cho việc liên minh sâu sắc hơn giữa nhân tộc Phù Lục và nhân tộc hiện thế sau này.

Hiện thế có lẽ không quá cần sức mạnh của Phù Lục, nhưng dù sao cũng cần một lá cờ như vậy.

Trọng Huyền Thắng nói: “Khương Vọng ở đó đã gặp tàn niệm của Vô Hán Công, cũng gặp Khất Hoạt Như Thị Bát bị Ngao Quỳ trộm đi… Trong trận loạn cục đó, Khánh Hỏa Kỳ Minh leo lên đỉnh cao trở thành vị thần tối cao của Phù Lục, Vô Hán Công tan thành mây khói, 《Sơn Hà Phá Toái Long Ma Công》 được Ngao Quỳ chứng ngộ. Khất Hoạt Như Thị Bát lại trốn thoát trong quá trình bọn họ giao phong, đến nay vẫn bặt vô âm tín.”

“Khất Hoạt Như Thị Bát, có thể bao quát vạn sự vạn vật… Thật sự có khả năng!” Lông mày Tào Giai vẫn không giãn ra: “Nếu nói Khất Hoạt Như Thị Bát năm xưa trốn khỏi Phù Lục là để thu nạp tinh thần, chuẩn bị cho cục diện hôm nay, thì mọi chuyện cũng hợp lý. Cục diện khởi từ Long Phật, hạ cờ vào lúc Trường Sinh Quân nhảy vọt siêu thoát, khiến người khác không tài nào phòng bị. Chỉ là y với tư cách là một siêu thoát giả, sao có thể nhúng tay vào cuộc chiến này? Chẳng lẽ liên minh siêu thoát chỉ là hư danh?”

“Sao lại là bố cục của Long Phật?”

Khương Mộng Hùng lắc đầu: “Khất Hoạt Như Thị Bát năm xưa đặt tại chùa Thiên Phật, bị Ngao Quỳ, kẻ phản đồ hải tộc này trộm đi, lưu lạc khắp vũ trụ, nuôi dưỡng ngàn năm ở Phù Lục, sau này bảo cụ sinh linh trí tự mình bỏ trốn, vừa khéo bị một vị đại ma nào đó đoạt được, thế là thành cục diện hôm nay.”

“Từ đầu đến cuối Long Phật không làm gì cả, thì có liên quan gì đến y?”

Đại Tề quân thần đeo lại chỉ hổ, cẩn thận lau sạch vết máu ma dính trên đó: “Cũng như y từng chỉ điểm Kiêu Mệnh, Cảnh Nhị ít nhiều cũng từng chỉ điểm trung ương thiên tử hôm nay, chẳng lẽ đều tính là vi phạm?”

Trong trướng đều là người thông minh, ai nấy đều suy một ra ba, ngược lại không cần Trọng Huyền Thắng giải thích đi giải thích lại.

Sự ngăn cách tinh khung hôm nay, khởi nguồn từ hơn ngàn năm trước. Quả của chiến trường Thần Tiêu hôm nay, bắt nguồn từ nhân ở Phù Lục, rơi xuống cổ lão tinh khung!

Đây quả thực là một ván cờ vô cùng kiên nhẫn, Long Phật không chỉ hạ cờ lay động chư thiên, nước cờ ảo diệu không dấu vết, mà còn nghĩ đủ mọi cách để trốn tránh trách nhiệm của mình.

“Nên nói thế nào đây? Không hổ là tồn tại đã thúc đẩy cái chết của Thế Tôn.” Trọng Huyền Thắng chậm rãi nói: “Nhưng ta luôn cảm thấy, tồn tại siêu thoát vô thượng như vậy, dù nước cờ có cao diệu đến mấy, việc ngồi xuống hạ cờ… đã là hạ sách.”

Là bởi hải tộc đã không còn cách nào giải quyết khốn cảnh hiện tại, Long Phật với tư cách tồn tại đã siêu thoát mọi thứ, không nhiễm bụi trần, vẫn cần phải hạ cờ trong nhân duyên.

“Vấn đề này cứ để Bồng Lai đạo chủ đi suy xét! Thủ đoạn của bậc siêu thoát, cũng không đến lượt chúng ta đánh giá.”

Khương Mộng Hùng đứng dậy: “Những gì cần phân tích đều đã rõ ràng, hai quân giao tranh, xưa nay binh quý thần tốc. Nơi đây giao cho các ngươi, mỗ đi rồi sẽ về ngay.”

Hắn không dặn dò gì cả, vén rèm lên rồi rời đi.

Vị quân thần bách chiến bách thắng của Đại Tề, cuối cùng lại bỏ lại đại quân, siết chặt nắm đấm, lao đến chiến trường thuộc về võ thần.