Bởi vậy sự đối đầu ngắn ngủi, quả thực đã diễn ra.

Về quan chức, vị trí thủ tịch binh sự đường của Tào Giai, vượt xa Đông Hoa học sĩ chưa vào đường của Trọng Huyền Thắng – sau khi Lý Chính Thư không còn đến Đông Hoa Các, “Đông Hoa học sĩ” không thành văn, đã trở thành một chức quan chính thức.

Về tước vị, Đốc Hầu với thực ấp ba vạn hộ, thế tập truyền đời, cũng không thua kém Bác Vọng Hầu vĩnh viễn thế tập là bao.

Nhưng Trọng Huyền Thắng giờ là tam quân chủ soái, vị trí hắn ngồi, đã là một tư thái.

Bởi vậy hắn mở lời trước.

Hắn mở lời lại không nói về nguyên do đối đầu ngắn ngủi giữa hai bên, mà nhìn thần ý đã tan biến trên nền gạch: “Nói đến… vậy quyển 《Tiên Thiên Tru Tuyệt Thần Ma Công》 kia đâu rồi?”

“Hẳn là trong trận Thần Tiêu đại chiến lần này, bọn chúng sẽ không mang ma công ra khỏi ma giới chứ?” Đốc Hầu chậm rãi nói: “Chư thiên vạn giới đều là lương thực của ma tộc, chỉ cần ma công còn đó, ma quân sẽ liên tục xuất hiện. Nếu ma công bị phong tỏa… ma quân e rằng lại phải trống vạn năm.”

Hắn đang nghĩ, thiên tử phong Trọng Huyền Thắng làm Đông Hoa học sĩ, nhưng lại rất ít khi gọi hắn đến trực ở Đông Hoa Các.

Có lẽ bởi vì… Trọng Huyền Thắng vô cùng trí tuệ, nhưng lại không phải là trí tuệ một lòng vì nước Tề.

Trọng Huyền Thắng có lẽ không nghĩ cùng một chuyện với hắn, chỉ thuận miệng đáp: “Đốc hầu nói có lý.”

Suy nghĩ một lát, Tào Giai nói: “Từ xưa đến nay, chưa từng có người siêu thoát nào được ngoại lực đẩy lên.”

“Con đường Tinh Đế được Nam Đẩu Lục Tinh Quân nâng đỡ, cũng là vì bản thân có sức mạnh thống ngự Nam Đẩu, đề bạt các vì sao.”

“Nay Trường Sinh Quân dùng Hủ Tinh để nâng mình lên, đã định trước là vô công, có thể giữ được tính mạng đã là may mắn, tu vi sụt giảm là điều tất yếu. Mấy vị tinh quân kia cũng đều tự đoạn tuyệt tiền đồ.”

Hắn hỏi: “Bản hầu thật sự không tài nào hiểu nổi – những tinh quân kia là vì tộc quần, còn Trường Sinh Quân hắn mưu đồ điều gì?”

“Nam Đẩu điện đã không còn, mấy vạn năm lịch sử đều hóa thành tro bụi. Bây giờ nhắc đến Trường Sinh Quân, ai cũng xem như chó nhà có tang. Ngươi nói xem hắn mưu đồ điều gì?” Trọng Huyền Thắng ôn tồn nói: “Hận thù là lý do lớn nhất.”

“Dù sao đây cũng là một nước cờ tồi tệ.” Tào Giai nói: “Kết cục của Trường Sinh Quân đã được định sẵn, hắn sẽ còn bi thảm hơn bất kỳ ai trong Nam Đẩu điện.”

Trọng Huyền Thắng nhìn hắn, chợt cười: “Đốc hầu muốn bàn chuyện của Bào Huyền Kính, thật ra có thể nói thẳng ra một chút – nếu ngài cũng nói với Khương Vọng như vậy, thử đoán xem hắn sẽ phản ứng thế nào?”

“Bác Vọng hầu muốn nói, Đãng Ma Thiên Quân sẽ không hiểu sao?” Tào Giai cười khổ lắc đầu: “Cũng chỉ có ngươi mới dám chế giễu trí tuệ của hắn. Nhưng theo ta được biết, những gì cần hiểu thì hắn đều hiểu cả.”

“Không, không, không.” Trọng Huyền Thắng cũng lắc đầu: “Ý ta là – hắn sẽ giả vờ không hiểu. Sau đó rút ruột Bào Huyền Kính ra, quấn quanh cổ hắn, rồi cứ thế siết cổ hắn cho đến chết.”

“Hắn là một kẻ biết giả ngốc.”

Vị Bác Vọng hầu béo phì dang tay, vẻ mặt bất đắc dĩ: “Còn ta lại là một kẻ giả ngốc mà không ai tin.”

Sắc mặt Tào Giai càng thêm khổ sở.

Chuyện phiền phức trong quân không chỉ có một.

Lớn thì là thắng lợi cuối cùng của cuộc chiến này, nhỏ thì là sự an toàn của một người nào đó trong quân.

Quyết định của Quân Thần về Bào Huyền Kính, hắn đều thấy cả, trong lòng cũng hiểu rõ.

Vốn dĩ Quân Thần sẽ dõi theo Bào Huyền Kính trên đường về Tề.

Bây giờ Quân Thần đã đến Cổ Lão Tinh Khung, sự an toàn của Bào Huyền Kính trên đường về Tề quả là đáng để lo ngại.

“Ta luôn có một kinh nghiệm sống – trước khi đưa ra bất kỳ quyết định trọng đại nào, đều tự nhủ phải suy nghĩ lại.”

Tào Giai chậm rãi nói: “Cứ như vậy ba lần, nếu không thể không làm, mới bắt tay vào việc.”

“Có lẽ là ta đã quá lo xa.”

Hắn nói với vẻ khá khẩn thiết: “Họa thế tà thần, người người đều có thể tru diệt. Sóc Phương bá lại là trụ cột của quốc gia. Bác Vọng hầu kế thừa tước vị, vinh quang cùng đất nước, đương nhiên sẽ không xem nhẹ uy nghiêm quốc gia.”

Bào Huyền Kính không phải không thể chết, nhưng sinh tử của hắn là quyền hành của quân vương!

Hơn nữa dù thế nào đi nữa, cũng không nên là Bác Vọng hầu giết Sóc Phương bá.

Năm xưa Điền An Bình là một thanh đao sắc bén đến nhường nào, bản thân hắn cũng tự tin có đủ giá trị để Thiên tử khoan dung. Nhưng hắn giết Sóc Phương bá đã chạm đến giới hạn của hoàng quyền.

Nếu không phải vì Thất Hận, Điền An Bình lúc đó đã phải đền tội… chẳng qua cũng chỉ là ngồi tù chờ chết.

Nhưng cho dù Thiên tử lúc đó muốn Điền An Bình chết, cũng phải đường đường chính chính xử tội, danh chính ngôn thuận, để giữ gìn thể thống của đế quốc Đại Tề.