Hắn nhìn Tào Giai: “Hắn đã sợ đến mức phải cầu xin Đại nguyên soái tha mạng, ngài nói xem hắn có chạy trốn giữa đường không?”

“Hắn mật tấu gì với Đại nguyên soái, bản hầu không rõ. Nhưng mà –” Tào Giai nói giọng bình thản: “Sóc Phương bá hiện nay thân phận tuy bị nghi ngờ, nhưng nhìn chung quốc gia vẫn tin tưởng hắn. Đại nguyên soái chẳng qua chỉ bảo hắn về Lâm Tri nghỉ ngơi một thời gian để tránh hiềm nghi… hắn lấy đâu ra lý do để bỏ trốn?”

Ngay tại chiến trường này, Bào Huyền Kính đã đưa ra lựa chọn, từ nay về sau sẽ kiên định tồn tại với tư cách là nhân tộc của hiện thế. Hắn nhất định phải giành được đủ lợi thế, mới không uổng công trở giáo trước trận, liều chết một phen… Bây giờ chưa giành được gì cả, hắn sao có thể cam tâm?

Về Lâm Tri diện thánh, đối với hắn cũng là một con đường để tiến thân.

Nếu hắn có thể thuyết phục được Thiên tử, vậy thì từ nay về sau cũng xem như đã xóa bỏ được mối nguy tiềm ẩn, không còn ai có thể dùng cái danh Bạch Cốt để công kích hắn. Chỉ cần Thiên tử bằng lòng che chở cho hắn, chuyện hắn có phải Bạch Cốt giáng thế hay không, sẽ vĩnh viễn không thể làm rõ được nữa.

Tào Giai không có yêu ghét cá nhân gì đối với Bào Huyền Kính, chỉ là đứng trên lập trường của nước Tề, không chấp nhận một vị hầu gia lại nắm giữ sinh tử của một vị bá gia trong tay.

“Đốc hầu không cần lo lắng nhiều! Chúng ta xuất chinh bên ngoài, phải dồn tâm sức cho cuộc chinh phạt. Bản hầu bây giờ thật ra chỉ đang nghĩ, đợi Phương Thiên Hành Chu sửa chữa gần xong, chúng ta nên đi về hướng nào. Chiến sự vẫn còn, kẻ địch vẫn sẽ đến. Thiên Phúc Xuân đã tử trận, là một tinh nhuệ của quốc gia. Nhiều người như vậy viễn chinh tinh hải, Quân Thần đã phó thác cho ta trọng trách, ta không thể không tính toán nhiều hơn.”

“Còn về Sóc Phương Bá ——”

Trọng Huyền Thắng lười biếng ngả người ra sau, tựa như đã vùi tâm tư mỏi mệt vào biển thịt: “Ta chúc hắn may mắn.”

……

……

Thần Tiêu chiến tranh đang diễn ra oanh liệt, Vũ An thành từng một thời ồn ào trước khi cửa mở, giờ đây lại có phần vắng vẻ.

Vũ An thành và Nam Thiên thành đồng loạt chọn cách cố thủ đối đầu, chiến trường Vũ Nam thường xuyên giao tranh, giờ đây lại chỉ có gió cuốn lá tàn, không một bóng cờ hiệu.

Ai nấy đều hiểu rõ, chiến tranh quan trọng hơn đang diễn ra ở nơi nào.

Trên lầu thành Vũ An, binh giáp như rừng.

Đường phố trong thành đã sớm được dọn dẹp sạch sẽ, nhưng lúc này lại có một người bước đi chậm rãi.

Hắn mặc một chiếc áo dài đơn giản, rất đỗi bình thường, nhưng lại sạch sẽ vô cùng.

Ngũ quan coi như tuấn tú, chỉ có chút phong sương điểm xuyết.

Hẳn là hắn đã đi một chặng đường rất dài, tìm kiếm qua bao nơi, mới đến được đây.

Mái tóc dài của hắn tĩnh lặng, dùng một sợi dây buộc tóc màu vàng tươi, đơn giản buộc lại ở giữa, rồi rủ xuống đất.

Một bước, hai bước.

Giày vải giẫm lên mặt đất, không hề phát ra tiếng động.

Con đường bằng phẳng được tu sửa cẩn thận, đủ rộng cho tám ngựa song hành. Là một thành phố biên ải, chỉ cần tiếng tù và vang lên, trống trận nổi dậy, chiến xa liền có thể từ đây ầm ầm lao đi xa.

Mà nay chỉ có một mình hắn bước đi.

Bước chân của hắn rất chậm, thậm chí là… thận trọng. Hắn hẳn đã rất nghiêm túc dùng đôi chân đo đạc con đường đã qua, hắn hẳn đã rất nghiêm túc suy nghĩ, bước tiếp theo nên đi về đâu.

Nhưng ánh mắt của hắn lại xa cách đến vậy, dường như chẳng quan tâm đến thế giới này.

Chân trời có mây, trên tường có máu, giáp trụ lấp lánh thiên quang, nỏ mạnh đã lên dây, căng lên bần bật.

Hắn một mình bước đi trên con phố trống trải.

Kỳ lạ thay, tất cả mọi người đều không nhìn thấy hắn.

Bao gồm cả đội tuần tra trong thành, thậm chí cả trên lầu thành Vũ An… vị Anh Dũng Bá lừng lẫy võ công kia.

Là một lão tướng sa trường, vị Bá tước nắm thực quyền thường xuyên chiến đấu ở Yêu giới… Anh Dũng Bá Bào Hành vô cùng có trách nhiệm.

Hắn kế thừa phong cách cầm quân nhất quán của Bào Dịch, bảy ngày đại huấn, ba ngày tiểu huấn, chưa từng vắng mặt. Mọi mặt quân phòng của toàn bộ Vũ An thành, đều do hắn tự tay bố trí.

Trong thời gian chiến tranh càng không chịu lơ là, mỗi ngày tự mình tuần tra thành phòng, luôn luôn kiểm tra bù đắp thiếu sót.

Tất cả tướng sĩ bị ánh mắt hắn lướt qua, không ai là không ngẩng cao đầu ưỡn ngực, thể hiện sự chuẩn bị của mình cho cuộc chiến này.

Hắn như mãnh hổ tuần sơn, ánh mắt quét qua trong thành ngoài thành, lướt qua bên cạnh nam tử tóc dài kia, cũng hoàn toàn không hề hay biết.

Nhưng nam tử có ánh mắt xa cách kia lại đứng yên, ngẩng đầu lên.

Dưới ánh kim dương tựa hồ có một làn gió thổi qua.

Dây buộc tóc của nam tử xa cách nhẹ nhàng bay lên.