Ánh mắt có trọng lượng.

Ánh mắt đương nhiên cũng có dấu vết.

Nơi xa mà Bào Hành từng đứng trên lầu thành nhìn ngắm, chính là tầm mắt của hắn… con đường đã đi qua lúc đó.

Con đường này, dẫn đến ngọn núi hoang vô danh ngoài thành ——

Đông Thiên Sư Tống Hoài nhớ tên hai người đó, nói muốn kỷ niệm, còn đặt tên là “Văn Hòe sơn”, nhưng Thần Tiêu chiến tranh bùng nổ đột ngột, bia khắc vẫn chưa kịp dựng lên.

Khoảnh khắc cờ xí bay phấp phới trên lầu thành, khoảnh khắc đăng thần trên ngọn núi hoang kia.

Trong dòng sông màu vàng đục, nổi lên từng đợt gợn sóng li ti. Mọi chi tiết về ý nghĩa thời gian và không gian, đều được vân nước phóng đại, và cũng được chú ý bên ngoài dòng nước này.

Một thoáng gió thổi qua, cờ cuốn không dấu vết.

Bào Hành vẫn ấn kiếm tuần thành, sải bước trên lầu thành. Hắn lớn tiếng hô hoán, uy vũ tuyên dương, hoàn toàn không biết chuyện gì đã xảy ra.

Người đàn ông đứng một mình trên phố dài, chỉ khẽ mím môi.

“Ta tìm thấy ngươi rồi.” Hắn nói.

Hắn chỉ trần thuật một sự thật, không lấy đó làm lý do để kích động.

Bởi vì hắn vẫn luôn biết.

Ngày này sớm muộn gì cũng sẽ đến.

Nhưng vẫn là… quá muộn rồi.

Ngoài Vũ An thành, trên ngọn núi hoang, Văn Vĩnh chưa đủ mạnh, và Mục Thanh Hòe vô danh, lại tình cờ phá vỡ Thần Tiêu chi mưu của Mi Tri Bản.

Văn Vĩnh ôm theo thần khảm chí ám của Nhân Ma, rõ ràng còn thiếu tích lũy, lại tình cờ đăng thần, nhảy vọt vào Yêu Giới Thần Hải.

Sự trùng hợp kinh ngạc này đã thu hút sự chú ý từ xa.

Vương Trường Cát, người “tìm hắn giữa vạn người”, đã tìm đến tận đây.

Đương nhiên là có thể giải thích được, thần khảm do Nhân Ma để lại, khó tránh khỏi có chút quỷ dị, Văn Vĩnh không thể tự khống chế. Như Đông Thiên Sư Tống Hoài, như những tuyệt đỉnh tụ tập trên chiến trường lúc đó, thậm chí cả Mi Tri Bản suýt bị phá vỡ kế hoạch, đều không quá chú ý đến chuyện này.

Chỉ coi đó là một sự cố bất ngờ, một sự ngẫu nhiên của vận mệnh.

Nhưng Vương Trường Cát lại biết, trên đời còn có một vị thần bị lãng quên.

Dù cho tất cả mọi người đều lãng quên, đều bỏ qua, hắn vẫn sẽ nhớ.

Kẻ hiểu rõ Bạch Cốt nhất trên đời, không phải những cố hữu của Người trong thế giới u minh.

Mà là kẻ từ nhỏ đã đối mặt với Người, sau đó mấy chục năm cuộc đời vẫn luôn tìm kiếm Người.

Người lại quên mất.

……

……

Cổ Lão Tinh Khung theo ý nghĩa siêu phàm, soi rọi chư thiên vạn giới.

Từ góc độ này mà xét, chúng sinh trong chư thiên vạn giới, ngẩng đầu đều thấy cùng một mảnh tinh không.

Đương nhiên các thế giới khác nhau tắm mình trong tinh quang có nhiều có ít… có nơi cô tinh độc chiếu như Sâm Hải Nguyên Giới, cũng có nơi bị phong tỏa hoàn toàn, không thể tiếp xúc với tinh không như Yêu giới.

Các siêu phàm tu sĩ dựng Tinh Quang Thánh Lâu của mình trên Cổ Lão Tinh Khung, thêm ánh sáng cho các vì sao tương ứng, đôi khi cũng thần du tinh không, thám hiểm vũ trụ vô hạn. Kẻ mạnh hơn thì thuật đạo tại tinh lâu, quang mang lấn át một thời, chẳng khác nào một vì sao sáng.

Khi các vì sao bị ngăn cách, Cổ Lão Tinh Khung là một vùng bóng tối vô định, cao thủ tinh chiêm các nước chỉ có thể thận trọng dùng phương thức của mình mà thám hiểm.

Mà khoảng cách giữa việc sự thật được phơi bày và việc nhân tộc đối phó trực diện, chính là thời gian để liên quân chư thiên săn giết những người làm tinh chiêm.

Trong phần lớn thời gian kể từ khi tinh chiêm ra đời, tinh chiêm tu sĩ của nhân tộc đều chiếm ưu thế tuyệt đối trên tinh khung.

Điều này cũng có nghĩa, họ là những người tỏa sáng trên tinh khung.

Bởi vậy cũng nhận được nhiều sự chú ý hơn, dễ dàng trở thành mục tiêu hơn.

Nguyễn Tù chính là chết như vậy.

Khắp nơi bị nhắm vào, khắp nơi bị hạn chế. Kiêu Mệnh ra tay với tư thế áp chế tương khắc.

Linh Minh Hoàng Chủ Vô Chi Dạng khi nhận được viên cầu tâm niệm bảy sắc rực rỡ, đang điều khiển【Giám Thiên Đài】bay rút lui trên tinh khung.

Giờ phút này trong【Giám Thiên Đài】đang có hai chi quân đội, lần lượt là【Tam Xoa Thần Phong】của Uyên Cát, và【Cửu Tỳ Ma Quân】của Thần Ma Quân.

【Tam Xoa Thần Phong】vốn nổi tiếng dũng mãnh, giờ phút này sĩ khí rơi xuống đáy vực, nhìn khắp nơi chỉ thấy một loạt những gương mặt ủ rũ. Cũng chỉ nhờ bản năng huấn luyện ngày xưa, mới còn duy trì được trận hình cơ bản.

Trái lại,【Cửu Tỳ Ma Quân】… tổng thể vẫn toát ra vẻ nghiêm nghị lạnh lùng, bất cứ lúc nào cũng có thể lao vào một trận chiến mới.

Trận chiến này liên quân đau đớn mất đi ba vị tuyệt đỉnh, một chi cường quân bị tiêu diệt hoàn toàn,【Thần Minh Phi Kỵ】từng gào thét trên biển lớn, giờ chỉ còn lại vài tiểu đội vẫn còn ở Thiên Hỉ hải vực.

Ngẩng mắt nhìn, dù được tôn làm Hoàng Chủ, ở trên tuyệt đỉnh, vẫn khó che giấu được vẻ bi ai trong mắt.

【Minh Hà Thủy Sư】dưới trướng hắn, dưới sự thống lĩnh của Kỳ Hiếu Khiêm, đang tung hoành tại “Tây Cực Phúc Hải”. Nhưng dù vừa rồi còn mang binh, cũng không thể cứu vãn trận chiến vừa qua.