Tử Vi tinh cũng từ trước đến nay khế hợp với quốc thế của Đông quốc.

Đây là phúc trạch mà Tề Vũ Đế năm xưa để lại, đến nay vẫn chiếu rọi con dân Đông quốc.

Đối với các tinh quan của Khâm Thiên Giám mà nói, Tử Vi Viên là tinh vực còn đáng tin cậy hơn cả Tứ Tượng Tinh Vực, vậy mà giờ đây cũng lặng lẽ mất liên lạc!

Hơn nữa Quan Tinh Lâu là tổng bộ của bọn họ, do người đứng đầu về tinh chiêm của Tề quốc tọa trấn——

Thật ra, một khi Thần Tiêu chiến trường xảy ra biến cố, vị Giám Chính Khâm Thiên Giám đang giám sát Thương Hải kia chính là viện quân đầu tiên trong kế hoạch.

Quan Tinh Lâu ở Lâm Tri cũng là điểm neo của "Phương Thiên Hành Chu" tại hiện thế, cung cấp lực dẫn đường suốt cuộc chiến và sự hỗ trợ không giới hạn… Giờ đây Quan Tinh Lâu cũng không thể liên lạc được nữa!

Nguyễn Chu ngẩng đầu nhìn trời, tinh bào giản dị bị gió thổi tung bay, nàng nhanh chóng đưa ra phán đoán: “Có triều tịch tinh lực quy mô lớn đang diễn ra, là một trận tinh hải động loạn chưa từng có từ tân lịch tới nay, Cổ Lão Tinh Khung đã bị ngăn cách! Đặc biệt là thông đạo tinh ảnh của【Tinh Uyên Vô Tướng Phạm Cảnh Thiên】đã phải chịu đả kích mang tính hủy diệt. Sự việc cụ thể tạm thời chưa rõ, nhưng trong trận chiến sắp tới, quân ta khó lòng mượn sức từ tinh khung được——”

“Đây là phán đoán sơ bộ của Khâm Thiên Giám, lập tức báo cáo nguyên văn lên trung quân đại trướng.”

Cổ Lão Tinh Khung bị ngăn cách, tuyệt đối là một thắng lợi lớn của liên quân chư thiên. Là bên yếu thế về tinh chiêm, việc ngăn cách tinh chiêm chính là kéo hai bên về cùng một đẳng cấp.

Nhưng Tề quân đang ở trong【Chư Khí Luyện Tính Luật Đạo Thiên】, lúc này cũng chẳng thể lo được chuyện xa xôi như vậy, mà cần phải lo cho chính bản thân mình trước——

Tầm nhìn của Tề quân bị che lấp, viện quân bị cắt đứt, liên quân chư thiên ở phía đối diện chắc chắn sẽ có động thái lớn!

Nguyễn Chu liên tục ban bố chỉ lệnh, rồi quay người lại: “Việc quan trắc Thần Tiêu Tứ Lục Ngũ Hải đã tiến đến đâu rồi? Việc vẽ bản đồ nguyên lực của Ngọc Vũ Thần Châu đã hoàn thành chưa? Đưa cho ta bản đồ phản ứng luyện đạo của Phàm Khuyết Thiên Cảnh!”

Nàng tuy là nữ nhi của Giám Chính Khâm Thiên Giám, nhưng nếu không có bản lĩnh thật sự thì không thể nào được tùy quân.

Đại Tề đế quốc viễn chinh tinh hải, tuyệt không có chỗ cho kẻ bất tài mạ vàng. Nàng Nguyễn Chu là người được chọn lọc trong số những người ưu tú nhất, tạo nghệ trên phương diện tinh chiêm đã chỉ đứng sau Nguyễn Tù.

Giữa lúc biến cố bất ngờ ập đến, nàng tuy gấp gáp nhưng không hề rối loạn, mệnh lệnh rõ ràng, nhanh chóng đưa ra quyết định từ vài phương án dự phòng: “Lập tức khởi động định vị Nguyên Lực Triều Tịch, xác định phương vị địch ta, khóa chặt động thái của quân địch!”

So với định vị bằng chiêm tinh, phương thức định vị của Nguyên Lực Triều Tịch không đủ chính xác, phạm vi cũng hẹp hơn rất nhiều. Nhưng vào lúc Cổ Lão Tinh Khung đã bị cắt đứt liên lạc, lại không rõ động thái tiếp theo của quân địch, đây quả thực là lựa chọn tốt nhất.

Bởi nó không dựa vào bất kỳ ngoại lực nào, chỉ thông qua phản hồi từ Nguyên Lực Triều Tịch bùng phát trong khoảnh khắc mà có được kết quả trực tiếp nhất.

Chiến tranh phát triển đến ngày nay, phương pháp lừa dối “thuật định vị Nguyên Lực Triều Tịch” cũng đã xuất hiện rất nhiều. Nhưng Nguyên Lực Triều Tịch mà Tề quân chuẩn bị đã áp dụng thủ đoạn cấm mật tân tiến nhất, ít nhất phản hồi ở vòng đầu tiên sau khi Nguyên Lực Triều Tịch khởi phát là đủ đáng tin cậy. Địch quân tuyệt đối không kịp phá giải cấm mật, tạo ra thông tin lừa dối ngay trong vòng đầu.

Xe lăn gỗ lộc cộc lăn qua quân trướng, tử kỳ vừa rồi còn phấp phới nay đã rũ xuống, hư ảnh giáp sĩ mà tín kỳ chiếu rọi chỉ lóe lên một cái rồi tan biến.

Tinh khung đã bị cách tuyệt, tín kỳ kết hợp với chiêm tinh thuật tự nhiên cũng mất đi năng lực truyền tin tầm xa.

Trần Trạch Thanh ngẩng mắt nhìn lên nơi cao hơn trên thiên cảnh: “Một trận kinh vũ.”

Cơn mưa rào thực ra ở bên dưới Tinh Xa, Phàm Khuyết Thiên Cảnh là nơi hình thành mưa. Ngũ Lục Tứ Hải mới là nơi mưa rơi xuống, khoảng cách giữa trời và đất chính là quãng đường mưa đi qua.

Giống như vành đai sấm sét do xung đột quy tắc thế giới phía trước tạo ra, chính là một loại Thần Tiêu Vũ Nguyên.

Quần tinh đã lu mờ.

Nhưng tinh nghĩ được bố trí rải rác cùng đại quân vẫn lấp lánh như đom đóm. Tựa như cơn mưa mà Trần Trạch Thanh đã nói, từng giọt phân tán, tí tách rơi xuống.

Quân phục màu xanh rêu của Xuân Tử quân khoác trên người những chiến sĩ viễn chinh vì nhân tộc, trông như từng mẫu mạ bị trúng độc.

Cái gọi là “Xuân Tử”, chẳng phải chính là sự tàn lụi của sinh cơ đang hừng hực hay sao?

Giữa sinh và tử, có sức mạnh chân chính.

Trần Trạch Thanh thường cảm thấy mình hoàn toàn thuộc về chi quân đội này, sinh và tử đã từ lâu hiện hữu trên người hắn.