Bào Huyền Kính đã dùng trận đại thắng này của nhân tộc để giao nộp đầu danh trạng của hắn. Sau trận chiến này, tất nhiên sẽ một bước lên mây, được nước Tề dốc sức bồi dưỡng.

Chỉ cần nước Tề nguyện ý che giấu cho hắn, dù bọn họ có thể triệu hồi quá trình Bào Huyền Kính giáng thế, đặt vào lưu ảnh thạch cho người ta xem, cũng không thay đổi được gì.

“Còn về vô số tâm niệm này…”

Hắn cúi đầu nhìn viên cầu trong tay. Đối thủ từng giao đấu, giờ đây tồn tại dưới hình thức yếu ớt nhưng phức tạp, để lại cho hắn một bài toán cuối cùng.

Vô Chi Dạng tiện tay ném nó vào hư không. Mặc cho lưu quang bay tán loạn, lấp lánh như sao trời.

“Không có gì đáng phân tích nữa. Kiêu Mệnh đã lỡ tay để thư của Nguyễn Tù thoát đi, bất kể hắn gửi đi thứ gì, đều nên xem như tình báo về tinh khung đã bị nhân tộc nắm được.”

“Chúng ta không thể biết hết ẩn dụ và sự ngầm hiểu của hắn, không thể quá lạc quan.”

“Bảo những kẻ săn sao, ai chưa tìm được cơ hội thích hợp thì đừng ra tay nữa. Hãy giữ lại thủ đoạn, chờ đợi biến hóa tiếp theo.”

Hoa văn quỷ dị trên đầu trọc của Vô Chi Dạng, vẫn đang vặn vẹo, bò lên, quá trình này vô cùng chậm chạp, nhưng cũng sắp hội tụ trên đỉnh sọ, phủ kín toàn bộ đầu.

Suy nghĩ một lát, hắn lại hạ lệnh: “Chỉnh đốn quân ngũ! Mau chóng điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị chiến tranh.”

“Đại chiến Cổ Lão Tinh Khung sắp tới, ánh mắt của địch tất sẽ bị thu hút… chúng ta nên đi hỏi thăm Ứng Giang Hồng rồi.”

Ngay lúc này, hắn cảnh giác ngẩng đầu, xuyên qua ô cửa sổ của tòa pháo đài xương khổng lồ, thấy từng vòng từng vòng gợn sóng thời không, làm nhiễu loạn trật tự u ám của hư không. Tại trung tâm của những gợn sóng xoáy nước kia, một nắm đấm càng lúc càng gần.

“Địch tập kích!!!”

Đầu trọc của Vô Chi Dạng nhất thời phủ đầy u quang, hắn đã tạo ra một thế giới địa phủ thuộc về hải tộc ở biển lớn, vì những hải linh không nơi nương tựa mà kiến lập nên Linh Minh hải vực.

“Linh Minh chi lực” mà hắn ngưng tụ, hợp nhất tinh chiêm và u minh làm một thể, sở hữu sức mạnh vượt xa tưởng tượng.

Giờ phút này, nó khuếch trương ra ngoài Giám Thiên Đài, kết thành một bàn tay khổng lồ lấp loáng u quang, đón thẳng nắm đấm đột ngột ập tới.

Hắn lập tức dùng tâm niệm khởi động hình thái chiến tranh tối thượng của【Giám Thiên Đài】, trong tiếng “răng rắc”, khiến cỗ máy chiến tranh vốn chủ yếu dùng để quan sát này, hóa thành một tôn hải tướng khổng lồ khoác giáp, sừng sững trong vũ trụ hư không.

Sau đó bị một quyền trấn áp!

Chỉ hổ Phục Quân đồ binh sát tướng, người đến là quân thần Đại Tề.

Trận chiến ở Phàm Khuyết Thiên Cảnh vẫn chưa kết thúc, vậy mà hắn đã đuổi tới tận đây!

Linh Minh Cự Chưởng kia tựa như tấm lụa trắng bị cường nỏ xuyên thủng. Giám Thiên Hải Tướng đã hóa thành hình thái chiến tranh cũng phải rên rỉ dưới nắm đấm ấy.

Ba vòng xoáy đại dương khổng lồ xuất hiện bên cạnh Giám Thiên Hải Tướng.

Thân ảnh này lập tức lao vào trong đó, bắt đầu một vòng đào vong mới trong vũ trụ.

Trạng thái bản thân vẫn vẹn toàn, trong tay có hai đại quân, lại còn điều khiển【Giám Thiên Đài】... Vô Chi Dạng không hề e ngại giao đấu với Khương Mộng Hùng, nhưng truy binh lẽ nào chỉ có một đường?

Vũ trụ mênh mông, Khương Mộng Hùng đeo chỉ hổ, binh sát trên người ngưng luyện, tựa từng giọt sắt nóng chảy nhỏ xuống, đốt cháy hư không thành những vệt đỏ sẫm.

Hắn chỉ liếc nhìn mấy vòng xoáy kia một cái, liền lập tức vút người lên, một quyền phá tan thời không.

Hắn muốn đến Cổ Lão Tinh Khung, nhưng không đi thẳng đến tinh khung, mà trước tiên lấy tư thái “dũng mãnh truy cùng đuổi tận, chém sạch giết tuyệt” để truy kích Linh Minh Hoàng Chủ đang điều khiển Giám Thiên Đài... rồi mới thong dong đến đó.

Con đường đến Cổ Lão Tinh Khung không khó đi, với một tồn tại như Khương Mộng Hùng, tinh lâu của hắn cũng gần như là tinh thần trong vũ trụ.

Điều khó khăn là trạng thái hắc ám chưa biết trước đó – không thể nào lấy thân thử hiểm, dùng sinh tử để thăm dò hư thực.

Tình báo của Nguyễn Tù đã được truyền ra, cuộc phản công của nhân tộc cũng đã bắt đầu.

Chiếc chỉ hổ mang tên【Phục Quân】 kia đã nghiền nát thời không, Khương Mộng Hùng như phá tan một bức tường sứ vỡ dính liền, vượt qua vũ trụ bao la, cứ thế xuất hiện trong Cổ Lão Tinh Khung mang ý nghĩa siêu phàm, một quyền phá tan tầng tầng lớp lớp ngăn cản, cho đến khi đâm sầm vào một bức tường cao màu đồng thau.

Vang lên một tiếng ngân dài xa xăm.

Tựa như tiếng chuông chùa.

Quả nhiên là【Khất Hoạt Như Thị Bát】!

Đây là một thế giới hư không màu vàng sáng rực rỡ, trời đất bốn phương đều lấy đồng thau làm giới hạn.

Trên vô cùng, dưới vô cùng, chỉ có dùng sức mạnh phá vỡ cực hạn, oanh kích bản thể của【Khất Hoạt Như Thị Bát】mới có thể chạm đến biên giới.

Vô số tinh thần đang lơ lửng tĩnh lặng trong mảnh hư không này.

Ánh sao lấp lánh, khiến thế giới này rực rỡ như vàng nóng chảy.