Khương Mộng Hùng không chút biểu cảm ngẩng mắt nhìn lên—

Ở nơi cao hơn sáu pho tượng tinh quân, được tinh vân rực rỡ nâng đỡ, quả nhiên có một bóng người khoác miện phục tinh không.

Trường Sinh Quân từng hoảng hốt như chó mất chủ, giờ phút này lại ngự trên đế tọa, đứng trên các vì sao, đang dùng tư thái vô thượng phi thăng lên nơi cao vô hạn.

Rực rỡ huy hoàng, các vì sao đều đến triều bái.

Đệ nhất tôn trong tinh hải từ xưa đến nay, độ cao mà Nam Đẩu Điện bao đời chưa từng thực sự đặt chân tới!

“Năm xưa ở chiến trường Nam Hạ, coi như ngươi chạy nhanh.”

Khương Mộng Hùng vừa nói vừa bước về phía đó: “Hôm nay sẽ không chạy nữa chứ... Trường Sinh Quân?”

“Thí chủ xin dừng bước.”

Giọng nói hùng hồn vang vọng khắp vũ trụ, tiếng niệm phật dường như xuyên thấu cả tinh không.

Có một vị hòa thượng mặt mày già nua, thân hình có phần gầy gò, khoác áo cà sa chằng chịt vá víu, bước đi bên dưới sáu pho tượng tinh quân.

Vị trí đứng của lão thấp như vậy, nhưng khí tức lại vô biên vô hạn, cho người ta cảm giác còn cao lớn hơn cả vị Chí Tôn Tinh Đế đang phi thăng lên nơi chí cao vô thượng kia!

“Bần tăng Cổ Nan Sơn... Vô Nhiễm Ngọa Sơn.”

Lão rất lễ phép, ánh mắt có phần đục ngầu, nhưng giọng nói lại khiêm tốn: “Xin thí chủ luận thiền.”

“Luận thiền gì chứ?”

Trong hư không, một đám mây trong trẻo phiêu dạt đến.

Trên mây có một đạo nhân tuấn tú với đôi mày thanh tú và đôi mắt sáng ngời.

Trông hắn quả thực rất trẻ tuổi, nhưng lại vừa vặn lơ lửng trước mặt vị thánh giả chấp giáo của Cổ Nan Sơn, thản nhiên giơ tay, đất chia ngũ hành, trời chia âm dương, hư không tạo vật, vô cớ mọc lên một ngọn núi xanh.

Trên núi có tảng đá, khắc hai hàng chữ, viết rằng “Thái Thượng Di La, Diệu Hữu Huyền Chân”.

Hắn vẫy tay, liền triệu vị hòa thượng thân hình vẫn còn hơi còng kia lên núi. Cười nói: “Lão hòa thượng... thiền cũng là đạo.”

Vô Nhiễm Ngọa Sơn không hề phản kháng, đáp xuống núi đối diện với hắn, chỉ nói một tiếng... “Thiện tai!”

Khương Mộng Hùng tiếp tục đi lên.

Trước mặt lại xuất hiện một pho tượng Phật khổng lồ màu đen, ngồi xếp bằng trong hư không, soi rọi khắp vũ trụ.

Các vì sao xoay quanh pho tượng Phật khổng lồ này, ánh sáng và bóng tối hư thực bất định.

Đôi mắt của pho tượng Phật khổng lồ như hai thế giới đang trong quá trình hủy diệt, trong nỗi bi ai của ngày tận thế, ý niệm thiền từ bi vẫn không ngừng lan tỏa.

“Công tử muốn qua sông?”

Giọng nói của pho tượng như hàng vạn giọng nói chồng lên nhau, lặp đi lặp lại vang vọng: “Hắc Liên Tự, Độ Thế Di Nhân – hôm nay vì quân tử mà đưa đò.”

Nhưng lời còn chưa dứt, giọng nói và đôi mắt của pho tượng đều ngưng lại.

Thân Phật khổng lồ màu đen, không biết làm sao, đã bị in vào trong một bức tranh cuộn.

Trong bức tranh còn có một nữ tử phong thái tuyệt thế, tuy mặc áo tu hành màu đen, nhưng dung mạo lại khuynh thành.

Nàng cũng khẽ rũ mắt: “Hòa thượng nếu đã từ bi, vậy hãy độ hóa cho bần ni trước đi! Biển khổ vô biên này, bần ni không thể chịu đựng được nữa.”

Duyên Không sư thái chưa kịp mỉm cười, đã cuốn Hắc Liên vào trong họa.

Phản ứng từ Lâm Tri, đồng thời đến cùng Khương Mộng Hùng!

Đối với tất thảy những điều này, Trường Sinh Quân chỉ lặng lẽ cúi nhìn.

Hắn dưới sự nâng đỡ toàn tâm toàn ý của sáu vị Tinh Quân, lần đầu tiên thực sự cảm nhận được thần vận "vô thượng".

Bao năm trong mộng chẳng hề thấy, bao phen sinh tử khổ công tìm!

Cường giả từng xa vời không thể với tới, giờ đây hắn cũng chỉ lướt qua một cái, hờ hững.

Trong lòng trong mắt, chẳng qua hai chữ ——

“Vĩnh Hằng”.

Ngay lúc này, cũng chính là ứng với tâm cảnh đó.

Một giọng nói vang lên, mang theo vài phần khinh thường, vài phần châm chọc ——

“Nếu đã chơi đủ rồi… thì xuống đi?”

Người nói chuyện là một đại hòa thượng tôn quý khôn tả. Trên tay lần chuỗi hạt, trên đầu có giới sẹo, trong mắt còn mang theo ý cười, vẻ mặt từ bi, nhưng nhìn thế nào cũng khiến người ta muốn quỳ xuống.

Hắn cười nói: “Trước mặt bần tăng mà đăng cơ thành Đế, dường như không đủ lễ phép.”

Tu Di Sơn Vĩnh Hằng thiền sư!

Nam Cực Trường Sinh Đế Quân năm xưa, bị hắn tước bỏ đế hiệu, biến thành Trường Sinh Quân.

Điện chủ Nam Đẩu điện năm xưa, bị hắn quét sạch Nam Đẩu điện, biến thành kẻ cô gia quả nhân.

Trong Vẫn Tiên Lâm, chính là trước mặt hắn, Trường Sinh Quân đã vẫy đuôi cầu xin, làm kẻ tiên phong, dũng cảm chiến đấu với 【Vô Danh Giả】!

Hư không mênh mông, quần tinh lay động.

Tồn tại chí tôn trên quần tinh kia, lần đầu tiên có chút động dung!

Cảm tạ thư hữu “Thích ngươi I” trở thành minh chủ của bản thư! Là minh chủ thứ 947 của Xích Tâm Tuần Thiên!

Cảm tạ thư hữu “Kiệt a Toa” trở thành minh chủ của bản thư! Là minh chủ thứ 948 của Xích Tâm Tuần Thiên!

Cảm tạ thư hữu “Nhĩ Đông Trần” trở thành minh chủ của bản thư! Là minh chủ thứ 949 của Xích Tâm Tuần Thiên!

Cảm tạ thư hữu “Kiệt xuất đích nhất thủ” trở thành minh chủ của bản thư! Là minh chủ thứ 950 của Xích Tâm Tuần Thiên