Nhìn mảnh đất đầy chướng khí ấy, sau này dựng lên hùng thành, chiến xa ngang trời, đao thương như rừng.

Cuối cùng là thế gia hưởng quốc, công hầu trăm đời, áo xiêm lộng lẫy, nhân vật phong lưu…

Thế mà hắn lại bị một hậu duệ quân vương tên là "Hùng Tắc" chỉ tay tước bỏ mũ miện, kiếm kề đỉnh đầu.

Sỉ nhục tột cùng!

Hắn từng nhìn hậu duệ của tên man phu này chập chững tập nói!

Thậm chí khi hắn ở Độ Ách Phong ứng tinh cầu đạo, tổ tiên của kẻ đó là Hùng Nghĩa Trinh, còn chẳng biết đang lăn lộn ở sòng bạc nào—

Ai nấy đều biết, Hùng Nghĩa Trinh thuở ban đầu chỉ là một tên nghiện cờ bạc nát rượu, nợ tiền khắp các sòng.

Chẳng hay những kẻ kia mắt mũi thế nào, mà từng người một đều cam tâm tình nguyện cho hắn vay tiền.

Còn hắn, một kỳ tài cái thế từ nhỏ đã muốn làm rạng danh tông môn thì sao?

Khi Hùng Nghĩa Trinh không kiêng nể gì, khoác áo rách đến chặn cửa, hắn cũng đành phải cho vay một ít vốn…

Thiên chi kiêu tử, người thừa kế lý tưởng của tiền nhân, từ nhỏ đã ngước nhìn tinh không, cuối cùng vẫn quanh quẩn trước bức tường sắt của hiện thực, mài mòn đi ý chí thiếu niên.

Người gánh vác vinh quang Nam Đẩu mấy vạn năm… cuối cùng vẫn bị nắm đấm sắt của bá quốc đánh cho bầm dập, cúi thấp cái đầu kiêu hãnh.

Trang sử này, nào đã lật qua?

Cái gọi là “Nam Cực Trường Sinh Đế Quân”, vốn là quân thượng chi quân, tinh không thượng chủ. Tưởng rằng nhẫn nhịn được nhất thời, cầu được vô thượng, nhưng lại trơ mắt nhìn Sở quốc trưởng thành một cách quái dị mà hắn không thể hiểu nổi, cũng trở thành một thể khổng lồ mà hắn không thể trêu chọc.

Bị sỉ nhục tước đi đế hiệu, lại bị lấy danh “Đại Sở Khôi Nam” mà tước mất “Nam Cực”.

Hắn sống tạm bợ, nhẫn nhục chịu đựng, chẳng qua là muốn đoạt lại những gì mình đã mất!

Cược sai Hạ quốc, lại tin lầm La Sát.

Trải qua Nam Đẩu sụp đổ, ẩn danh chờ thời để sống tạm.

Trốn ra thiên ngoại, tái lập Nam Đẩu, rồi lại đợi đến khi yêu ma gõ cửa, đương nhiên mang theo tiểu thế giới ngoài trời kia, gia nhập Chư Thiên Liên Quân… và từng bước giành được quyền lên tiếng vào giờ khắc này, tham gia vào kế hoạch vĩ đại này.

Hắn vốn tưởng rằng, mình đã không còn vì bất cứ chuyện gì mà động dung. Chư thiên vạn giới chẳng qua chỉ là một vũng nước tù, mọi việc thế gian tựa cỏ xuân bèo dạt, hắn đã gian nan đi đến bước này, trở thành bậc vô thượng, tự có tâm cảnh của bậc vô thượng.

Thế nhưng, vào khoảnh khắc nhìn thấy dáng vẻ Hùng Tắc, nghe thấy giọng nói Hùng Tắc, hắn vẫn chấn nộ.

Có lẽ hắn không phải phẫn nộ vì sự khinh miệt hiện tại, mà là phẫn nộ vì bản thân đã từng phải phủ phục.

Bậc siêu thoát vô thượng, há có thể hèn mọn như bụi trần?

Tinh không vì thế mà rung chuyển, quần tinh bởi vậy mà run rẩy.

Ánh sao chập chờn, lay động, tựa như nộ hỏa của Vô Thượng Tinh Đế, rải rác khắp hư không bao trùm quần tinh này.

“Đùa giỡn?”

“Sáu vị cường giả cảnh giới Động Chân vốn có hy vọng bước lên tuyệt đỉnh, hai mươi mốt năm qua dùng đủ mọi cách giả chết, bặt vô âm tín. Sáu ngôi sao bí ẩn mất chủ, được cứu vãn từ bờ vực suy tàn, lơ lửng nơi tận cùng hư không. Cuối cùng bọn họ hội ngộ cùng nhau, dưới sự che giấu của Khất Hoạt Như Thị Bát… chiêm tinh mà xưng quân.”

“Sáu đại bí cảnh, sóng lớn đãi cát. Sáu sao vấn chủ, Nam Đẩu nổi chìm.”

“Từ khi tiên tôn Nam Cực Thánh Quân, đã đặt quân cờ vào tinh không, ngược dòng thời gian, khổ tâm kinh doanh, đời đời kế thừa chí lớn—”

“Đem thủ đoạn cất giấu mấy vạn năm của Nam Đẩu điện, như củi cháy thành tro trong chốc lát, mới có được bước nhảy vọt này của bổn quân.”

Trường Sinh Quân ngự trên cõi vô thượng, ánh mắt u huyền: “Trong miệng Hùng Tắc ngươi, lại chỉ có một chữ ‘đùa giỡn’ thôi sao?”

“Chà, nghe có vẻ là một quá trình rất ghê gớm đấy.” Giọng điệu của Vĩnh Hằng Thiền Sư thiếu đi sự tôn trọng, hắn thậm chí còn ngáp một cách chán nản.

“Toàn là hy sinh, nhẫn nại gì đó, ta chẳng hiểu ngươi đã làm gì trong đó… nhưng không sao cả.”

Hắn ngáp xong, ngẩng đầu, bắt đầu bước tới: “Dù sao thì ngươi vẫn luôn như vậy—”

“Dạy chẳng được, học chẳng xong, nói chẳng nghe.”

“Chẳng nhớ ăn cũng chẳng nhớ đòn.”

Vị đại hòa thượng này cất bước lên cao không, vươn tay nắm lại, thân phóng ra vô tận quang huy rực rỡ, chiếu rọi vô tận tinh thần.

“Nhất định phải kề kiếm vào cổ ngươi, mới có thể nhớ được mình nên nịnh bợ ai, quỳ xuống thế nào!”

Nơi đây là hư không bao trùm tinh không, Tinh Đế trên con đường thăng cấp, lơ lửng ở nơi vô thượng cao vời, dùng Khất Hoạt Như Thị Bát, một bát che phủ quần tinh.

Vĩnh Hằng Thiền Sư bước đi giữa nơi đây, cùng tinh thần du ngoạn. Hắn không hề khế ước bất kỳ ngôi sao nào, nhưng vào khoảnh khắc này, tất cả tinh thần bị ánh mắt hắn lướt qua, đều dâng hiến tinh quang cho hắn.