Vị Phật này cũng khác thường, chẳng thấy từ bi, chỉ thấy uy nghiêm. Đặc biệt, hắn không khoác cà sa, sau khi kim thân hiển hóa, có thể thấy hắn khoác lên mình một bộ miện phục uy phong lẫm liệt đến nhường nào.

Đó là long bào màu vàng kim, thêu đầy Phạn văn.

Sao “Thiên Quyền” của Bắc Đẩu rực rỡ chiếu rọi, tựa rồng vọt khỏi tinh hải, hóa thành vương tọa của Phật.

Bởi vậy, hắn tọa Bắc triều Nam.

Thân khoác miện lưu, tay chống trường kiếm.

Vương sư hướng Bắc, quần tinh đều phải phủ phục.

Vĩnh Hằng thiền sư nắm kiếm trong tay… chính là Thế Tự Tại Vương Phật Kiếm!

Một kiếm vung ngang, sáu đại tinh quân đều biến sắc.

Bọn họ lấy tinh tú mục nát mà nhập chủ, thật khó nói là được tinh thần trợ giúp, hay chính bản thân phải bù đắp cho tinh thần nhiều hơn, nhìn thì đường hoàng cao quý, nhưng thực chất từng kẻ một đều là ngọc nát ẩn mình.

Nâng đỡ Tinh Đế đã khó khăn, nay lại muốn tranh đấu với Vĩnh Hằng thiền sư cường thế nhập trú Tu Di sơn này, căn bản là lực bất tòng tâm.

Trường Sinh Quân ở phía trên cao, hạ thấp ánh mắt sâu thẳm khó dò, nhấc tay áo lên, mang dáng vẻ “Đế vương chấp kiếm chinh phạt thường dân”.

Giọng nói của Thiền Kinh Mộng vang lên đúng lúc này—

“Ngài lấy Siêu Thoát làm thượng, bất hủ làm chân, hà tất bận tâm lời lẽ của lũ kiến hôi, những hư vọng thế gian?”

“Xưa nay, vạn phương thiên hạ, không gì trọng yếu hơn Siêu Thoát. Đã đạt tới độ cao này, không còn gì có thể vượt qua.”

“Vạn lần chớ phân tâm!”

Lời lẽ cung kính, ngữ thái ôn hòa, nhưng đằng sau dáng vẻ tâng bốc ấy, lại càng giống như một mệnh lệnh.

Trường Sinh Quân hơi trầm mặc, thu hồi ánh mắt.

Hắn chôn vùi thù hận và phẫn nộ vào đôi mắt sâu như biển cả.

“Ha ha ha ha!”

“Vậy mà ngươi cũng nhịn được sao!?”

Vĩnh Hằng thiền sư thấy vậy, ngẩng đầu rồi lại cúi xuống: “Ta cứ ngỡ ngươi cuối cùng cũng có chút tiền đồ, có thể báo thù ta, cũng không mất đi vẻ hùng tráng. Tưởng ngươi trời sinh yêu tự do, không chịu ở dưới người, nào ngờ chỉ là đổi chỗ làm chó—làm chó của yêu ma!”

Hắn cười lớn một cách càn rỡ, rồi sải bước tiến lên: “Nếu nói thứ hàng chó má bị xiềng xích như ngươi cũng có thể Siêu Thoát mà xưng Vô Thượng—thì đó là nỗi tiếc nuối của biết bao anh hùng từ xưa đến nay!”

Trong trận đại chiến Tinh Khung này, Khương Mộng Hùng là người đầu tiên leo lên Tinh Khung, kẻ đầu tiên xé toạc mê chướng Tinh Khung.

Bởi hắn là người đầu tiên nhận được tin tức, đưa ra quyết đoán.

Thời gian hắn bàn bạc cùng Trọng Huyền Thắng, Tào Giai trong đại trướng trung quân, cũng là lúc hắn chờ tin tức của Nguyễn Tù đưa về Lâm Tri, và Lâm Tri truyền tin cho các nước…

Khi thời gian gần như đã đến, hắn liền dùng quyền đập vào Tinh Khung.

Sở dĩ hắn thường dùng nắm đấm giải quyết vấn đề, chỉ vì nắm đấm là trực tiếp nhất, đôi khi cũng trực quan nhất… chứ không phải hắn thật sự là một kẻ lỗ mãng.

Hôm nay, đại diện Tề quốc, hắn là người đầu tiên xông lên Tinh Khung, khắc ghi vững chắc cống hiến cuối cùng của Nguyễn Tù. Sau đó, hắn leo núi tích lũy thế lực, coi tất cả chướng ngại vật trên đường là thời khắc mài kiếm.

Cứ thế leo cao cầu tuyệt đỉnh, mong đợi “anh hùng hội”.

Nhưng cụ thể trong trận đại chiến này, kẻ đầu tiên xuất kiếm hướng về vị “Tinh Đế” kia, lại chính là Vĩnh Hằng thiền sư tu thiền luyện Phật trên Tu Di sơn.

Hắn tuy đến không sớm, nhưng lại nhẹ nhàng quen đường.

Thật sự là cố hữu tình thâm, thịnh tình nhất thời, ai nấy đều phải nhường đường.

Đương nhiên cũng có kẻ không biết điều—

Trong sáu ngôi sao nâng đỡ Tinh Đế, ngôi sao lơ lửng ở vị trí tương ứng với Nam Đẩu Thiên Phủ, bỗng nhiên trời đất nứt toác, âm dương hóa giải, mở ra hai lá đại kỳ!

Lá cờ này thêu rồng dệt hổ, có vân sơn xuyên hà trạch, chương phong vũ lôi điện.

Trên cờ có chữ, đạo ý hồn nhiên.

Một viết: “Sơn trạch cầm thú, phụng chế vi Ngu.”

Hai viết: “Xuân thu bách đại, thụ mệnh ư Thiên!”

Hai lá đại kỳ trên không trung giao thoa, liền khoác lên sau lưng một nam tử cao lớn, trở thành lệnh kỳ.

Vị quân này cao chừng một trượng, sải tay cực dài. Dung mạo đường đường, ánh mắt sáng ngời, trời sinh quý tướng, không giận mà uy.

Hai lá đại kỳ cuốn theo âm dương nhị khí, vờn quanh vị quân này, không ngừng bay lên cao.

Trong tất cả quang hoa tránh né Vương Phật mà bay đi, chỉ có hắn độc bước hướng về Vương Phật.

Hắn được xưng là “Khí của Trời, Chủ của Càn, Thần Minh Vị Ưng”, cũng được gọi là tôn giả cổ xưa nhất của U Minh thế giới—

【Thiên Ngu】!

Kỳ phướn của hắn giao nhau phấp phới sau lưng.

Song thủ của hắn lại chắp lại trước ngực.

Khoảnh khắc hắn nhấc tay, mảnh hư không mênh mông vô tận này, thế giới trong bát vốn tồn tại để khóa chặt Tinh Khung, dường như cũng sinh ra trời và đất, phân chia âm và dương.

Khoảnh khắc hợp chưởng, âm dương cũng hỗn loạn, trời đất cũng hòa hợp!