Tuy rằng ngăn cản Vĩnh Hằng thiền sư, nhưng hắn cũng không hề có ác ý, trái lại còn tươi cười rạng rỡ, niềm vui hiện rõ trên khóe mày, thành tâm hoan hỉ tán thán: “Thế gian chưa từng có kẻ vừa là Vương vừa là Phật, ngươi với khí phách quân lâm thiên hạ, đã khai sáng tiên hà bảo tính của Linh Sơn, kết thành Bồ Đề quá vãng của Tu Di, sử vô tiền lệ, cho thấy Đạo pháp hưng thịnh!”

Vĩnh Hằng thiền sư nâng kiếm như muốn lay chuyển cả rường trời, khẽ nhướng mày: “Thế nghiêng trời đất, tay nắm nhật nguyệt. Vì địch mà cổ vũ, khí nuốt sơn hà—Các hạ khí phách ngất trời, quả không hổ danh Thiên Ngu!”

“Trời sinh vạn vật, đất dưỡng vạn năm. Sáng rồi lại tối, tỉnh rồi lại ngủ. Đá xanh rêu phủ một giấc mộng, vạn năm năm tháng lại trôi qua kẽ tay!” Thiên Ngu cất một tiếng thở dài: “Nào có địch hữu?”

Hắn tươi cười vui vẻ, ngẩng đầu cất tiếng—

“Thế gian có bậc siêu thoát, ngước nhìn mà ngưỡng vọng, vạn vạn năm muốn gần chẳng thể gần.”

“Thế gian có con đường siêu thoát, tán thưởng mà thán phục, sống chẳng thể mang chí vĩnh hằng, chết ắt phải mang danh vĩnh hằng!”

Thế gian này lại sinh ra một con đường siêu thoát mới, há chẳng đáng mừng sao?

Mọi tồn tại trông về vĩnh hằng đều nên hiểu rõ, vĩnh hằng vẫn luôn ở đó, vẫn luôn có thể truy cầu.

“Đường của tiền nhân đã tận”, chẳng qua là lời nói dối tự lừa mình dối người.

Bởi lẽ luôn có người tiến về phía trước, luôn có con đường mới để đi.

Nay tại nơi đường cùng của tiền nhân, lại thấy trời mới mở ra, có thể thấy cổ kim vô cùng đường, vô cùng thời. Anh hùng thế gian sao mà nhiều vậy, Thiên Ngu hắn không khỏi lòng trào dâng chí lớn!

Chọn nhân tộc hay chọn chư thiên liên quân, chẳng phải vì yêu ghét hay cảm nhận đạo đức gì, đạo ở đây, thì hành ở đây, chỉ vậy mà thôi.

Đã không cần thêm lời nào khác, về trận chiến này, đây là tất cả câu trả lời của Thiên Ngu.

Vĩnh Hằng thiền sư cũng cười, nụ cười vô cùng chân thật: “Vốn dĩ bảo kiếm mổ chó, thiền tâm vấy bùn, ta cũng vì thế mà đau lòng. Hôm nay có thể cùng các hạ, một bậc anh hùng như vậy luận đạo, thì chuyến này không uổng, kiếm này chẳng bi ai!”

Miệng hắn nói “kiếm này chẳng bi ai”, tay nắm kiếm cũng vô cùng dứt khoát đẩy về phía trước.

Kim thân Phật tượng kia cùng Vĩnh Hằng thiền thân hợp nhất, lực lượng quán thông về phía trước—

Chuông báu vang, Phật quang tỏa.

Thiên chúng, long chúng, dạ xoa, càn thát bà, ca lâu la, khẩn na la, a tu la, ma hầu la già… Thiên long bát bộ mỗi vị hiện thân nơi hư không, uy nghiêm hung ác, mỗi vẻ một khác.

Mỗi vị tự cầm đao nắm kiếm, đi trước Thế Tự Tại Vương Phật, xông về phía Thiên Ngu mà sát phạt.

Trong hư không mờ mịt, giữa vô tận tinh thần, vô số tinh quang ngưng tụ, bèn có những đạo đồ khác biệt, hiển hóa hư ảnh thần linh khác nhau, đều hướng về “Thế Tự Tại Vương Phật” mà vây quanh.

Trong đó kẻ đứng đầu, chính là “Tinh Kỷ, Huyền Hao, Tru Tư, Giáng Lâu, Đại Lương, Thực Thẩm, Thuần Thủ, Thuần Hỏa, Thuần Vĩ, Thọ Tinh, Đại Hỏa, Tích Mộc”—

Chính là “Hoàng Đạo Thập Nhị Tinh Thần” do Gia Cát Nghĩa Tiên luyện thành năm xưa!

Mười hai chủ cung, ba trăm sáu mươi phó khuyết, một ngàn hai trăm bốn mươi lầu… Tinh thần vô số.

Trường Sinh Quân đang trong lúc thăng cấp, nhất thời chau mày, lay động quan miện, sát khí khó kìm.

Hắn sao lại không nhận ra, Tam Thiên Tinh Quan Pháp bí truyền của Nam Đẩu này?

Đó là tinh đình nơi xa thẳm, là quyền thống ngự quần tinh, được chuẩn bị cho vô thượng tinh đế.

Vĩnh Hằng thiền sư đã hoàn toàn chiếm làm của riêng, đem nó kết hợp với tinh thần pháp của tinh vu Gia Cát Nghĩa Tiên, tạo thành quái thai như hiện giờ.

Chẳng phải tinh khí, chẳng phải vương khí, chẳng phải Phật khí, quả thật không ra thể thống gì!

Sở quốc phá núi phạt miếu, quả nhiên đã có mưu đồ từ sớm, vẫn luôn nhắm vào truyền thừa của Nam Đẩu điện.

Năm xưa Dương Mạt Đế cưỡng đoạt bí điển thế gia, khiến thiên hạ đều phản, cuối cùng trở thành khởi nguồn diệt vong của Dương quốc.

Sở Liệt Tổ này cũng làm việc tương tự, nhưng lại tìm được một lý do không thể tốt hơn, một mạch san bằng Nam Đẩu điện, toàn bộ quá trình không hề gợn sóng.

Các đại tông khác ở nam vực, ngay cả một lời thanh minh cũng không thốt nên lời.

Đôi khi thiện ác thật sự không có lập trường, chỉ xem thủ đoạn!

“Bình tĩnh!”

Giọng Thiền Kinh Mộng lại vang lên: “Đây là bên trong ‘Khất Hoạt Như Thị Bát’. Lục tôn tinh quân nâng đỡ, yêu ma tứ tộc hộ đạo cho ngươi—hắn không được quốc thế Đại Sở ủng hộ, không thể tranh lại ngươi!”

Trường Sinh Quân há miệng rồi lại trầm mặc.

Giờ khắc này hắn phải thừa nhận, ngoài cừu hận và phẫn nộ, hắn còn có một nỗi sợ hãi đang âm thầm nảy sinh—