Giống như hắn sớm đã biết Sở quốc sẽ bất lợi cho mình, nhưng lại trơ mắt nhìn Nam Đẩu điện từng bước bại vong.

Sát cơ chợt bùng phát là để che giấu nỗi sợ hãi.

Nhưng Thiền Kinh Mộng liếc mắt đã nhìn thấu bản chất, mở lời an ủi hắn, giúp hắn không còn nỗi lo về sau.

Hắn quả thật thở phào một hơi, nhưng rồi lại nín thở.

Kỳ thực hắn đã không thể nói rõ, là Hùng Tắc đáng sợ hơn một chút, hay Thiền Kinh Mộng đáng sợ hơn một chút.

Hắn bước trên con đường vô thượng ngày đêm mong mỏi, nhưng lại chân thực cảm nhận được ngàn vạn sợi dây ràng buộc.

Có rất nhiều lực lượng bên ngoài đang chi phối hắn, không phá vỡ tấm lưới này, siêu thoát vĩnh viễn là hư vọng.

Nhưng hai kẻ này…

Rõ ràng hắn ẩn danh bao nhiêu năm, giỏi nhất ẩn nấp, tự mình trưởng thành, lưu giữ vô vàn hậu chiêu, hẳn là phần chìm của một tảng băng khổng lồ. Nhưng trong mắt hai quái vật như vậy, bản thân hắn dường như từ đầu đến cuối đều trần trụi… chưa từng có bí mật.

Chuyến này tranh cờ trên mũi đao, nhổ râu hùm, liệu có thật sự thành công?

Ánh mắt vốn nên vô thượng, giờ lại nặng trĩu chìm sâu.

Ánh mắt của Vĩnh Hằng thiền sư, kẻ vẫn còn hành tẩu thế gian chưa hề thăng cấp, lại cao ngạo vô thượng.

Quần tinh tụ hội của chư thiên, tựa như điển lễ được bày ra vì hắn.

Phật quang trải dài thành thềm thang cho hắn.

Hắn chẳng thèm liếc nhìn Trường Sinh Quân, mà cứ thế đẩy Thiên Ngu đi.

Bát bộ thiên long dọn đường cho vua, ba ngàn tinh thần là hộ pháp cho Phật.

Kẻ tục danh “Hùng Tắc” lúc này mới thực sự bộc lộ sức mạnh, cho thế nhân hay, vì sao hắn vừa vào Tu Di đã dám xưng “Vĩnh Hằng”.

Phật là Vô Thượng Thiền Chủ, Thế Tự Tại Vương Phật, càng coi trọng một chữ “Quý”.

Giờ khắc này, Vĩnh Hằng thiền sư vung kiếm.

Trời cũng chịu sắc lệnh của hắn, đất cũng vì hắn mà phủ phục, âm dương nhị khí trước tôn vị thì rồng cuộn hổ ngồi, ngũ hành bát quái bị nghiền nát dưới xe của Vương Phật!

Chỉ một kiếm này, liền đẩy Thiên Ngu, kẻ nắm giữ âm dương, lùi một mạch về phía bên kia tinh thần, đẩy đến tận mí mắt của vị tinh quân đang làm chủ tinh thần này—

Đạp núi sông, chia sông biển, rơi xuống mặt đất của tinh thần mang khái niệm siêu phàm này, kiếm kề Thiên Ngu, không ngừng tiến tới.

Từng dấy quốc thế giết siêu thoát, hôm nay một kiếm đấu thần chủ.

Hai vị thánh giao chiến trên tinh thần.

Vị tinh quân làm chủ tinh thần này tựa như tượng đất gỗ, không hề can thiệp nửa phần.

Lục đại tinh quân thống ngự quần tinh, Thế Tự Tại Vương Phật cũng làm vua trên tinh không.

“Vĩnh Hằng thiền sư thủ đoạn cao minh!”

Thiên Ngu thân lùi mà ý không lùi, lớn tiếng tán thưởng: “Ngày xưa thả Trường Sinh Quân đi, rất nhiều người cười ngươi thả hổ về rừng. Giờ xem ra, hổ là mồi siêu thoát, thả hổ là để nuôi mồi. Thiên địa càn khôn, đều vận chuyển trong một chưởng của ngươi. Lòng người trăm biến, toàn bộ đều bị vây trong một ván cờ của ngươi. Không hổ là bậc đế vương hiếm thấy kể từ khi thể chế quốc gia ra đời, một mình nắm giữ sức mạnh vĩ đại! Sau Sở Thái Tổ, ngươi chính là vị quân chủ mạnh nhất của nước Sở!”

“Ta thật sự không nghĩ nhiều đến vậy!”

Vĩnh Hằng thiền sư cười phóng khoáng: “Thả hắn là vì hắn quả thật đã có cống hiến trong chiến dịch tiêu diệt Vô Danh Giả, khi đó là vua nước Sở, ta cho phép hắn tự do—Vương thất nước Sở không thể thất tín với thiên hạ.”

“Bất luận hắn đi đâu, làm gì, đều là chuyện sau này.”

“Hôm nay giết hắn, ngày xưa thả hắn, mỗi việc một khác, không can hệ lẫn nhau.”

“Nói gì mà thả hổ về rừng… kẻ đã bại dưới tay ta, ta há lại sợ hắn sao?”

“Thế Tự Tại Vương Phật, cũng nên làm vua trên biển sao, phổ chiếu chư thiên. Có hay không có Trường Sinh Quân, ta đều đi con đường này. Đương nhiên tên giặc này dâng sẵn một chiếc ghế đến, ta cũng vui vẻ nhận lấy.”

“Ai bảo ta sinh ra là đấng trượng phu, đại trượng phu không thể tay không kiếm, dưới trướng không quyền.”

Hắn sải bước trên tinh thần vô danh mục nát này, đẩy Thiên Ngu trên đại địa cày ra những rãnh sâu khổng lồ… lại hóa thành thiên khảm.

“Hôm nay san bằng tất cả, một kiếm cày nát tinh khung!”

Trong tiếng nứt vỡ vang khắp tinh thần, Thiên Ngu nhìn vào mắt kẻ cầm kiếm, dường như muốn phán đoán lời nói này của Vĩnh Hằng thiền sư là thật hay giả.

Nhưng hắn hiểu rõ một quân vương đã lưu danh công nghiệp trong sử sách như vậy, tuyệt không có khả năng bộc lộ cảm xúc ra ngoài. Dù có cũng chỉ là thật giả khó phân.

“Con đường của quân vương cố nhiên hoành tráng, nhưng hiện tại xem ra, lại có hai vấn đề không thể tránh khỏi—”