Thiên Ngu hiển nhiên không phải loại thần linh cõi U Minh bế quan không màng thế sự, hắn đối với cục diện các thế lực ở hiện thế vô cùng rõ ràng: “Thứ hai, Phật của quá khứ, sớm đã có con đường của mình. Tẩy Nguyệt Am mưu tính vạn năm, Duyên Không sư thái đang ở đây, lúc này kề vai chiến đấu, sau đó lại đồng thất thao qua, kiếm này làm sao cân nhắc nặng nhẹ, quân tâm nên đi về đâu?”

Vĩnh Hằng thiền sư chỉ cười nhạt: “Hà tất các hạ phải bận tâm đến Tu Di sơn! Sở thất từ trước đến nay đều kính Phật, kim thân phụng làm tháp lâm, Vân Mộng một dòng sông ẩn chứa chùa chiền, miếu mạo luôn chìm trong mưa khói. Ta hái đạo quả quá khứ, không tranh Phật duyên tương lai, Vĩnh Đức cam tâm phụng thờ tôn vị này. Dù bây giờ có đến hỏi, cũng chỉ có một câu trả lời.”

“Còn về Tẩy Nguyệt Am—”

“Quá khứ rộng lớn, không chỉ phụng thờ một tôn.”

“Ta đi con đường này, không cản trở kẻ đi sau.”

“Hơn nữa… Duyên Không sư thái hiện tại đi là ‘Vật Hữu Thiên Nghi Đăng Thần Pháp’, cầu là con đường thần linh hiện thế. Đường lớn rộng mở, mỗi người một ngả, cớ gì phải có xích mích?”

Thiên Ngu được xưng là “Chủ của Càn”, đối với đạo đồ thế gian nhìn rất thấu triệt. Hắn cúi đầu nhìn thanh kiếm trong lòng bàn tay, dường như có điều cảm ngộ: “Quá khứ quả thật rộng lớn.”

Hắn ngẩng đầu lên: “Vĩnh Hằng thiền sư—”

“Thiên địa há chẳng rộng lớn sao? Đường cùng trong thế gian đều là do tự mình giam cầm! U Minh Thất Tôn, hãy cứ xem kết cục của mỗi người ra sao, xem ai mới là kẻ đã đi sai đường lạc lối.” Vĩnh Hằng thiền sư lại đột nhiên cao giọng, dậm chân một cái khiến sóng ngừng lại: “Ta suýt nữa thì quên mất. Ngươi đã ở đây, vậy Võng Yêu đâu rồi?”

Hắn vung trường kiếm, rút ra khỏi lòng bàn tay của Thiên Ngu.

Tựa như vị lang quân anh vũ năm nào, vào ngày đăng cơ rút ra thanh lễ kiếm của thiên tử, từ đó vạn phương thần phục, Nam Vực phải cúi đầu.

Sơn xuyên thảo mộc, phụng vương lễ kính.

Đại hà cuồn cuộn, vì hắn mà cúi mình.

“Vĩnh Hằng” trong không môn, nhớ lại “xã tắc” ngoài không môn.

Vĩnh Hằng, Hùng Tắc.

Sở Liệt Tông, Thế Tự Tại Vương Phật.

Tăng y trên người hắn khẽ cuộn lên, giữa lúc phiêu đãng, quang hoa màu vàng rực như sóng vỗ xa.

Cả viên siêu phàm tinh thần hóa hiện thế giới, liền như gió thu thổi hương lúa, từng mảnh vàng óng ánh.

Uy quyền của Thế Tự Tại Vương Phật, lại có thể trục xuất tinh quân của ngôi sao mục nát này!

Mà Vương Phật chi kiếm rút ra, dường như cũng khiến Thiên Ngu từ quá trình tính toán nào đó mà bừng tỉnh.

“Võng Yêu...”

Thiên Ngu bước đi trong phật quang vàng rực, như đi giữa biển hoa hướng dương. Y không lùi nữa, chỉ khẽ tung mái tóc dài, nghênh kiếm tiến lên: “Để đảm bảo vạn vô nhất thất, y đã đi giết Tống Hoài, à phải rồi, còn có cả Vương Tây Hủ.”

Những kẻ được gọi là “Thú Tinh Giả”, là một nhóm cường giả được Chư Thiên Liên Quân tập hợp lại có tính nhắm mục tiêu, trong trận chiến này chuyên trách việc đinh sát tinh chiêm tông sư của nhân tộc.

Tinh khung cách tuyệt chỉ là tạm thời xóa bỏ ưu thế của nhân tộc trên tinh không, Trường Sinh Quân dù sao cũng không thể vô hạn chế mà luôn ở trong trạng thái thăng cấp, thành hay bại, chung quy cũng phải có một kết quả.

“Thú Tinh Giả” chính là trong khoảng thời gian tinh khung cách tuyệt, triệt để xóa bỏ ưu thế tinh không của nhân tộc.

Đối với mỗi vị tinh chiêm tông sư của nhân tộc, liên quân đều đã thực hiện rất nhiều suy diễn và dự án.

Trong đó, sự áp chế đối với Nguyễn Tù, đã thể hiện rõ trong trận chiến Kiêu Mệnh.

Mà cường giả cấp cận thánh như Đông Thiên Sư Tống Hoài, gần như có thể đối chọi với La Sát Minh Nguyệt Tịnh, cũng chỉ có Võng Yêu thân là U Minh thần linh ra tay, mới có thể nói là vạn vô nhất thất.

Chỉ cần nắm được cơ hội, Tống Hoài chắc chắn sẽ chết, cho nên Võng Yêu còn phụ trách cả Vương Tây Hủ—người tài ắt phải gánh vác nhiều, bèn coi Thừa tướng áo vải của Đại Tần đế quốc như một món thêm vào.

“Đã thấy vũ trụ rộng lớn, sinh ra không uổng một chuyến!”

Thiên Ngu sải bước đi vào phật quang nhuộm kín núi sông, tiến về vương tọa của Thế Tự Tại Vương Phật: “Vĩnh Hằng thiền sư, hãy cho ta biết quá khứ!”

Khoảnh khắc này, ngôi sao mà bọn họ giao chiến, đột nhiên tối sầm lại!

Chẳng phải thắng bại tức khắc thể hiện.

Mà là một ngôi sao mục nát, dù có tinh quân nhập chủ ủng hộ, dù may mắn trở thành một bậc thang trên con đường siêu thoát, cũng không thể chịu đựng được sự va chạm lực lượng ở cấp độ này.

Ngôi sao mục nát vỡ tan thành một mảnh tro tàn.

Trong tro tàn, vị tinh quân vốn uy nghiêm đường hoàng kia, cuối cùng cũng hiện ra bản thể.