Cuối cùng dẫn đến đèn lồng giấy trắng tắt lịm trong Mê Giới.

Đây là chân vương thật sự có tiếng tăm của hải tộc, tồn tại có hy vọng trở thành hoàng chủ.

Ngôi sao mà hắn nhập chủ, phỏng theo Thất Sát mà lập… thực chất đều là dùng sát khí của bản thân hắn để lấp đầy.

Tiếc là khi Lục Tinh Cử Đế, hắn vẫn còn vô danh, đến khi có được danh phận thì thọ nguyên đã cạn.

Vị danh tướng hải tộc từng uy phong lẫm liệt trên chiến trường Mê Giới, vung quân dẫn binh vô sở bất năng, ngay cả Dạ Du Thần đối mặt cũng dám xông tới xông lui… chân chính là nhất tự vương của hải tộc.

Hôm nay dù đã đăng lên tinh quân, chiếm cứ tinh vị, tại chiến trường siêu phàm tưởng tượng này, cũng chẳng qua là một hạt bụi nhỏ nhoi, hóa thành tro tàn cùng ngôi sao mục nát.

Né tránh, nhẫn nhịn, luôn cắn răng chiếm cứ tinh vị để nâng đỡ Tinh Đế.

Cho đến khi bị nghiền nát thành tro.

Hắn há miệng thật sự có ngàn vạn lời muốn nói, nhưng cuối cùng chỉ ngẩng đầu nhìn lên tinh khung chí cao, thì thầm: “Thiên can vật táo, cẩn thận hỏa chúc.”

Hắn thì thầm: “Quân xin vô thượng, chớ mở tinh song!”

Liền hóa thành một vệt tro đen.

Không có gió, lơ lửng trong hư không.

…

“Thật thú vị!”

Trong hư không mịt mờ, có một tôn thân ảnh cao gầy khoác đạo bào, tĩnh lặng đứng đó, phiêu phiêu như thanh vân. Nhưng chỉ một biến hóa biểu cảm, liền tựa như mây đen che đỉnh, khiến hư không rung động.

Ngón tay hắn nhấc lên: “Trước mặt ta mà nói… muốn giết Tống Hoài sao?”

Chỉ một cái nhấc ngón tay, liền có những tiếng nổ trầm đục liên miên bất tuyệt.

Tiếng sấm tựa hồ đến từ thiên ngoại thiên, tựa hồ căn bản chưa từng vang lên, chỉ là ảo giác lướt qua tai trong chốc lát… nhưng thời không xào xạc, vẫn thạch hóa thành cát, dường như khiến cả vũ trụ đều chấn động.

Dung mạo hắn rõ ràng nhưng không thể nhìn thấy, kỳ thực bị che bởi một tầng màn, đó là vô số hạt bụi nhỏ đang nổ tung rồi lại sinh ra, nghiền nát tất cả ánh mắt đến gần.

Xương ngón tay hắn vươn ra, xanh pha tím, điện mang lấp lánh, đã đại diện cho lôi phạt cực hạn nhất của cửu thiên thập địa—

Người đứng đầu đạo mạch, Bồng Lai Đại Chưởng Giáo, Linh Thần Chân Quân Quý Tộ!

“Ha—ta hiểu tâm tình của ngươi.”

Kẻ chặn trước mặt Quý Tộ, chính là Đông Hải Long Vương đội quan mang miện.

Vị long vương đương đại này, người đã lập nên võ huân cao nhất của hải tộc, cũng là người đã hứng chịu thất bại thảm khốc nhất của hải tộc, suýt nữa một trận đã nhấn chìm cả biển xanh, lại một lần nữa đứng trước mặt Quý Tộ.

Đòn hiểm của Hải tộc, trước khi Cảnh Quốc thi hành “Tĩnh Hải kế hoạch” năm xưa, đã bị nhìn thấu. Dù được Trường Hà Long Quân Ngao Thư Ý cứu vãn, lại kéo dài hơi tàn thêm vài năm tháng… Nhưng từng ấy năm tháng, chẳng đủ để nâng đỡ một cường giả chân chính có thể đặt chân vào chiến trường Tinh Khung này.

Cao Giai chết, Phúc Hải vong, Hải tộc đã không còn lựa chọn nào khác, chỉ có Ngao Kiếp tự mình ra tay, mới đủ trọng lượng, mới thấy được thành ý.

Hắn nhìn lão đối thủ đối diện, trên mặt mang theo ý cười mà giải thích, tựa hồ thật sự mong Linh Thần chân quân có thể vì vài lời mà nguôi giận.

“Thiên Ngu chưa từng nói những lời này trước mặt ngươi.”

Hắn giơ tay chỉ về phía trước, bức tường đồng cao ngất ẩn mình trong màn đêm vũ trụ mịt mờ kia, đang có ánh sáng mờ ảo lúc ẩn lúc hiện, tựa hồ phản ánh sự kịch liệt của chiến cuộc bên trong.

“Xét về ý nghĩa không gian, cách biệt vô cùng xa xôi. Xét về ý nghĩa siêu phàm như ngươi và ta, vẫn còn một bước đường.”

“Phải bước vào Cổ Lão Tinh Khung, hắn mới xem như nói trước mặt ngươi.”

Ngao Kiếp nghiêm nghị nói: “Đại lão gia hà tất phải vội? Tống Hoài chưa chắc đã chết.”

Giờ khắc này, Quý Tộ không phải là Linh Thần chân quân bị vây khốn trong vòng vây Thương Hải.

Mà là Bồng Lai đại chưởng giáo từng cường sát U Minh thần linh Huyết Lôi Công, cướp đoạt đạo của hắn, dùng nó để bồi bổ đạo đồ của mình.

Hắn dừng lại ở nơi cách Cổ Lão Tinh Khung ‘một bước chân’.

“Ta vốn không muốn bước vào.”

“Bởi ta chỉ cần ngăn ngươi lại… hoặc giết ngươi.”

“Giết ngươi ở Cổ Lão Tinh Khung hay bất kỳ nơi nào trong vũ trụ mênh mông, kết quả đều như nhau. Mỗi người đều có việc riêng phải làm, chúng ta không cần đến nơi náo nhiệt.”

“Nhưng giờ đây ta quả thực phải đi xem một chút.”

Quý Tộ ngước lên, đôi mắt loé lên những tia điện màu tím: “Xem Thiên Ngu đã… phóng túng đến mức nào.”

Khi đôi mắt hắn bắt đầu loé lên những tia điện. Trong vũ trụ mênh mông, lại dâng lên từng cụm mây sấm dày đặc.

Tựa những đóa hoa tím biếc, nở rộ trong hư không vô thời tiết này.

Mây sấm đã hóa thành biển!

Ngao Kiếp dù là chủ Thương Hải, là quân vương của biển cả, cũng không thể bơi lội tự do trong biển sấm này.