Tổn thất một vị thiên sư, ngay cả Bồng Lai đảo cũng không thể gánh vác nổi.

Miệng nói muốn đến Tinh Khung ‘xem một chút’, cũng là muốn nhanh chóng giải quyết trận chiến Tinh Khung này. Mở ra Cổ Lão Tinh Khung, Tống Hoài bên kia mới có khả năng thoát thân.

Nếu không, trong vũ trụ mênh mông, tranh đấu trong khoảnh khắc, căn bản không kịp cứu viện.

Năm ngón tay hắn hoàn toàn mở ra, cứ thế ấn lên trên, cách một khoảng cách vô hạn về ý nghĩa không gian, đã chạm tới bức tường đồng cao ngất vĩnh hằng kia.

Dùng tay ấn bát—

Rồi sau đó là “Bùm bùm bùm bùm bùm…”

“Keng! Keng! Keng… Keng! Keng!”

Tiếng nổ vang liên miên bất tuyệt, cùng tiếng ai oán của chiếc bát đồng dường như muốn kéo dài đến tận thiên hoang địa lão.

Hắn không đến Tinh Khung tranh đấu với ai nữa, không nhắm vào bất kỳ cá thể nào, mà là đối mặt với toàn bộ Cổ Lão Tinh Khung… Hắn muốn phá nát chiếc 【Khất Hoạt Như Thị Bát】 này!

Cái gọi là “Siêu Thoát chi khí”, cái gọi là “Long Phật thủ bút”.

Hắn chỉ hỏi… có thể chịu được bao nhiêu lần lôi kích?

……

……

Ở nơi cao hơn của Cổ Lão Tinh Khung, có một ‘Vô Thượng Thế Giới’.

Vị trí này kỳ thực cũng không tồn tại.

Chỉ là có người cần nó tồn tại.

Nó liền xuất hiện.

Biển mây, bàn thấp, hai chiếc bồ đoàn.

Một đạo giả dung mạo ôn nhuận, dáng vẻ thanh niên, đang tĩnh tọa trên một chiếc bồ đoàn.

Trước mặt hắn treo một tấm Bát Quái đồ, phần Bát Quái có vô số điểm tinh quang dày đặc, mỗi điểm tinh quang đều vô cùng huyền ảo, đại diện cho một thế giới sinh linh hoạt động. Đột nhiên ẩn đi, liền là một vì sao đã lụi tàn,

trong đó, phần âm dương ngư lại là một mặt gương tròn.

Trong gương có một cự linh đứng sừng sững trời đất, da màu đồng, cùng một ma quân khí thế ngút trời, khoác miện phục.

Nhưng hai kẻ này, đều không thể áp chế thiên quân mắt hiện kim dương tuyết nguyệt kia.

Trong vòng vây của hai bên, nơi mảnh vỡ thời không gầm thét thành dòng chảy cuồn cuộn, dư ba giao chiến nghiền nát mọi quy tắc, hắn một người một kiếm, lại càng đánh càng hăng.

Mắt trái màu vàng, mắt phải màu trắng, càng lúc càng sáng, tựa nhật nguyệt cùng thăng!

Đạo giả giơ tay lên, năm ngón tay hư nắm xoay một cái, mặt gương liền ẩn đi, trở lại thành một cặp âm dương ngư.

Hắn giơ tay xoay lần nữa, trong gương lại hiện ra một đôi cánh chim bằng che kín trời đất, trên cánh có vạn linh thế giới sinh sôi, mà một đạo kiếm quang tinh khiết, lướt đi trong khe cánh, nhanh đến nỗi mặt gương cũng chậm mất một khắc.

Đạo giả lại xoay tay, âm dương ngư lại biến đổi cảnh tượng, chỉ thấy một thanh đao sống dày bổ trời, một nắm đấm nâng đỡ ba mươi ba tầng trời… Cảnh tượng liền dừng lại.

Hắn dừng lại nhìn thêm một cái, rồi lại xoay âm dương ngư.

Vị chí tôn của thế gian này, ung dung tự tại, Người chống khuỷu tay lên gối, lòng bàn tay nâng cằm, tay kia thong thả xoay vòng âm dương ngư, thưởng ngoạn từng cảnh sắc.

Có nơi nhân quả chẳng vương, có chốn cách biệt thế gian, có nơi bế thế phong tỏa, khóa chặt tất cả... Mọi giới hạn đều không phải là giới hạn.

Người muốn nhìn đâu liền nhìn đó.

Nhưng chẳng can thiệp bất cứ điều gì.

Bàn thấp trước mặt Người trống không, trên đó chỉ đặt một chiếc đồng bát.

Đây là một chiếc bát miệng rộng bụng lớn, miệng bát đen kịt một màu, nhìn kỹ vào trong lại thấy cảnh tượng kỳ ảo huyễn mộng, sao trời trôi nổi.

Thỉnh thoảng lại có tia lửa lóe lên, ngẫu nhiên lại có gió mưa sấm chớp.

Khi thì đọng sương, khi thì giăng mù.

Vào một khoảnh khắc, vị đạo giả mặt mày ôn nhuận khẽ nghiêng đầu, dường như đang chăm chú lắng nghe điều gì.

Khoảnh khắc tiếp theo, “Keng! Keng! Keng!” những tiếng động như chuông chùa vang lên.

Thanh âm này vang lên chân thực trong chiếc đồng bát, quanh quẩn trên chiếc bàn thấp.

Vị đạo giả nhếch môi, khẽ mỉm cười.

“Chuông báo tử... vì ai mà vang?”

Bàn tay đang nâng cằm của Người thuận thế đưa lên, che miệng ngáp một cái.

Dường như cảm thấy thế là bất nhã, Người bèn ngồi thẳng lên đôi chút.

Rồi Người nói: “Ngươi nên an tọa rồi... Thiên Phật.”

Đệ tử chân truyền của Thế Tôn, Phật chủ đệ nhất dị tộc, từng ngự trị trên Linh Sơn, chỉ dưới Thế Tôn, hiệu là “Thiên Phật”!

Dĩ nhiên sau này hắn và Thế Tôn trở mặt thành thù, đạp đổ Linh Sơn, giết Phổ Hiền, lật đổ Thế Tôn... chỉ lấy hiệu là “Long Phật”.

Giọng nói của vị đạo giả không phải là một lời mời, mà là một loại nhân duyên.

Người mở lời, Người nói, rồi Long Phật liền tồn tại.

Long Phật ngồi xuống chiếc bồ đoàn đối diện.

Đây là một nam tử rực rỡ với mái tóc vàng, đôi mắt vàng và chiếc sừng vàng trên trán, dung mạo chói lòa, nhìn vào mà bỏng mắt.

Chẳng hề xuống tóc, mà lại xưng là “Phật”.