Long Phật cuối cùng cũng mở lời trước.

Hắn liếc nhìn chiếc đồng bát trên bàn, nói với vẻ hơi buồn cười: “Đây chẳng phải là bát của ta sao? Lăn lóc khắp vũ trụ. Bồng Lai Đạo Chủ sao lại có nhã hứng nhặt lên, ngồi đây mà xem?”

“Nay muốn bỏ Đạo theo Phật chăng?”

Hắn vươn tay đặt hờ trên miệng bát, tựa như đang sưởi ấm, giọng điệu ung dung: “Ta có thể xuống tóc cho ngươi, cũng xem như trọn vẹn tình nghĩa tương sát bấy nhiêu năm của đôi ta.”

Người ngồi đây lấy chư thiên làm cảnh sắc, lại chính là đạo môn đệ tam tôn, bậc siêu thoát cổ xưa nhất của nhân tộc, đạo mạch tổ sư, Bồng Lai Đạo Chủ!

Thanh kiếm của Người rơi xuống Mê Giới, chính là Thương Ngô Cảnh trong tam trấn của nhân tộc.

Đạo thống của Người bay ra hải ngoại, chính là thánh địa đạo mạch Bồng Lai đảo.

Dung mạo của Đạo Tôn cũng là Người, thánh tượng của Đạo Tổ cũng là Người, một bộ 《Độ Nhân Kinh》 truyền bá khắp các thế giới vạn vạn năm, được xưng là “Kinh Tổ”.

Quá nhiều truyền thuyết vì Người mà có, quá nhiều câu chuyện từ Người mà ra, thậm chí toàn bộ quá trình diễn hóa, phát triển, phồn thịnh của nhân tộc đều nằm dưới sự dõi theo của Người, không thể tách rời sự nâng đỡ của Người.

Lúc này Người ‘ha’ một tiếng, lơ đãng nhìn Long Phật: “Ngươi có vẻ thấy mình hài hước lắm.”

“Chẳng hài hước sao?” Long Phật ngồi yên, mặt không cảm xúc: “Vậy cớ sao ngươi cười?”

“Đạo thái của ngươi không thua Thế Tôn. Nhưng sự hài hước của ngươi quả thật còn thiếu.” Bồng Lai Đạo Chủ nhàn nhạt bình luận một câu, rồi nói: “Nhân tộc ta làm việc, chú trọng việc ai nấy làm.”

Người mỉm cười: “Trong bát này đánh nhau náo nhiệt, ta cũng không thể chỉ đứng xem kịch được—đến thu phục ngươi đây.”

“Thế Tôn thì hài hước lắm sao?” —Long Phật vốn đã nói ra câu này, nhưng lại đưa mắt xóa đi. Thế là câu nói này chưa từng tồn tại.

Cứ như Thế Tôn cũng chưa từng xuất hiện trong sinh mệnh của hắn.

“Ồ?” Long Phật đoan tọa nơi đó, biến chiếc bồ đoàn thành thiên tọa, ánh mắt khẽ gợn sóng, ra dáng bậc chí tôn của chư thiên vạn giới, cao quý vô cùng: “Nếu ngươi làm được, hà tất phải đợi đến hôm nay.”

“Phải. Vốn rất khó.”

Bồng Lai Đạo Chủ nói xong, liếc nhìn hắn một cái.

Trong hư không, một cuộn trường trục màu bạch kim mở ra.

Còn chưa mở hết đã khiến vũ trụ biến đổi.

Khoảnh khắc này “gió ngày” thổi trắng cả vũ trụ mênh mông, “tuyết đêm” rơi lả tả khắp chư thiên rộng lớn.

Ai thấy cảnh này cũng đều hoảng hốt, mà người hoảng hốt cũng đều mờ mịt.

Chưa có cuộc chiến của bậc siêu thoát, mà đã có màn diễn tập về cái chết của bậc siêu thoát.

Trên trục này có đạo tự bay lượn, thời gian qua lại chợt xưa chợt nay, trôi nổi bất định không cách nào nắm bắt, nhưng dấu vết nó để lại, tựa như luồng sáng bạch kim của sợi tơ quấn quanh trục, lại có thể khiến người ta cảm nhận rõ ràng ý nghĩa của nó—

《Hạo Thiên Cao Thượng Mạt Kiếp Chi Minh》!

Long Phật ngẩng đầu, nheo mắt nhìn cuộn trường trục, hồi lâu không nói.

Bản minh ước có thể xem là vĩ đại này ra đời vì sự an toàn của chư thiên vạn giới, được ký kết để tránh khỏi cục diện chư thiên hủy diệt, hiện thế sụp đổ.

Nó quả thực đã chấm dứt cục diện loạn chiến của các Siêu Thoát giả, khiến cường giả tuyệt đỉnh trở thành võ lực tối cao tung hoành khắp chư thiên, quả thực đã giữ lại khả năng sinh diệt cho vô số thế giới trong vũ trụ mênh mông.

Nhưng trong mắt Long Phật, cái gọi là “Siêu Thoát Cộng Ước” này… là do Ngọc Kinh Đạo Chủ năm xưa chủ bút, là điều khoản cường quyền do các Siêu Thoát giả của Nhân tộc một tay thúc đẩy.

Xét cho cùng, có thể nói đây là sự áp bức của kẻ mạnh đối với kẻ yếu!

Bởi nó đã tước đi quyền đồng quy vu tận của phe yếu thế.

Vì vậy mà ngay cả tộc của các Siêu Thoát giả… cũng có khả năng bị diệt vong.