Đơn giản, trực tiếp, hiệu quả.

Thoạt nhìn, quân đội vô biên vô tận như dòng nước chảy theo luống, tự nhiên chia thành mười hàng, vạn người kết trận, binh sát tương hợp, lập tức hóa thành thanh long màu xanh rêu!

Một quân đội hóa rồng cuộn mình trên mặt đất, chín con rồng bay vút lên trời cao.

Thần long gầm rống, đan vào nhau trên không trung thành một tấm lưới, cấu thành tuyến phòng thủ đầu tiên dưới Nguyên Lực Triều Tịch——

Đúng vậy, chính vào lúc này, Nguyên Lực Triều Tịch do Nguyễn Chu dẫn động đã bùng nổ.

Mà Xuân Tử quân dưới sự chỉ huy của Trần Trạch Thanh không chỉ chừa ra lối đi cho Nguyên Lực Triều Tịch khuếch tán, mà còn mượn lực từ đợt bùng nổ này của Nguyên Lực Triều Tịch, khiến cho trận thức phòng ngự vốn đã vững chắc lại càng thêm dày đặc.

Trước đó không hề có sự trao đổi, tin tức từ Quan Tinh Đài cũng chỉ vừa mới phát đi, nhưng hắn hiểu rõ lựa chọn tốt nhất là gì.

“Trần đại soái——” Sóc Phương Bá anh võ bất phàm sải bước đến, vịn vào tay xe lăn: “Ta tới đẩy xe cho ngài, đảm nhận vai trò cận vệ cho ngài!”

Tạ Bảo Thụ ở phía xa đang định tiến lại gần, bỗng dừng bước.

Bao nhiêu năm trôi qua, hắn cũng đã trưởng thành hơn nhiều. Dù cảm thấy vị bá gia nhỏ tuổi đã biết nịnh nọt này có bộ mặt đáng ghét, nhưng hắn cũng chẳng thèm liếc mắt một cái, ngược lại còn lộ ra vẻ mặt “ngươi qua đó ta liền yên tâm”.

Tiếp đó liền rút trường kiếm, bay vút lên trời: “Tạ Bảo Thụ xin làm thân quân kỳ đội—— bất cứ mệnh lệnh nào, tất sẽ truyền đạt đến tam quân; tam quân xuất kích, tất làm mũi tên tiên phong!”

Đây quả thực là những lời đã được soạn sẵn, viết trên quân báo thì không biết sẽ hay đến nhường nào.

Từ Đạo lịch năm ba nghìn chín trăm mười chín, tại Hoàng Hà hội chiến bị một chọi ba nghiền nát, đau đớn mất đi tư cách tham dự, cho đến tận hôm nay, ẩn mình chờ thời bao nhiêu năm, bị Trọng Huyền Thắng ức hiếp, bị Minh Quang đại gia cướp mất vị trí đầu bảng, cùng Dịch Hoài Dân tranh giành ghen tuông, quay đầu lại bị Trọng Huyền Thắng ức hiếp… Tạ Bảo Thụ hắn cũng nên tạo nên tiếng vang rồi!

Những người khác như Triều Vũ, Kỳ Lương Hoa cũng đều tiến về phía Trần Trạch Thanh, nhao nhao xin chiến.

Triều Vũ không giỏi ăn nói, chỉ xách đao làm việc. Kỳ Lương Hoa cũng muốn nói vài lời, nhưng giọng nói đã bị tiếng trống trận át đi—— thật không có gan hô trống dừng lại để hắn nói trước vài câu.

Những tuấn tài không xuất thân từ 【Thiên Phúc】, 【Xuân Tử】 này nếu mạo hiểm gia nhập quân trận, thay thế tướng lĩnh ban đầu thì cũng không thể nâng cao chiến lực của quân đội. Vì vậy họ đều tồn tại với tư cách là lực lượng cơ động, nhờ vào tài năng và thực lực mà có quyền tự chủ nhất định trên chiến trường.

Trong trận đại chiến này, tinh khung xảy ra biến cố, bên cạnh một nhân vật như Trần Trạch Thanh, người phải đứng ra chống lại cơn lũ dữ, ngược lại lại là nơi nguy hiểm nhất.

Bọn họ tụ tập đến đây, đương nhiên là có lòng muốn lập công, nhưng đó cũng là bản sắc không hề sợ hãi chiến đấu.

Trần Trạch Thanh không bình luận gì về điều này, chỉ không ngừng điều động quân đội, hội tụ binh sát, ban bố từng quân lệnh một: “Ngô Độ Thu, lệnh cho bộ của ngươi xuất một ngàn Thuyền Gai, lén tuần tra bên ngoài Tốn vị của Tinh Xa, nơi đó binh khí bất định, ắt có kẻ tập kích, mệnh cho ngươi chặn đứng bộ đó, trước khi quân số giảm năm thành, không được để một tên lính nào đổ bộ——”

Ngô Độ Thu vốn như một cây đinh cắm chặt bên cạnh Trần Trạch Thanh, kiên định bảo vệ chủ soái Xuân Tử. Khi ấy nhận được quân lệnh, hắn cũng chẳng nói thêm lời nào, chỉ nhìn sâu vào đám tuấn tài đang vây quanh đại soái một cái, rồi rút đao bay đi.

Tướng là lá gan của binh, hắn là lưỡi đao của quân.

Bề trên đã có lệnh, lưỡi đao tất không quay đầu.

Lúc này, một tiếng nổ vang trời truyền đến.

Lấy “Phương Thiên Hành Chu” làm nền tảng, ở phía trước doanh trại trung khu của Tề quân được dựng lên tạm thời, một dải sấm sét dài mấy vạn dặm đã bị một vệt đao quang khai thiên tích địa cắt đứt.

Toàn bộ Phàm Khuyết Thiên Cảnh vì thế mà tĩnh lặng.

Những con chiến tranh hải thú to lớn như núi non, hết con này đến con khác, chui qua từ khoảng trống vừa bị chém ra.

Chiến sĩ Hải tộc tay cầm cây kích xương nhọn rẽ nước, ánh mắt ai nấy đều nghiêm nghị, trải kín lưng chiến tranh hải thú. Binh sát cuồn cuộn, ngưng tụ ở phía trước chiến tranh hải thú, hóa thành một cây “Tam Xoa Thần Phong” dài vạn dặm!

Binh giả, cuộc tranh đấu của vạn thế. Liên quân chư thiên muốn phản công nhân tộc ở hiện thế, thứ đầu tiên học được chính là binh gia chi thuật.

Ầm ầm!

Ngọn Thần Phong do binh sát tụ thành xé toạc thủy triều nguyên lực, đâm sầm vào trận pháp phòng ngự được kết bởi chín con thanh long màu xanh sẫm.

Tàn khí binh sát sinh ra từ cú va chạm tựa như khói bụi đen kịt, bốc lên thành sương mù, nhất thời bao phủ cả bầu trời.