“Dù hủy ước đã là chuyện thường tình của nhân tộc, nhưng minh ước này lại khác.”

“Đạo Tôn tuy cao cao tại thượng, nhưng đừng quên tầm quan trọng của siêu thoát. Nếu không có sự công bằng này, sự ràng buộc của nó không thể thành lập.”

Long Phật thong thả nói: “Khắp Hoàn Vũ đều đang dõi theo, những siêu thoát giả ngoài nhân tộc hiện thế, tất cả đều đang nhìn đó!”

Ván cờ ở Thiên Ngoại Thiên hôm nay, không nghi ngờ gì nữa, chính là một màn diễn tập liên quan đến “bất hủ”.

Về ranh giới của siêu thoát giả, về sự ràng buộc của 《Hạo Thiên Cao Thượng Mạt Kiếp Chi Minh》, tất cả sẽ được thể hiện trong màn diễn tập này, mang đến cho những kẻ hữu tâm câu trả lời thỏa đáng.

“Thời thế đổi thay, siêu thoát là vĩnh hằng. Nếu có một ngày minh ước này không còn hợp thời, nó tự nhiên cũng sẽ biến mất.”

“Nhưng hiện tại… ngươi đã ra tay quá nhiều rồi.”

Bồng Lai Đạo Chủ đưa tay nhận lấy cuộn trục dài màu trắng vàng, đặt lên chiếc bàn thấp, hai chữ ‘Long Phật’ trên đó lấp lánh tỏa sáng. “Người đánh cờ đứng ngồi không yên, chẳng lẽ không được?”

“Ta sinh tính hiếu động!”

Long Phật xoay cổ, dường như muốn chứng minh rằng mọi hành động của hắn đều là vô tình.

Bàn tay rực rỡ huy hoàng của hắn đặt trên không trung nơi biển sao trôi nổi, nơi miệng bát thăm thẳm: “Kẻ chưa siêu thoát, đều là phù du trong bát. Mà đây… cũng chỉ là một cái bát mà thôi.”

Bồng Lai Đạo Chủ khẽ nhướng mắt: “Chỉ là?”

“Ngươi thấy nó có gì đặc biệt sao?” Long Phật hỏi ngược lại.

“Năm xưa ta tu thiền quả.”

“Giữ tám giới, chịu khổ dịch, giày cỏ áo gai, kiếm xuyên long đởm. Định tâm viên, ăn tội quả, ngậm độc treo mệnh, vạn thế luân chuyển… khất thực trăm tộc, cầu Bồ Đề sống.”

“Ta đã cứu sống cây Bồ Đề kia, cõng Thế Tôn đến bờ bên kia. Linh Sơn rực rỡ chiếu sáng các cõi, chúng sinh đều kính ta là Tôn, chư Phật bái ta là Thiên Phật. Phổ Hiền thấy ta phải hành lễ, Văn Thù đến nay vẫn không dám gặp lại ta.”

“Nhưng ta đã được gì?”

“Long tộc đã được gì?”

“Phong vân biến ảo một trường không, nhân duyên tan hết mộng chẳng tỉnh.”

Cảm xúc đến đây, vốn nên có một sự bùng nổ dữ dội, nhưng hắn chỉ cười nhạt: “Cũng chỉ như vậy.”

“Chuyện kể ra luôn chẳng đáng một đồng, nhưng trải nghiệm lúc đó lại là vạn thủy thiên sơn.” Bồng Lai Đạo Chủ quả thực cũng chăm chú lắng nghe, không ai dám xem nhẹ lời của một siêu thoát giả, huống hồ hắn vẫn luôn thấu hiểu Long Phật.

Nhưng thấu hiểu là một chuyện.

Ngồi trên bồ đoàn, hắn chỉ nói: “Chuyện thế gian, thường cũng chỉ như vậy. Nhưng có những tâm tình, lại vĩnh viễn không thể vượt qua.”

Long Phật nói: “Xem xong màn này rồi, ngươi nên xem màn tiếp theo.”

Ngón tay hắn nâng lên, chỉ về phía tấm bát quái đồ, khẽ xoay nhẹ con cá âm dương.

Trong quái kính, cảnh tượng lại thay đổi—

Đầu tiên là một khe núi dài màu trắng xương, trên vách núi, những hang động bị gió cát ăn mòn chi chít như sao, tựa một lời mời gọi thầm lặng. Dơi màu máu treo ngược trên cửa động, thỉnh thoảng có mãng xà đen khổng lồ trườn vào.

Góc nhìn không ngừng nâng cao, khe núi dài thu nhỏ lại trong khung cảnh.

Có thể thấy khe núi không chỉ có một.

Những khe núi dài màu trắng xương dày đặc, trải dài song song, ngút tầm mắt, thỉnh thoảng có vài chỗ đứt gãy thành vực sâu.

Góc nhìn tiếp tục nâng cao.

Đó lại là một chiếc răng nanh tỏa ra khí tức man hoang, sừng sững trên vùng sa mạc đỏ sẫm trải dài vô tận.

Cái gọi là khe núi dài kia, chẳng qua chỉ là vân xương trên mặt răng!

Lúc này có thể thấy toàn bộ chiếc răng nanh, không biết rơi ra từ thân thể của cự thú nào, một chiếc răng gãy cắm ngược trên mặt đất, đã biến thành một cao nguyên trập trùng.

Đúng vậy, nó đã gãy.

Phần chóp răng dường như bị một ngoại lực nào đó bẻ gãy, để lại vết gãy lởm chởm, gồ ghề, cạnh sắc như dao.

Quần thể ma cung cổ xưa hùng vĩ, lại dữ tợn hiểm ác, được xây dựng ngay trên mặt cắt của chiếc răng nhọn này.

Phía trước là một tòa bia lâu, nền bằng đá máu, chữ viết bằng ma khí đen, ghi là… “Long Ma”.

Ma văn kia như rồng đen bơi lội trong biển máu!

Góc nhìn đột ngột kéo gần lại, người xem như đang cưỡi một con ma long đen hoành hành khắp các cõi, từ trời cao ầm ầm lao xuống, xông vào ma cung.

Dọc đường binh giáp như rừng.

Quỷ Long Ma Quân quả không hổ là thiên tài xuất thân từ Hải tộc, lại chu du chư thiên, từ Tinh Chủ rồi đến Ma Quân, đã quá quen với sự đời.

Ma binh ma tướng của hắn kết hợp sở trường của các phe, ở trong Vạn Giới Hoang Mộ cằn cỗi này, cũng có dáng vẻ binh giáp chỉnh tề, pháp độ nghiêm minh, khí thế hùng hồn.