Đầu rồng hung tợn hiếm khi bình tĩnh, mày mắt đều ẩn giấu sắc bén.

Hắn mặc một bộ chiến giáp hung ác với nhiều gai nhọn bằng kim loại, tương ứng với hai hàng xương nhọn trên cổ rồng, thể hiện tư thế tấn công không ngừng nghỉ. Nhưng giờ đây, hắn đang nhắm mắt, giả vờ ngủ.

Một kẻ sống trong nghi kỵ như hắn, vĩnh viễn không thể thực sự chìm vào giấc ngủ. Trên đời này, không có ai hắn có thể hoàn toàn tin tưởng, cũng không có nơi nào thực sự khiến hắn cảm thấy an toàn.

Có lẽ từng có, nhưng đó đã là chuyện của rất lâu về trước.

Sau khi lưu vong khắp vũ trụ, trái tim này, vĩnh viễn không được bình yên.

Ma Quân của ngày hôm nay không phải là của ngày hôm qua, nhưng Ngao Quỳ dù sao vẫn nhớ mọi chuyện trong quá khứ.

Dù đã không còn cảm giác cụ thể, nhưng trí tuệ và đạo đức thuộc về Ngao Quỳ vẫn là điểm chung.

Hắn vĩnh viễn tranh đấu vì bản thân, vĩnh viễn đặt lợi ích của mình lên trên hết.

Trong một khoảnh khắc nào đó, hắn mở bừng mắt!

Giả vờ ngủ chốc lát, hắn lại mơ một giấc mộng dài.

Trong mộng, hắn vẫn là trụ cột lừng danh của Hải tộc, đại thắng trong cuộc tranh đạo với Thái Vĩnh, thân thành tuyệt đỉnh, giành được ngôi vị Hoàng chủ.

Hắn còn nhận được tình yêu say đắm của Hoàng Cô Lão Ni trong Thiên Phật Tự, vị mẫu long mà theo vai vế phải là cô nãi nãi của Đông Hải Long Vương Ngao Kiếp, đã vì tài hoa xuất chúng của hắn mà khuynh đảo, chìm đắm trong phong thái phiêu dật của hắn…

Nàng đã bắc cầu trải đường cho hắn, dùng nội tình của Đông Hải Long Cung để trợ giúp hắn, giúp hắn giành được cơ hội tiến lên vì chủng tộc, nhảy vọt siêu thoát.

Hắn trở thành một siêu thoát giả nữa của Hải tộc, lưu lại kim thân tượng của mình ở Tương Dao hải vực, danh tiếng của hắn sánh ngang với Thiên Phật!

Hắn chợt tỉnh giấc.

Tỉnh giấc trên ma quân bảo tọa của mình, ngây người hồi lâu.

Đại điện cao rộng, tiếng thở cũng truyền đi rất xa.

Trong điện u tối, ánh nến không thể soi sáng nỗi cô độc của hắn.

Hắn ngồi trên vương tọa khổng lồ lạnh lẽo, khoác lên mình bộ chiến giáp hung ác nhất Ma giới, chậm rãi, chậm rãi, lại nhắm mắt.

Tựa như một ma quân vĩnh viễn không thể ngủ say, muốn tiếp nối giấc mộng vĩnh viễn không thể thành hiện thực kia.

Ánh đèn trước đan bệ lay động, như hai con âm dương ngư đang bơi lội.

Mọi thứ đều rất tĩnh lặng.

Nến trên đài đèn, những vệt lệ không tiếng động uốn lượn.

…

…

Ngao Quỳ đương nhiên không đủ tư cách phát giác được ánh nhìn của siêu thoát giả.

Nhưng Long Phật và Bồng Lai Đạo Chủ, quả thực đã soi xét cả cuộc đời hắn.

Không nghi ngờ gì nữa, việc hắn tranh đạo với Thái Vĩnh, quyến rũ Hoàng Cô Lão Ni trong Thiên Phật Tự, trộm đi【Khất Hoạt Như Thị Bát】, bố cục tại Sâm Hải Nguyên Giới, mưu đồ nhập chủ Ngọc Hành…

Tất cả đều xuất phát từ bản nguyện của hắn.

Là sự lựa chọn tự giác của hắn trong cuộc đời đã qua.

Ngay cả ánh nhìn của siêu thoát giả, cũng không thể tìm ra dấu vết của kẻ khác trong đó.

Bởi vì vốn dĩ không có dấu vết.

Long Phật lặng lẽ nhìn cảnh này, ánh đèn trong quái kính trôi nổi bất định trên gương mặt Ngao Quỳ, khiến hắn lúc sáng lúc tối, lúc u ám.

Bồng Lai Đạo Chủ không nói một lời, trông có vẻ rất hứng thú.

Ngón tay Long Phật lại xoay chuyển.

Trong quái kính, một cảnh qua đi, một cảnh khác lại đến, cuộc đời kẻ khác như sách trên giấy.

Sa Bà Long Vực, Long Thiền Lĩnh, Thiên Phật Tự.

Một lão bà đầy nếp nhăn, ngồi xếp bằng dưới ngọn đèn xanh, đối mặt với cổ Phật mà tụng kinh dài.

“Dục năng phược thế gian, điều phục dục giải thoát; đoạn trừ ái dục giả, thuyết danh đắc Niết Bàn…”

Từng mang tóc tu hành, cởi bỏ mũ tăng, tóc như mây bay thác đổ.

Giờ đây đầu trọc cũng đầy nếp nhăn, tựa như vỏ cây già sần sùi chạm vào thấy rát tay.

Bà cũng từng là giai nhân tuyệt sắc, dung nhan bất lão.

Trông coi siêu thoát chi khí, biên soạn điển tịch Hải tộc, địa vị siêu nhiên, cực kỳ được kính trọng.

Nhưng thiền tâm thất thủ, vọng niệm trùng sinh, đạo đồ thoái lui, một khi vỡ lở thì không thể ngăn cản…

Đối gương nhan sắc tựa lá thu tàn, thân như ngọn đèn xanh chỉ còn một tâm niệm.

Bằng một chấp niệm không lời, thắp nến đến tận bây giờ.

Bà, với tư cách là tín đồ đại diện Long tộc trú tại Thiên Phật Tự, lẽ nên lấy tộc quần làm đầu, lại vọng động phàm tâm, phá giới luật, hủy thiền duyên.

Bà, với tư cách là người trông coi【Khất Hoạt Như Thị Bát】, lại vì tiểu dục mà hỏng đại tiết, đánh mất siêu thoát chi khí.

Bà, với tư cách là người chịu trách nhiệm lớn nhất trong toàn bộ sự kiện trộm bát, sau khi tỉnh lại từ mộng cảnh “Thụy Long Liên”, còn âm thầm ra tay, can thiệp vào việc Hải tộc truy sát Ngao Quỳ!

Đến nay, bà vẫn còn sống, có lẽ đang chờ đợi điều gì đó.