Bèn hiểu ra, thời khắc đã đến.

Bà ngừng tiếng tụng kinh. Chú ngữ đoạn dục tuyệt tình này, chưa bao giờ thay đổi trái tim bà. Biển Phật vô biên, cũng không thể ngăn được sự phiêu bạt của bà.

Nàng khẽ thở dài: “Ta vì ái mộ Ngao Quỳ, thất thủ siêu thoát chi khí của Phật chủ. Đến nỗi Long Cung chịu nhục, kim thân vấy bụi… Đến nay chẳng biết đã bao năm, sống lay lắt tàn hơi, đêm đêm tụng kinh, rốt cuộc cũng chẳng thể chuộc lại vạn nhất.”

“Nay đã đến lúc ra đi! Nguyện xẻ lòng này, phơi bày muôn niệm. Để chứng Phật chủ vô biên, mà phàm tâm ta tự mê.”

Nàng run rẩy nâng tay, lấy ra một hộp đàn hương được gói bọc tinh xảo, chậm rãi rút ra một nén, đưa đến ngọn đèn dầu trường minh trước Phật, mãi một lúc sau mới đốt lên.

Đàn hương vào lò, khói xanh bay vút lên trời.

Nàng nhắm mắt nhẹ nhàng hít vào, hút lấy làn khói xanh mang tên “Long Tức Hương Đàn”.

Sau đó bảy khiếu chảy máu đen, nhưng lại nở nụ cười thanh thản.

Có lẽ nàng đã sớm hiểu, mối duyên xưa nàng chờ đợi, sẽ không bao giờ đến. Nhưng mãi đến khoảnh khắc cuối cùng của sinh mệnh, nàng mới chấp nhận.

Thân thể già nua của nàng ngã xuống, tựa như một túi hành lý gói bằng da nhăn.

Sợi dây khóa cổ, chính là chấp niệm của nàng. Một khi gỡ ra, cũng là buông đi cả đời trân quý.

Từng ý niệm tựa ngọc châu lăn trên đất.

Tâm niệm từng quý giá đến nhường nào, một khi nhuốm bụi trần cũng hóa thành bùn đất.

Từng ý niệm này đã giải thích cho cả cuộc đời nàng.

Tương Dao hải vực lần đầu gặp gỡ, Long Thiền Lĩnh lại ngoảnh đầu nhìn. Minh Khuyết tranh đạo một giấc mộng, đêm khuya thủ thỉ đến hừng đông…

Trên đời làm gì có lời lừa dối nào là hoàn hảo.

Tính cách cực kỳ ích kỷ của Ngao Quỳ, sự nghi ngờ không bao giờ ngừng lại.

Chỉ có tình yêu không giữ lại chút gì mới có thể lay động được hắn…

Tất cả những điều này là một ván cờ hay là một giấc mộng.

Tình yêu của nàng là thật.

…

Hình ảnh trong quái kính xoay chuyển, lật qua một đời phàm tục.

Đêm khuya thủ thỉ bên ngọn thanh đăng, một trường trần duyên, khó tránh khỏi kết thúc trong bụi trần.

Vô Thượng Thiên, Long Phật tĩnh lặng như mặt nước.

Đôi mắt của hắn vừa huy hoàng vừa trong trẻo, hắn nói: “Thì ra đều là duyên.”

Bồng Lai Đạo Chủ bình tĩnh nhìn hắn: “Ngươi đã ngồi đến đây, cùng ta thưởng thức cảnh sắc trong chiếc bát này.”

“Ngươi đã nghe thấy tiếng chuông, đã thấy minh ước cũ do chính tay ngươi ký kết.”

“Nên hiểu rằng tất cả những điều này đều vô nghĩa.”

Quỷ Long Ma Quân không đủ sức gánh vác, Hoàng Cô Lão Ni không thể nào đảm đương.

Sự tự chủ của Ngao Quỳ không có ý nghĩa.

Chân tâm của Ngao Trĩ không có ý nghĩa.

Dưới cảnh giới siêu thoát, rốt cuộc điều gì mới có ý nghĩa?!

“Ta chính là vì những chuyện vô nghĩa này mà ngồi đến đây, ngươi cũng vì những chuyện vô nghĩa này mà đến gây phiền phức.”

Long Phật mặt mày rạng rỡ, dang rộng hai tay như ôm trọn chúng sinh trong biển cả: “Dù chỉ khiến ngươi phiền phức hơn một chút, cũng tốt.”

“Những thứ ràng buộc ngươi, là những thứ từng nâng đỡ ngươi. Những thứ khiến ngươi không thể buông bỏ, cũng chính là những thứ khiến ngươi sa ngã.” Bồng Lai Đạo Chủ ôn nhuận như nước, trong khoảnh khắc đối mặt này… chỉ khẽ nhướng mắt.

Đôi mắt tựa chén trà ấm của hắn, có lúc cũng sôi trào hơi nóng, khiến búp trà nổi cuộn.

Thế là một thanh kiếm xuyên qua thời không, ứng triệu mà đến—

Không phải Thương Ngô Cảnh nơi vô số nhân tộc đang sinh sôi nảy nở lúc này, mà là thanh 【Triều Thương Ngô Kiếm】 trong dòng lịch sử đã qua, từng một mình một kiếm, sắc bén nhất thời kỳ đỉnh cao!

Khoảnh khắc sắc bén nhất trong dòng thời gian quá khứ của nó, đã được ánh mắt của Bồng Lai Đạo Chủ kéo về thời khắc này.

Chém về phía Long Phật, là phong mang cường thịnh nhất của nhân tộc.

Nó vốn dĩ nên ở đây.

Bởi vì Long Phật vướng bận quá nhiều.

Những việc hắn vì hải tộc mà không thể không làm, chính là lý do khiến hắn không thể đứng ngoài mũi kiếm này.

Giờ phút này Long Phật đang ngồi ở đó, trong quá khứ, hiện tại, và tương lai, hắn đều đoan tọa tại trung ương hải nhãn, phổ chiếu biển cả.

Phía sau hắn mọc lên thiền quang cự thụ, cành lá sum suê như lọng che, vỏ cây nhăn nheo tựa kinh thư. Bóng râm của nó che phủ vạn dặm, trí tuệ kết bồ đề, che nhân diệt quả, đó chính là 【Sa Bà Long Trượng】.

Lúc này Phật thân rực rỡ, Long Trượng cũng rực rỡ.

Dưới áp lực khủng bố của 【Triều Thương Ngô Kiếm】, 【Sa Bà Long Trượng】 hiển lộ từng chi tiết nhỏ, vết cũ tái hiện. Những vết tích loang lổ của năm tháng đã qua… những vết thương đã bị thời gian rửa trôi, lại một lần nữa hiện rõ dưới kiếm quang.

Thứ gây thương tổn cho 【Sa Bà Long Trượng】 không phải là Triều Thương Ngô Kiếm, mà chính là những vết thương cũ của Long Phật.