Lúc này Long Trượng lại sáng lên, màu xương bên trong Long Trượng, cộng hưởng với thiền thân của Long Phật.

Đến lúc này mới thể hiện ra một mối liên hệ sâu sắc hơn—vật liệu của Sa Bà Long Trượng, chính là xương sống của Long Phật!

Nói ra lại là chuyện cũ.

Thế Tôn một hơi thở ra hít vào, ba ngàn thế giới sinh diệt. Khi chìm vào giấc ngủ, trọng lượng đạo khu của ngài cao ngất vô thượng, mỗi thời mỗi khắc đều tăng trưởng theo cấp số nhân. Sức nặng của núi non sao trời cũng không đủ để cân đo.

Thuở ấy để cõng Thế Tôn đi đến bờ bên kia, Long Phật đã phải nhẫn tâm rút một đoạn xương sống của chính mình, chế tạo cây Long Trượng này, dùng nó để chống đỡ bản thân. Cứ thế từng bước chậm rãi đi, mới đưa được Thế Tôn đang đấu pháp trong giấc ngủ đến đích.

Thế Tôn không nhiễm bụi trần, đạo hạnh viên mãn, có thể theo đuổi "chúng sinh bình đẳng" của hắn.

Thế nhưng hắn lại từ đó thấp đi một bậc, từ đó giày dép vấy bẩn. Hắn đã dùng rất nhiều thời gian, trả giá rất nhiều, mới rửa sạch được vết bẩn này, bù đắp lại khiếm khuyết này.

Là vì yêu chi sâu, nên mới hận chi cắt.

Chính vì đã trải qua bao nhiêu chuyện như vậy, nên mới không một ai có thể phán xét nỗi hận của hắn!

Đây là quá khứ mà hắn đã không còn muốn nhắc lại.

Nhưng dưới Triều Thương Ngô Kiếm, hắn không thể né tránh bất cứ điều gì.

Trên thực tế, đây cũng là lý do trong Đạo Môn Tam Tôn, Bồng Lai Đạo Chủ lại đối đầu với hắn.

Dưới thế cục nhân tộc và hải tộc tranh đấu, tất nhiên cần hắn đứng ra làm chút gì đó cho hải tộc.

Hắn đã định sẵn sẽ bị hải tộc liên lụy, vương vấn bụi trần.

Mà Bồng Lai Đạo Chủ, lại là tồn tại am tường nhất việc lần theo dấu vết, sẽ không bỏ qua bất cứ hạt bụi nào trên người hắn.

Hôm nay hai người ngồi ở đây, lấy chiếc bát làm ván cờ.

Ván cờ này dường như chỉ vừa mới bắt đầu.

Nhưng thực ra, từ khi Bồng Lai đảo giáng xuống đạo ý chí đầu tiên ở hải ngoại, thắng thua của ván cờ này đã được định đoạt.

Bồng Lai đến là để kết thúc ván cờ, chứ không phải để đặt quân.

Răng rắc, răng rắc.

Trên Sa Bà Long Thụ khổng lồ, những vết nứt như điện quang lan tràn.

Thiên Ngoại Thiên này, bỗng trở nên u ám mịt mờ.

Ầm ầm ầm!

Vị Phật vô thượng này, vậy mà lại lung lay chao đảo.

Vào một khoảnh khắc nào đó, Long Phật ngây người nhìn về phía trước. Hắn thấy trời nghiêng mưa xối, hồng thủy ngập tràn nhân gian, long tộc từng kiêu ngạo không ai bì kịp, lại phải vứt vảy bỏ sừng, hoảng loạn nhìn về phía tây; hắn thấy khổ hải dậy sóng, khắp nơi điêu tàn, những đồng tộc ôm nhau trong nước mắt, lại nói sau này đây chính là quê hương.

Hắn thấy dưới cây bồ đề lá khô rơi rụng, trên Trảm Long Đài máu chảy thành sông.

Hắn nghĩ đến việc từng nghe đạo mà vui mừng, sau này thấy Phật mà sinh hận.

Giết chết Phổ Hiền, hắn cũng không thực sự thấy hả hê, sau khi Thế Tôn chết đi, lòng lại trống rỗng vô cùng!

Bao nhiêu năm qua Văn Thù không dám gặp hắn.

Hắn lại dám gặp Văn Thù sao?

Tất cả vết thương xưa cũ, một lần nữa lại giày vò hắn.

Siêu thoát giả viên mãn vô thượng, lại thương tích đầy mình trong chính những gì mình đã trải qua.

Kiếm quang của Triều Thương Ngô Kiếm chiếu rọi hắn, khiến những câu chuyện này không một trang nào có thể lật qua.

Hắn trợn tròn đôi mắt nhuốm Phật huyết.

Chư thiên tương lai mà hắn nhìn thấy, với vô vàn khả năng, lại chính là một chuỗi bong bóng vận mệnh vỡ tan. Không có một khả năng nào liên quan đến tương lai, có thể thực sự tồn tại.

Quá khứ của hắn biến thành thanh kiếm cùn đang lăng trì hắn ở hiện tại, tương lai của hắn trong cuộc rượt đuổi của thời không bị chém nát vô số lần, biến thành hư vọng, còn hiện tại của hắn thuộc về khoảnh khắc này.

Nhưng trong "khoảnh khắc này", điều duy nhất chân thực chỉ có Bồng Lai Đạo Chủ ở đối diện.

Vị tôn giả này vẫn ngồi ở đó, thân hình cao lớn đã không thể nhìn trọn, đôi mắt như biển cả vô biên.

Dù vũ trụ rộng lớn, cũng không thể bao trùm thân hắn. Dẫu khổ hải vô bờ, cũng chẳng qua là gợn sóng trong mắt hắn.

Đây là cảm giác áp bức của siêu thoát giả cổ xưa nhất nhân tộc!

Long Phật huy hoàng vạn thế, vào khoảnh khắc như vậy, khẽ thở dài.

Hắn không còn phản kháng nữa.

Hoặc có thể nói, ngồi ở đó, chính là cách hắn phản kháng.

"Ta đáng chết."

Hắn dùng một câu nói như vậy, kết thúc cuộc đấu tranh dai dẳng này.

Dùng một chữ "chết", tuyên cáo thắng thua giữa hắn và Bồng Lai Đạo Chủ.

Sa Bà Long Trượng ở Mê Giới đã đối đầu với Triều Thương Ngô Kiếm suốt mấy chục vạn năm, vẫn luôn ngang sức ngang tài, không hề yếu thế. Cho đến khi bị nắm lấy cơ hội này... Bồng Lai Đạo Chủ mới lần đầu tiên ngồi đàm đạo với hắn, rồi một kiếm bức hắn vào tử cảnh!

"Nhưng ván cờ này vẫn chưa kết thúc."

Long Phật nhìn Bồng Lai Đạo Chủ, nói rất nghiêm túc: "Người cầm quân đối diện có thể rời đi, ta có thể vắng mặt... nhưng tương lai ta đặt cược, sẽ được hiện thực hóa trên người bọn họ."