Tay Long Phật vẫn đặt trên chiếc bát, tựa như nắp hộp cờ, che lấp những vì sao u huyền: "Ta là đệ nhất Linh Sơn đương thế, được tôn là Thiên Phật, lệnh là Long Phật, hiệu là Bất Hủ!"

"Thiện tín xưa nay, đều được lợi từ Thiên Phật. Vạn phương thiền tu trong thiên hạ, đều chịu hại từ Long Phật."

"Trời sinh vạn vật, biển xanh dậy sóng. Đất dày đức nặng, huyền hoàng làm bát."

"Khi ta đã chết, thời không mục nát, vĩnh hằng hư hoại, thì lấy tinh không làm mộ, bát cũ làm quan tài, quần tinh chôn cùng, cũng không thất lễ."

Chỉ một câu này, bàn vuông lay động!

Hai vị siêu thoát giả ngồi ở vị trí của mình, đều không còn nhúc nhích, mà Thiên Ngoại Thiên này đã không còn lý do để tồn tại.

Long Phật buộc phải đối mặt với Triều Thương Ngô Kiếm, buộc phải một lần nữa bị tổn thương bởi những vết sẹo quá khứ, nhưng Bồng Lai Đạo Chủ cũng phải chấp nhận sự thật rằng hắn sẽ được chôn cất tại đây.

Nếu Khất Hoạt Như Thị Bát là nhân duyên hắn không thể né tránh.

Là mối liên kết bị Triều Thương Ngô Kiếm đồng thời chém đứt từ quá khứ, hiện tại và tương lai.

Vậy thì tất cả những gì đang được Khất Hoạt Như Thị Bát dung chứa... cũng phải cùng hắn nhân tiêu duyên giải.

Tất cả những vị Đăng Thánh Giả có nhân duyên đến đây đều là quân cờ trong hộp cờ của hắn!

Kỳ thủ đã rời đi, hộp cờ đã niêm phong, quân cờ cũng không còn được dùng nữa.

Bất luận là tộc nào, tên gì, những cường giả hỗn chiến trong Cổ Lão Tinh Khung, những vị Đăng Thánh, những tuyệt đỉnh hiếm có khó gần, đều sẽ vào khoảnh khắc Long Phật tịch diệt mà hóa thành cỏ dại trên mộ hắn, biến thành bụi trần vũ trụ, vĩnh viễn phiêu bạt trong Cổ Lão Tinh Khung.

Từ góc độ Đạo Quốc mà nói, Hỗn Nguyên Chân Quân Ngu Triệu Loan đang luận đạo cùng Vô Nhiễm Ngọa Sơn, Linh Thần Chân Quân Quý Tộ đang oanh kích không phân biệt 【Khất Hoạt Như Thị Bát】 và Đông Hải Long Vương Ngao Kiếp, một khi tổn thất ở đây.

Trung Ương Đế Quốc nghiễm nhiên là kẻ thua cuộc lớn nhất trên chiến trường Tinh Khung!

Đối với Đạo Quốc, đây là tổn thất toàn diện, đối với Đạo Mạch, đây là vết thương cực lớn. So sánh thực lực giữa Cảnh Quốc Đế Đảng và Đạo Mạch sẽ lập tức mất cân bằng, tình thế về sau sẽ là một mớ hỗn độn.

Phải biết rằng không lâu trước đó, Tây Thiên Sư Dư Tỉ mới có thể dưới sự chú mục của Ngọc Kinh Đạo Chủ, đăng lâm vị trí chưởng giáo.

Đối với toàn bộ Thần Tiêu Chiến Tranh mà nói, Nhân Tộc và Chư Thiên Liên Quân đại khái đã hoàn thành việc trao đổi một lượng lớn quân cờ cấp Thánh, miễn cưỡng xem như thế cân bằng.

Nhưng bản thân Cổ Lão Tinh Khung… sự cách biệt của nó sẽ trở thành một chuyện lâu dài hơn.

Quần tinh yên diệt, vũ trụ vô quang.

Sau này trong những năm tháng dài đằng đẵng, tinh quang đương nhiên vẫn sẽ hội tụ. Cổ Lão Tinh Khung đương nhiên vẫn sẽ tái sinh, nhưng điều đó ít nhất phải trải qua một đại thời đại hiện thế, tuyệt đối không thể hoàn thành trong cuộc chiến này.

Long Phật thường xuyên ra tay khuấy động phong vân, mặc dù lạc tử vô ngân, tránh né mọi điều ước, chưa từng thực sự “phạm quy”, nhưng có lẽ cũng đã sớm ý thức được kết quả ngày hôm nay.

Mà kết quả này chính là nước cờ tiếp theo của hắn.

Lấy nhân duyên của 【Khất Hoạt Như Thị Bát】 để giết hắn, cũng phải hủy diệt tất cả những gì liên quan đến mối nhân duyên này.

Chư Thiên Liên Quân vẫn sẽ giữ lại thắng lợi chiến lược đã thiết lập ở Cổ Lão Tinh Khung!

Không. Không chỉ có thế.

Bồng Lai Đạo Chủ lúc này đã nhìn thấy — sâu trong vô tận thương hải, trong thế giới Quy Khư ẩn mình sau kiếp nạn, có một viên long châu khoáng cổ tuyệt kim, lấp lánh như sao trời, đang cấp tốc bay lên.

Nói chính xác hơn, là khi Hoàng Cô Lão Ni trong Thiên Phật Tự vừa chết, nó liền bị kích hoạt. Huyết mạch của Trung Cổ Long Hoàng Hi Hồn thị đã thôi động viên long châu cổ xưa này.

Đó là món quà Long Phật chuẩn bị cho Không Vô Tinh Khung.

Trong một thời gian rất dài, nó sẽ trở thành vì sao duy nhất của Cổ Lão Tinh Khung.

Nhân Tộc đương nhiên có năng lực sáng tạo tinh tú, giống như những vì sao đã bay lên trên bầu trời Yêu Giới, nhưng tuyệt đối không thể tranh giành với viên long châu mà Long Phật để lại.

Nói cách khác… một khi Cổ Lão Tinh Khung bị quét sạch, Chư Thiên Liên Quân sẽ lập tức chiếm giữ quyền chủ động.

Điều này đương nhiên là phạm quy.

Long Phật trực tiếp can thiệp chiến tranh như thế sẽ dẫn đến đòn trừng phạt trực tiếp nhất của 《Hạo Thiên Cao Thượng Mạt Kiếp Chi Minh》.

Nhưng khoảnh khắc đó Long Phật đã chết rồi!

Siêu Thoát Chi Minh quả thực có vĩ lực vượt qua cổ kim, nhưng duy nhất không thể chế ước một siêu thoát giả đã chết.

Trong lòng Long Phật, thắng lợi của Thần Tiêu Chiến Tranh lại là một chuyện còn quan trọng hơn cả sinh tử của siêu thoát giả.

Khoảnh khắc này hắn đã thể hiện rõ điều đó với Bồng Lai Đạo Chủ.

“Nếu hôm nay ta chết, ta muốn hỏi ngươi—”

Long Phật một tay ấn lên 【Khất Hoạt Như Thị Bát】, thân trên nghiêng về phía trước, thời khắc sắp chết lại hùng hổ doạ người!