Thời gian ở đây như ngừng lại.

Sự trầm mặc cũng quả thực đã tồn tại.

Bồng Lai Đạo Chủ tĩnh lặng nhìn Long Phật, ôn hoà cười: “Ta không dựa vào việc phạm quy để giành thắng lợi.”

Biển cả sôi trào trong mắt hắn đã tĩnh lặng thành đầm sâu thăm thẳm.

Phong mang trảm cổ tuyệt kim kia đã biến mất.

【Triều Thương Ngô Kiếm】 đã trở về dòng thời gian mà nó thuộc về.

“Vậy tạm thời gác cờ.” Bồng Lai Đạo Chủ lười biếng ngáp một cái: “Bây giờ là thời gian nghỉ uống trà.”

Hắn không vội vàng xóa sổ Long Phật, cứ treo mạng hắn ở đây. Vậy thì Cổ Lão Tinh Khung cũng sẽ không tịch diệt, những vị Đăng Thánh Giả hỗn chiến trong tinh khung cũng sẽ không chết. Long Châu hoá sao cũng chỉ có thể trông mà không thể tới, vĩnh viễn chờ đợi ở Quy Khư.

Tranh cờ trong tấc vuông, chỉ là tiểu thuật.

Hoàng hoàng đại thế, mới là Dịch Đạo.

Trong những năm tháng đã qua, mỗi lần 【Triều Thương Ngô Kiếm】 chiếm ưu thế trước 【Sa Bà Long Trượng】 đều là vì thắng lợi của Nhân Tộc đối với Hải Tộc.

Đây là thắng lợi đã định, tiếp theo cũng sẽ không ngoại lệ.

Hắn chỉ cần “tạm dừng”, ngoài ra không cần làm gì cả.

Cái gọi là thuyền thắng lợi sẽ bị dòng sông thời gian đẩy đến trước mặt hắn.

Long Phật áo rộng tay dài, một tay che bát, chậm rãi nhắm lại đôi mắt đẫm máu: “Ta sẽ chống mắt lên mà xem.”

…

…

Đôi mắt bình tĩnh khảm trong chiếc mặt nạ màu trắng.

Trên mặt nạ chi chít những chữ tiểu triện màu đen, văn khí rõ ràng thông suốt, mang khí tượng của một bài hùng văn.

Từng chữ đều nhận ra, nhưng nối lại chẳng thể đọc hiểu.

Chữ chẳng thành câu, câu chẳng thành chương — lẽ ra nó không nên có văn khí.

Thế nhưng cảm xúc lại mãnh liệt, nét bút sắc bén, dường như mỗi một chữ đều muốn xuyên thủng trang giấy, nhuốm đẫm một điều gì đó.

Những năm đầu còn có người hoài nghi, cho rằng đây là thứ gì đó lộn xộn vớ vẩn.

Hiện tại đã không còn ai cho rằng đây là vấn đề của bài văn, mà đều cảm thấy do cảnh giới của bản thân chưa đủ nên không thể đọc hiểu.

Bởi vì chủ nhân của chiếc mặt nạ, chính là “Bố Y Mưu Quốc” Vương Tây Hủ.

Bài văn này, hắn đã viết nửa đời.

Việc tinh khung bị cách trở hắn đã sớm biết, Tinh Chiêm Tông Sư vào lúc này rất dễ trở thành mục tiêu của địch quân, đây cũng là chuyện hiển nhiên.

Nhưng hắn không thể không đến.

Thậm chí không thể đến muộn.

Sự cách trở của Cổ Lão Tinh Khung, mỗi một khắc kéo dài, đều sẽ gây ra tổn thất không thể lường được.

Thần Tiêu mở lối, Lục Đại Bá Quốc gánh vác trọng trách thiên hạ, làm tiên phong cho Nhân tộc.

Xét trên toàn bộ chiến trường Thần Tiêu, sáu nước đã sớm phân chia khu vực công phạt của mình.

Đương nhiên cũng có sự ăn ý tương trợ lẫn nhau, nhưng phần lớn là đang dốc sức tranh tài, muốn trong trận đại chiến quyết định vận mệnh Nhân tộc này, phân định cao thấp.

Chưa nói đến “kẻ định đỉnh Thần Tiêu sẽ thống nhất lục hợp”, mà cũng là “kẻ định Thần Tiêu trước sẽ là bá trưởng của chư hầu”.

Đây là Thần Tiêu Chí Công mà mọi người đều phải thừa nhận, càng sẽ nhận được sự trợ lực từ Nhân Đạo Hồng Lưu.

Tuy nhiên, trước thế yếu chiến lược to lớn như tinh khung bị cách trở, tâm tư tranh công giành trước phải tạm gác lại, đoàn kết hợp tác mới là con đường duy nhất.

Cường giả tinh chiêm của các nước đều là bạn cũ, cũng là đối thủ cũ.

Mọi người đều đang dùng cách của riêng mình để khám phá chân tướng tinh khung, đương nhiên cũng đang tìm cách liên lạc với nhau, chia sẻ thông tin, tập hợp sức mạnh của mọi người để giải quyết vấn đề khó khăn.

Việc Vương Tây Hủ làm lại khác với những người khác —

Hắn lựa chọn đi chi viện Tống Hoài.

Sau khi Gia Cát Nghĩa Tiên chết, đệ nhất nhân tinh chiêm của Nhân tộc rốt cuộc là ai, có lẽ có rất nhiều tranh cãi.

Nhưng người có danh tiếng lớn nhất, không nghi ngờ gì chính là Đông Thiên Sư.

Dù sao thì lịch sử của Tứ Đại Thiên Sư cũng có thể xem như xuyên suốt dòng sông văn minh của Nhân tộc.

(Thật ra khi Gia Cát Nghĩa Tiên còn sống cũng có rất nhiều tranh cãi, nhưng một là cái chết siêu thoát đã trở thành sức nặng, hai là… người đã chết thì không bàn nữa. Hiện tại mọi người đều công nhận hắn là đệ nhất nhân về tinh chiêm.)

Bàn về danh tiếng, địa vị, thực lực, nếu Chư Thiên Liên Quân muốn ra tay với Tinh Chiêm Tông Sư, Tống Hoài tuyệt đối là mục tiêu quan trọng nhất.

So với Cổ Lão Tinh Khung đang chìm trong sương mù hắc ám, “hành tung của Tống Hoài” rõ ràng là một đáp án dễ suy diễn hơn.

Đặc biệt là vào thời khắc cần mọi người tương trợ lẫn nhau thế này, Tống Hoài có lẽ cũng sẽ không che giấu hành tung của mình với các Tinh Chiêm Tông Sư khác của Nhân tộc.

Vương Tây Hủ đi tìm Tống Hoài, chứ không phải tìm chân tướng việc tinh khung bị cách trở. Một là có thể hữu hiệu tránh né sự chặn đánh của Chư Thiên Liên Quân nhắm vào việc này, hai là có thể thông qua việc thay đổi tình hình chiến trường ở chỗ Tống Hoài để xoay chuyển toàn bộ cục diện của cuộc phản kích tinh khung, ba là mối nguy hiểm nhắm vào Tống Hoài, bản thân nó cũng là một loại đáp án của Cổ Lão Tinh Khung.