Nơi đây cách thế giới Thần Tiêu còn rất xa, cũng chẳng liên quan gì đến những tinh thần mà Tống Hoài đã ký kết khế ước, có thể thấy Đông Thiên Sư trong quá trình ẩn mình trong vũ trụ đã vô cùng cẩn trọng.

Vương Tây Hủ đưa mắt nhìn quanh, rất nhanh đã phát hiện một manh mối hữu dụng —

Phía trước, cách “chín tra”, có một tinh thần đã tịch diệt. Tinh thần này là một khối cầu, bề mặt toàn là sắt đá. Núi sắt sông sắt, khe nứt sắt sâu thẳm, cái đáy vô tận kia dường như thông tới một thời không khác. Dấu vết cuối cùng của Đông Thiên Sư đã biến mất tại đây.

Hiện thế tính khoảng cách, dùng “dặm”, dùng “trượng”, hoặc nói “tấc”, “thước”.

Chiêm tinh tính khoảng cách, tính bằng “tra”.

Lấy “Nguyên Ương Tinh Tra” theo chế độ của Cảnh quốc làm thước đo, một “tra” chính là khoảng cách mà “Nguyên Ương Tinh Tra” bay với tốc độ cực hạn trong một ngày một đêm.

“Nguyên Ương Tinh Tra” có thể cưỡi ánh sáng mà đi, trong trạng thái cực hạn nhất, một ngày một đêm có thể đuổi theo ánh sáng ba năm.

Nói cách khác, trong trạng thái thông thường của tinh quang, khoảng cách đi hết ba năm sẽ bằng một “tra”, cũng gọi là một “nguyên ương”.

Vương Tây Hủ bắt được một luồng tinh quang lơ lửng trong hư không, chạm vào thấy hơi lạnh, không hề cổ xưa. Hắn dùng bí pháp giữ nó lại, trên chiếc găng tay viết đầy chữ, tinh quang lướt đi cùng với chữ, rất nhanh đã có đáp án —

Tinh thần này vừa mới chết.

Chết trong dư ba của một trận chiến.

Một trong hai bên giao chiến là Đông Thiên Sư Tống Hoài, bên còn lại…

Vương Tây Hủ tỉ mỉ tìm kiếm trong luồng tinh quang này, cuối cùng lấy ra một tia quỷ khí như có như không.

Minh Tôn Võng Yêu!

Cái gọi là “Võng Yêu”, chính là thời đại cực thịnh của u minh quỷ vật.

Từ tên của y cũng có thể phần nào thấy được tâm tư, y cũng là một vị thần có hùng tâm tráng chí, muốn kiến lập vinh quang U Minh.

Đương nhiên hiện thực đã nhiều lần dạy cho y một bài học.

Sau mấy lần U Minh đại càn quét, y cũng trở thành một trong các vị tôn giả nằm yên trong Minh thế.

Sau khi U Minh hợp thế, y đã rời đi. Vốn tưởng là lòng nguội ý lạnh, giờ xem ra, lại là gia nhập Chư Thiên Liên Quân.

Vương Tây Hủ suy nghĩ một lát, nắm lấy luồng tinh quang này, xoay người bỏ đi.

Nhưng vừa đi chưa tới một tra, hắn liền đột ngột quay người lại —

Vừa vặn thấy trên tinh thần tịch diệt kia, dòng sắt nóng đỏ rực cuồn cuộn, trên không trung dựng lên một Thời môn.

Trên mặt vết quỷ vẫn còn, khóe miệng vương vết máu, trâm cài tóc đã loạn, Đông Thiên Sư đã thay một bộ đạo bào mới tinh, từ trong đó bước ra.

Ánh mắt hai người giao nhau, Vương Tây Hủ lập tức tiến lên đón: “Đông Thiên sư!”

Hắn có chút kích động: “Thiên sư không sao vậy thì tốt quá rồi!”

Tống Hoài nghi hoặc nói: “Vương tiên sinh đây là?”

“Tinh khung sinh biến, ta vội vã đi dò xét chân tướng, trên đường ngẫu nhiên thấy được dấu vết của Đông Thiên sư, nghĩ muốn cùng người thương nghị cách ứng phó. Dù sao Cổ Lão Tinh Khung liên quan đến toàn bộ Thần Tiêu chiến trường, tình hình địch chưa rõ, cần chúng ta đồng tâm hiệp lực.”

Vương Tây Hủ nhanh chóng giải thích một lượt: “Nhưng vừa rồi phát hiện dấu vết của Võng Yêu, ta đoán y chắc chắn là nhắm vào người. Bởi vậy ta đã khẩn cấp liên hệ Trinh Hầu, cầu viện chiến trường, muốn tới giúp người — Đúng rồi! Tần Trường Sinh cũng ở gần đây, chúng ta có thể cùng nhau thảo luận xem tiếp theo nên làm gì, y tuy không hiểu tinh chiêm, nhưng đao pháp tuyệt thế, có thể dùng được.”

Vội vàng nói một hồi, hắn mới hỏi: “Đúng rồi, Võng Yêu đâu rồi?”

Tống Hoài thở dài một hơi, cũng mang vẻ mặt sợ hãi: “Nói ra thật hiểm nguy, bộ xương già này của ta, suýt chút nữa đã bỏ mạng.”

Y giơ tay chỉ nói: “Trong lõi của tử tinh kia, có một nơi thời không loạn lưu, giữa đó vừa vặn có một Lịch Sử Cổ Đạo, thông tới Lịch Sử Phần Tràng. Võng Yêu truy đuổi không ngừng, ta cũng hoảng loạn không chọn đường, chạy trốn tới nơi đó, may mắn đụng phải Lịch Sử Phần Tràng, chúng ta mới có thể tách ra…”

“Đi mau, lát nữa y đuổi ra bây giờ.”

Y vẫy vẫy tay, liền muốn kéo Vương Tây Hủ đi, nhưng đột nhiên lại dừng bước.

“Vương tiên sinh, nếu ngươi đã tới, lại còn liên hệ Trinh Hầu…”

Y cắn răng, lộ ra một tia hung ác: “Hay là ta không đi nữa, chúng ta cứ ở đây đợi Võng Yêu ra, rồi chém giết y tại đây!”

Vương Tây Hủ không chút do dự: “Thiên sư thật có đảm lược! Tây Hủ nào dám không phụng mệnh!”

Hắn xòe mười ngón tay, liền bắt đầu viết chữ bày trận, ngón tay như phượng múa, chữ như rồng bay. Ý chí hào sảng, đủ thấy sự hào hiệp của người Tần: “Chúng ta trước hết bố trí cạm bẫy, đợi Tần Trường Sinh và viện binh bên Trinh Hầu tới… Nay vì Nhân tộc giết một Minh Tôn, chém bớt nhuệ khí của dị tộc, cũng để cho Thiên Ngu kia phải đắn đo cho kỹ!”