Trong mắt Vương Tây Hủ quả thực có ưu tư: “Bất quá Võng Yêu thực lực siêu việt, quả thực không dễ đối phó. Đông Thiên sư còn lại mấy phần thực lực, có thể chính diện giao phong không? Nói ra thật hổ thẹn, Vương mỗ thân vô trường vật, đã lâu không ra chiến trận, chỉ có thể đứng bên gõ trống trợ uy mà thôi.”

“Haiz, thôi vậy.” Tống Hoài phất phất tay: “Chúng ta đi trước, giết Võng Yêu không cần vội nhất thời, Cổ Lão Tinh Khung mới là mấu chốt. Nói không chừng y đã lạc trong Lịch Sử Phần Tràng, không có trăm tám mươi năm không ra được.”

“Được.” Vương Tây Hủ luôn giữ đủ sự tôn trọng với Tống Hoài, nhưng lại khá lo lắng cho cục diện: “Tiếp theo chúng ta đi đâu? Thiên sư đi trước đến đại doanh Cảnh quân dưỡng thương, hay là cùng ta đi đại doanh Tần quân, hội hợp với Trinh Hầu? Tinh khung biến cố này, cũng không biết khởi nguồn từ đâu. Muốn xuyên qua màn sương mù, sợ rằng không thể không có hy sinh.”

Tư duy của Tống Hoài rất rõ ràng: “Trước khi Tinh khung bị ngăn cách, Lữ Diên Độ đã chết. Võng Yêu ở đây ngăn chặn ta, đại biểu cho việc Chư Thiên Liên Quân săn giết tinh chiêm sư của Nhân tộc đã bắt đầu — Ta đi tìm Nguyễn Tù, ngươi đi tìm Vũ Văn Quá, trước hết cố gắng giữ lại lực lượng tinh chiêm của Nhân tộc, sau đó tập trung lực lượng phản kích.”

Y nói giọng trịnh trọng: “Tinh khung sinh biến, ta há có thể ngồi yên mà nhìn. Hiện tại sương mù dày đặc, chúng ta đầu đuôi không thể tương ứng, vô cùng nguy hiểm. Không nên hành động thiếu suy nghĩ.”

Mấy năm nay Mục quốc vì mối quan hệ của Thiên Tri Đồ Hỗ, đạo tinh chiêm không mấy nổi danh. Bất quá thực lực của Vũ Văn Quá lại không thể xem nhẹ.

“Thiên sư đại nghĩa!”

Vương Tây Hủ lập tức tỏ vẻ tán thành: “Vậy chúng ta chia làm hai đường, mỗi người tự tìm manh mối, nhanh chóng giải quyết biến cố Tinh khung.”

Nói xong hắn liền xoay người.

“Đợi đã!” Tống Hoài gọi lại.

Vương Tây Hủ quay đầu lại.

Tống Hoài nói: “Ta còn chưa nói hội hợp ở đâu mà!”

“Không phải ở đây sao?” Vương Tây Hủ không hiểu hỏi: “Nơi này có dấu vết chiến đấu, vừa vặn có thể che giấu bí mật. Chúng ta hội hợp ở đây, vừa là tập trung lực lượng tinh chiêm, cũng là tiện thể đợi Võng Yêu, nếu y vừa vặn đi ra, liền giải quyết y.”

Tống Hoài gật đầu: “Vương tiên sinh suy tính chu toàn. Đại thiện!”

Nói đoạn, y liền đạp không mà đi, thân tựa luồng sáng giữa vũ trụ, thoáng chốc đã chìm vào bóng tối mênh mông, chẳng biết đã vượt qua bao nhiêu tra.

Vương Tây Hủ lần này lại không vội rời đi, còn tiện tay gia cố cạm bẫy thêm một phen, sau đó mới tính toán vị trí của Vũ Văn Quá, vung tay cuộn một trường quyển thành thuyền, rồi bước lên chữ chu ấy.

Nhưng khinh chu chưa kịp khởi hành, đã có người đứng chặn phía trước.

Vương Tây Hủ đứng một mình trên chữ chu, trên mặt nạ màu trắng, chữ triện màu đen phức tạp.

Tống Hoài dừng lại trước thuyền, nhìn hắn.

“Vương tiên sinh.”

Đông Thiên Sư lơ lửng giữa không trung nói: “Tần Trường Sinh... thật sự ở gần đây sao?”

…