Quan sơn vạn trùng, đều là quyền phong của Hổ Bá Khanh.

Nhưng trên mỗi quyền phong, đều dựng bia trấn.

Hoặc là "Vạn Giới Huyền Minh", hoặc là "Sơn Hà Đảo Huyền", hoặc là "Chân Tính Bất Muội", hoặc là "Chú Tử Bắc Thần".

Trong cuộc tử chiến này, Hổ Bá Khanh đã tung ra vạn quyền, mà Khương Vọng đáp lại bằng vạn tấm bia trấn. Phân môn biệt loại, đều khít khao không kẽ hở.

Được Thái Hư Ảo Cảnh đề cử, được hồng lưu nhân đạo tư dưỡng... trên Quan Hà Đài mười năm tọa đạo, lại ngang kiếm trước nhân gian, quả nhiên "đã nhìn thấu thiên biến".

Vạn pháp, vạn thuật, tự tại do tâm.

Mở ra Văn Đạo Thiên Cung, truyền pháp hiện thế, cũng không khiến vị Đãng Ma Thiên Quân này cạn kiệt tài năng.

Để nghiên cứu các cường giả đỉnh cấp của nhân tộc, liên quân Chư Thiên đương nhiên cũng tìm đủ mọi cách trà trộn vào Diễn Pháp Các của Thái Hư Ảo Cảnh... hoặc mượn danh, hoặc mượn thân, hoặc chỉ mượn một ánh mắt, mượn một đoạn vận mệnh.

Trong đó, tuyệt đại đa số đều bị lôi ra, giam cầm vĩnh viễn trong Thái Hư Ảo Cảnh, nhưng cũng có kẻ thực sự thành công.

Nhưng giờ khắc này Khương Vọng tùy tay thành pháp, thiên biến vạn hóa, nào có chút khả năng bị nghiên cứu thấu triệt?

Sự lý giải của hắn đối với phong trấn đã sớm đi trước đương thời.

Rừng bia trấn sơn này có một vẻ uy nghiêm đâm thẳng trời xanh, tựa như vạn thanh kiếm.

Tùy tay phủi đi vết cháy trên đầu ngón tay, Hổ Bá Khanh theo bản năng tìm ngược nguyên nhân từ kết quả, muốn từ trong lực lượng hỏa hành phá vỡ cực hạn thế gian này, truy ngược lại ngọn nguồn, tìm kiếm sơ hở nơi đạo quả căn nguyên của đối phương.

Nhưng cảm giác nóng rát đau nhói ở đầu ngón tay khiến hắn thất thần.

Hắn mới nhớ ra mình đã sớm chém đứt nhân quả. Nữ tử đã quấn "Niệm Nô Tuyến" vào ngón út của hắn... đã được chôn dưới chân núi Thái Hành rất nhiều năm, bia mộ đều phong hóa thành cát đá, hài cốt cũng hòa vào trong đất.

Mà nơi đây là quả không nhân, là thế giới hỗn độn được ghép nối.

Là lồng giam hắn tỉ mỉ chuẩn bị.

Trong quá trình sinh linh đi hết kiếp này, rốt cuộc phải bao nhiêu lần giết chết quá khứ?

Từ bờ lên thuyền tựa ngày cũ, bỉ ngạn xa xăm không thể với tới.

Ầm ầm!

Ý hải cuộn sấm.

Hổ Bá Khanh chợt tỉnh giấc, mắt dọc trợn tròn. Từng đợt sóng lớn đẩy quá khứ đi xa, Thái Hành chân ý đánh nát trùng trùng ảo hải, cuối cùng cũng đến được vị trí hiện thực, tìm lại được bản tâm không bị quấy nhiễu.

Trong con ngươi dọc màu vàng sẫm, phản chiếu tư thái chiến đấu của Khương Vọng lúc này ——

Bắc Đẩu treo cao, hắn một mình ngạo nghễ trên tinh đấu.

Chư thiên ma ảnh quấn lấy hắn, lấy ngũ uẩn bát khổ làm binh khí, liên tục không ngừng, giết mãi không hết. Khí hỗn độn bị khuấy động, ma khí gào thét như vòi rồng.

Mà hắn, một người một kiếm, hào sảng tung hoành, không để một bóng ảnh nào đến gần.

"Huyễn thuật bậc này!" Hổ Bá Khanh đạp núi mà đi, cao giọng tán thán: "Suýt nữa khiến ta cũng trầm luân!"

Khương Vọng đứng yên trên tinh đấu, mặc cho ngàn vạn thuật pháp ập tới, đều chỉ một kiếm vung ngang.

Chư thiên ma ảnh này là chí ác chi ảnh do Đế Ma Quân cướp bóc khắp Cửu Thiên Thập Địa luyện thành, tốc độ cực nhanh, thi pháp mau lẹ, lại hiện bằng hư hình, không sợ đao búa chém vào người, cực kỳ khó phòng bị.

Pháp thuật ma ảnh tự thành hệ thống kia càng len lỏi trong hư không, lúc ẩn lúc hiện, không dễ phát giác, mà uy năng kinh người. Ăn mòn đạo thể, mục nát thân xác, đều không đáng kể.

Nhưng ma ảnh đầy trời bay lượn, vô tận pháp thuật như thác đổ, lại không có chút gợn sóng nào có thể đến gần ba thước trước người Khương Vọng.

"Trên đời không ai có thể sánh vai với Phong Hoa Chân Quân về huyễn thuật. Thuật pháp không bằng y, ta nào dám mang ra trước mặt ngươi."

Khương Vọng gần như lấy ma ảnh hiểm ác này để mài giũa lưỡi kiếm, bước chân tiêu sái, thật tựa mây trôi. Giữa lúc kiếm quang vung vẩy, hắn nhìn xuống đại địa mênh mông, ánh mắt cũng lướt qua ngàn núi mà dừng trên người Hổ Bá Khanh: "Cho nên đây không phải huyễn thuật."

"Mà là câu chuyện ngươi đánh mất trong biển sâu tiềm thức."

"Là trái tim của chính ngươi, mà ngươi không dám đối mặt."

Ánh mắt chợt hóa tiên long.

Ngay khoảnh khắc khóa chặt Hổ Bá Khanh, hắn liền chém ra một kiếm Tiên Long Vấn Đạo.

Tiên long với tiên tư cao vời, cầm kiếm áp tới, đã đối mặt với vị Thái Hành Đại Tổ này.

Tuy một thân, mà vạn thân.

Giờ khắc này, những gì Hổ Bá Khanh thấy và nghe, đều biến thành Hổ Bá Khanh của các thời kỳ khác nhau trong quá khứ, chém về phía hắn.

Đây là mũi kiếm của sự nghe lầm thấy lệch.

Tên của nó là【Kiến Văn Mậu】.

Sinh linh trong kiếp này, bôn ba trong bể khổ, không tránh khỏi bị những gì thấy và nghe mê hoặc, bị chính tai mắt của mình làm hại!