Những gì hắn thấy, những gì hắn nghe đều là sai lầm, nhưng những sai lầm này lại chính là cả cuộc đời hắn.

Đây tuyệt đối là một chiêu kiếm mở ra chương mới cho kiếm đạo ——

Chính bản ngã đã bị hắn giết chết, nay lại đến giết hắn.

"Vậy là Khương Chân Quân bất cứ lúc nào cũng dám đối mặt với nội tâm của mình sao?" Một giọng nói hùng hồn vang vọng trong hư không mờ mịt, nổ vang bên tai Khương Vọng.

Khi hắn đang nhìn Hổ Bá Khanh, hắn cũng đang bị nhìn lại.

Trong chư thiên ma ảnh, một vòng xoáy đen kịt hiện ra.

Năm tên tráng quỷ với thần thái khác nhau liền từ đó bước ra.

Những tên tráng quỷ này đều có thực lực Tuyệt Đỉnh. Chúng là những cường giả bị Hổ Bá Khanh chém giết trong năm tháng dài đằng đẵng, dùng thiên phú thần thông của họ kết thành tráng quỷ, rồi tu bổ thay thế cho đến tận bây giờ.

Chúng ẩn mình trong chư thiên ma ảnh của Đế Ma Quân, thông qua phản ứng của Khương Vọng khi giao chiến với ma ảnh mà không ngừng bổ sung hiểu biết về hắn, thi triển sự ăn mòn không một dấu vết. Với hy vọng sau khi công hạnh viên mãn, trong cuộc vây săn, có thể kéo Khương Vọng xuống vực sâu… từ đó đạt được mục tiêu cuối cùng là luyện hóa thiên kiêu đệ nhất nhân tộc này thành tráng quỷ.

Chỉ là bây giờ đã không thể tiếp tục ẩn mình được nữa.

Một là Hổ Bá Khanh đã bị đẩy vào tình thế nguy hiểm, chúng cần tranh thủ một chút thời gian phá giải ảo ảnh cho Hổ Bá Khanh đang ngẩn người kia; hai là chư thiên ma ảnh vốn được xưng là vô cùng vô tận, lại bị chém đến thưa thớt… Tiền đề để ma ảnh vô cùng tận là đạo chất điều khiển chúng không bị tổn hại. Thanh Trường Tương Tư kia quá ư sắc bén, phá pháp chém đạo, thấy rõ bản chất, nhất khí a thành.

Dù cho Đế Ma Quân đích thân điều khiển chư thiên ma ảnh, ra tay có bài bản, tựa như đại quân bày trận, cũng không thể duy trì thế công được lâu.

Cùng thì phải biến, cho nên tráng quỷ hiện thân.

Tên tráng quỷ lên tiếng trông không có vẻ gì là quỷ. Ngược lại còn uy phong lẫm liệt, tướng mạo đường hoàng. Hắn khoác một thân đan bào rực lửa, mặt mày hồng hào, hai mắt sáng ngời có thần quang.

Đúng là tư thái của bậc thần quân! Nào có nửa phần quỷ dị.

Hắn nhìn Khương Vọng, đưa tay điểm ra một viên đan hoàn đỏ rực, giọng nói cũng vang dội thẳng thắn: "Thế gian duy chỉ có chữ tình là khó giải, thử hỏi Thiên Quân, có thể đối mặt được chăng?"

Viên đan này lớn như quả nhãn, tỏa ra mùi hương kỳ lạ.

Nó không hề gây ra bất kỳ tổn hại nào, tự nhiên như không khí và nước, ngược lại còn khiến người ta không cách nào phòng bị.

"Đây là Tình Hoàn. Hễ nhìn thấy nó, ngửi thấy nó, sẽ bị nó ảnh hưởng."

"Đương nhiên thứ thật sự ảnh hưởng đến ngươi, chính là tình cảm của bản thân ngươi."

Tráng quỷ mặc đan bào ấn ngón tay lên Tình Hoàn, mắt sáng như đèn treo: "Khương Chân Quân, có phiền không nếu ta hỏi ngươi vài câu?"

Khương Vọng đương nhiên là có phiền.

Giờ đây đang tử đấu trong lồng, đôi bên quyết định sinh tử trong gang tấc, hơi sức đâu mà giải đáp thắc mắc ở đây?

Hắn đảo mắt qua, đã chống kiếm đứng dậy.

Thế như khai thiên lập địa, lao thẳng về phía trước.

Trong hư không thò ra từng sợi dây xích có mặt quỷ bay lượn, như tia điện u tối lướt qua không trung, với thế không thể ngăn cản, khóa chặt tứ chi bách hài của Khương Vọng.

Tên nó là "Thiên Kiếp Quỷ Tác". Hổ Bá Khanh từng dùng nó để khóa bắt đại yêu, kéo xác bay ngang chín tầng trời, tạo nên hung uy hiển hách.

Tí tách, tí tách.

Âm thanh tựa như tiếng tre gỗ nứt trong lửa.

Không thấy thần hình của Tất Phương, nhưng có thần hỏa của Tất Phương, ngọn lửa cuộn trào cùng tiếng gào của thần điểu.

Ngọn lửa lan ra trong nháy mắt, thiêu rụi vô số "Thiên Kiếp Quỷ Tác" thành tro bụi, nhưng trong đống tro tàn đó, lại hiện ra từng chiếc móc nhỏ màu đen lúc ẩn lúc hiện.

Là tro tàn, cũng là nhân duyên.

Cùng lúc Tam Muội Chân Hỏa thiêu đốt dây xích, những chiếc móc nhỏ màu đen này liền theo nhân duyên mà đến, treo quanh bốn phía Khương Vọng. Không phải buộc vào thời không, mà là buộc vào nhân quả.

Nhờ vào khả năng tình báo của Thái Cổ Hoàng Thành, dựa trên tất cả hiểu biết về quá khứ của Khương Vọng, mới luyện thành ba trăm sáu mươi lăm cây "Nhân Duyên Câu" này.

Chính vì những duyên phận đang xảy ra và đã qua đi này, mà Đãng Ma Thiên Quân bị trói buộc ở đây.

Sau đó "Thiên Kiếp Quỷ Tác" lại hiện ra, tro tàn lại cháy, mặt quỷ càng thêm đáng sợ. Sợi xích đen treo sau Nhân Duyên Câu, thân dài quấn lấy, đan xen thành lưới giữa không trung.

Gầm! Gầm! Gầm!

Hổ Phách Thiên Võng được khổ công dệt nên, liền thành hình trong nháy mắt.