Chính là Vô Đương Hoàng Chủ Uyên Cát.

Đích thân xuất trận!

Bị một cường giả tuyệt đỉnh như vậy ghi nhớ, tuyệt đối không phải là một trải nghiệm tốt đẹp gì. Điều đó có nghĩa là một khi chiến bại, cho dù tam quân có thể thoát thân, hắn cũng là kẻ không thể trốn thoát.

Thế nhưng tóc mái Tạ Bảo Thụ lại bay phất phơ, gương mặt rạng ngời thần quang.

“May mắn dường nào! Ta lại được một hoàng chủ để mắt tới!” Hắn truyền tấn cho Trần Trạch Thanh: “Hôm nay ta đi, nguyện đại soái nắm chắc thời cơ.”

Nói rồi, hắn vút người lên cao, trong mắt hiện ra tấm gương sáng, chiếu thẳng vào Uyên Cát, miệng cất lời cuồng ca: “Gia gia vẫn còn đây! Ngươi có nhận ra không?!”

Dù được đại trận của “Phương Thiên Hành Chu” bảo vệ, cách một khoảng rất xa, Tạ Bảo Thụ lại cảm thấy như đang ở giữa nơi hoang dã, một mình đối mặt với ác thú viễn cổ, không có lấy nửa phần cảm giác an toàn.

Nhưng hắn đắc ý lắm, phóng túng lắm.

Vừa chửi mắng vừa cười như điên!

Đúng như lời hắn nói, lại có thể được một hoàng chủ để mắt tới ngay trên chiến trường! Hắn, một kẻ cả đời không thể lên đến tuyệt đỉnh, một kẻ bị thiên kiêu đồng lứa áp chế đến không thở nổi…

Cả đời này của hắn, chẳng phải chỉ có lần này mới có thể khiến thúc thúc của mình kiêu hãnh hay sao?

Hắn trước nay vẫn luôn tự phụ là “thiên chi kiêu tử”.

Nhưng cũng hiểu rằng chỉ có hôm nay mới có thể làm rạng danh gia tộc họ Tạ.

Uyên Cát giận quá hóa cười: “Tên nhãi ranh ngông cuồng! Lẽ nào không biết…”

“Lão cẩu Uyên Cát rúc đáy biển, râu ria dựng đứng dãi tuôn trào!” Tạ Bảo Thụ hét lớn một tiếng, cắt ngang lời quát tháo cao ngạo của hắn.

Dù sao cũng đang ở trong “Phương Thiên Hành Chu”, chẳng sợ bị bóp cổ.

Hắn nâng kiếm múa tay áo, ý chí ngạo nghễ phóng khoáng!

“Hai con ngươi tựa dầu đèn ma, soi cái tướng ngu của ngươi đến bao giờ?”

“Vô Đương Hoàng Chủ? Trăm việc chẳng nên, danh hão thật to! Thiên lộ Trung Cổ vượt biển lớn, cắt râu vứt giáp chạy như chó!”

“Lão già, đến nhận cha đi. Không cha không mẹ, van xin khắp nơi.”

“Gia gia ở đây! Nhổ vào mặt ngươi ba mùa thu!”

“Róc xương tiện của ngươi đốt thiên đăng, soi cho Hải tộc các ngươi vạn đời nhục nhã!!!”

Hắn chửi một cách hả hê, chửi một cách phấn khích, chửi đến mức đạo thuật cả đời tuôn ra từ tay áo như mây bay cũng có biểu hiện thăng hoa đột phá.

Những câu khẩu quyết chửi mắng Uyên Cát kia hóa thành từng chữ lớn, rồng bay phượng múa xuyên qua đại trận, bay thẳng lên vòm trời. Dù không thể thật sự gây tổn thương gì cho Uyên Cát, nhưng cũng đã bôi lên người hắn vài vệt mực.

Chửi bới quá tục tĩu.

Uyên Cát giống như một nhân vật phản diện điển hình trong các câu chuyện kể, tỏ ra mạnh mẽ nhưng ngu ngốc, nóng nảy dễ tức giận, không thể kiểm soát được bản thân… Nghe những lời đó liền nổi trận lôi đình, lửa giận cháy đến tận lông mày, đôi mắt hắn cụp xuống, hung hăng trừng mắt nhìn Tạ Bảo Thụ.

Trong khoảnh khắc này, hắn dường như đã bị lửa giận làm cho mờ mắt, hoàn toàn không để tâm đến việc đại trận phòng ngự của “Phương Thiên Hành Chu” vẫn chưa bị phá vỡ, mà cưỡng ép mở ra 【Uyên Đồng】!

Đôi mắt đen của hắn dường như biến thành một vực sâu không đáy, còn Tạ Bảo Thụ với tay áo bay phất phơ đang rơi xuống vực sâu đó.

Ra tay cách trận pháp như vậy sẽ tổn hao rất lớn, chỉ vì một nhân vật nhỏ bé tạm thời ở cảnh giới Thần Lâm, quả thực vạn phần không đáng.

Nhưng cũng chính vì không đáng, nên Tạ Bảo Thụ không có chút sức lực nào để phản kháng.

Ngoại trừ cái miệng vẫn đang chửi rủa, thân hình hắn đã như một sợi tơ liễu, dần rũ xuống, dần tan ra, dần nhẹ đi, rồi rơi vào vực sâu.

Hắn đương nhiên là sợ hãi.

Nhưng hắn vẫn không ngừng chửi mắng!

Các chiến sĩ trên “Phương Thiên Hành Chu” thấy cảnh này, ai nấy đều căm phẫn đến nứt cả khóe mắt.

Nhưng quân kỷ của Tề quốc rất nghiêm minh, họ lại là những chiến sĩ ưu tú nhất, không có lệnh của chủ soái, không một ai dám hành động thiếu suy nghĩ.

Trần Trạch Thanh vẫn không nhanh không chậm hoàn thành một loạt điều động quân sự, đẩy những việc trong phạm vi quyền hạn của mình đến cực hạn, cuối cùng mới nói: “Bào Huyền Kính, ngươi đã là cận vệ… thì theo bản soái ra nghênh chiến.”

Bào Huyền Kính gạt trường kiếm ra sau, đẩy chiếc xe lăn gỗ bay vút lên cao, giọng hắn vang vọng: “Mạt tướng lĩnh mệnh!”

Thiên Phúc Quân đã sớm chuẩn bị, gần như cùng lúc bay vút lên.

Vẫn còn giữa không trung, quân trận đã bày xong, trận kỳ đã xếp ngay ngắn.

Trần Trạch Thanh vỗ tay vịn, rút ra một thanh tế kiếm cán gỗ, giơ lên rồi đâm tới —— binh sát của đại quân nhanh chóng ngưng tụ, hội tụ thành một thanh trường kiếm kinh thiên, theo tay hắn giơ cao, thẳng tắp đâm về phía Vô Đương Hoàng Chủ đang nổi giận lôi đình.

Nay lại hợp quân giao chiến Tuyệt Đỉnh!

Bào Huyền Kính tinh thông binh lược, đã đạt đến cảnh giới thần diệu, Động Chân trong tầm mắt, thể hiện vai trò cực kỳ quan trọng trong quân trận. Hắn nâng kiếm hộ vệ bên cạnh Trần Trạch Thanh, san sẻ áp lực chỉ huy cho chủ soái, khiến quân trận vận hành thêm phần tự tại.