Nhưng Khương Vọng không hề cố gắng thoát thân, ngược lại còn tăng tốc. Ý khởi như rồng bay, kiếm khí vút cao, mang theo thế đâm thủng tinh hà, cứ thế lao thẳng vào Hổ Phách Thiên Võng!

Tiếng gào thét liên hồi, vạn núi vang vọng. Mặt quỷ lởn vởn, như đang gặm nhấm bên tai.

Khương Vọng chỉ chống kiếm.

Hắn tựa một cây cung đã giương hết cỡ, tựa một mũi tên đã rời dây, không có lựa chọn quay đầu, chỉ có quyết tâm đánh bại đối thủ.

Dù năm tên tráng quỷ Tuyệt Đỉnh lập tức ra tay, giăng lên lưới săn, cũng bị kiếm khí thế như khói báo động này đẩy lùi. Năm tên tráng quỷ không ngừng bay lên cao, cùng với Hổ Phách Thiên Võng đang gào thét liên hồi, đều bị kiếm khí này đẩy lên cao.

Hổ Phách Thiên Võng đã dùng Nhân Duyên Câu trói chặt Khương Vọng, ngược lại trở thành chiến trường so kè của đôi bên.

Khương Vọng tựa như một lực sĩ sức mạnh vô song, chẳng những không bị áp chế thân hình, trái lại còn đẩy năm tôn trành quỷ bay vút lên cao, thẳng tiến đến tận cùng hỗn độn! Bất luận chúng có đỏ mặt tía tai, nghiến răng nghiến lợi đến đâu, cũng không thể ngăn được thế lui.

Sự nặng nhẹ của tuyệt đỉnh, vào khoảnh khắc này đã được cân đo rõ ràng hơn bao giờ hết.

Kẻ này thi triển thần thông, người kia diễn pháp thuật, năm con đường tuyệt đỉnh của trành quỷ, chồng chéo lên nhau——

Tất cả đều không thể cản.

Cho đến khi… chư thiên ma ảnh quy về một. Đế Ma Quân tay nắm ma ảnh tựa như đang kéo một nắm dây đứt, phất long bào, đạp lên chính giữa Hổ Phách Thiên Võng.

Ngũ hành chi khí, trung ương chi thiên. Hòa thành một trận, cuối cùng trời cao đất rộng, không thể lay chuyển.

Thế kiếm lao tới của Khương Vọng, lúc này mới tạm dừng.

“Thật hiếm thấy!”

Khương Vọng dừng kiếm ngẩng mắt: “Thái Hành Đại Tổ và Đế Ma Quân, yêu ma khác đường, lại có thể ăn ý đến vậy.”

Đôi ủng thêu rồng lượn phượng, đạp trên tấm lưới do Thiên Kiếp Quỷ Tác đan xen.

Ánh mắt của Đế Ma Quân tựa thác đổ, từ sau chuỗi lưu châu rủ xuống.

“Nhân tộc giương cờ, chư thiên không thể không dõi nhìn.”

Hắn giải thích sự hợp tác giữa mình và Hổ Bá Khanh, cho thấy mức độ coi trọng trận chiến này đến nhường nào. Hắn buông lỏng ma ảnh đang nắm trong tay, tựa như tháo xích cổ cho bầy chó săn, khiến chúng đen kịt một mảng, gào thét lao xuống như thác lũ——

“Nay mời ngươi đến chịu chết, từ nay sẽ không còn cảnh khó xử này nữa!”

Cũng chẳng biết từ khi nào, đứa trẻ từng thất thần ngóng trông dưới đáy Phượng Khê Hà năm xưa, đã trở thành một lá cờ của nhân tộc.

Nhưng e rằng phải đến khi kiếm áp chư thiên, khiến những kẻ đứng trên đỉnh vạn giới đều phải tìm cường giả đồng tộc hộ đạo… khoảnh khắc mà sau lưng không có chỗ dựa thì không dám hành động, lá cờ này mới thực sự được chư thiên công nhận.

Mà một lá cờ muốn tung bay, ắt phải đón ngàn quân, đối vạn kỵ, nghênh triệu mũi tên!

Đế Ma Quân và Hổ Bá Khanh liên thủ săn lùng Khương Vọng, không phải là ý định nhất thời, mà ngay từ đầu, đã coi hắn là mục tiêu, quyết tâm vì chư thiên mà chặt cờ.

Đây chính là cái giá phải trả khi lá cờ tung bay.

Khương Vọng sớm đã giác ngộ.

Hắn khẽ nhắm mắt, khi mở ra lần nữa, đôi mắt đã đỏ rực như máu.

“Người chết trong thế gian vô cùng tận, Khương mỗ chưa chắc không đồng hành.”

“Chỉ là…”

“Đầu của ta ở đây, kẻ nào có thể chém?!”

Đây là lời tuyên bố hắn từng nghe được tại Hoàn Chân Quan, nhưng dường như cho đến tận hôm nay, hắn mới thực sự thấu hiểu phần chiến ý ấy.

Có lẽ trước đây hắn chưa bao giờ đủ thấu hiểu chiến tranh.

Trong khoảnh khắc, răng nanh dựng lên, lông dài mọc ra, ma yên cuộn quanh.

Thân hắn “Giải Hóa Ma Viên”!

Đây là một loại quán tưởng của hắn khi các thân thể suy tàn, lúc tọa đạo trên Quan Hà Đài, không còn dùng hình thức phân thân hành đạo, mà là “giải hóa” bản tôn thành một trong các đạo chất, từ đó đẩy đạo này đến cực hạn.

Hiện tại chính là [Phần Chân].

Ngọn lửa rực cháy ngoài Hoàn Chân Quan, cũng là tia thần hỏa đầu tiên trong thế giới hỗn độn ngày nay.

Nay đã là ma, ở chư thiên vạn giới, hẳn không thua kém Ma Quân.

Ngay cả trong Vạn Giới Hoang Mộ, hắn cũng mang trong mình chí tôn ma công, chỉ là thiếu một chút bất hủ chi tính.

Hổ Phách Thiên Võng nhiếp hồn đoạt phách, nhưng ma thì sao?

Con ma viên hoàn toàn được giải phóng này, hợp cùng ma ảnh đang cắn xé chính mình, đồng hành cùng ma, vậy mà trong khoảnh khắc đã thoát khỏi sự bao phủ của Hổ Phách Thiên Võng, xuất hiện… trên Hổ Phách Thiên Võng!

Đúng vậy, hắn không hề rời đi.

Nhân Duyên Câu vẫn móc trên người hắn, hắn cũng không tháo gỡ.