Những tuyệt đỉnh này bị giam hãm trong thân trành quỷ, tốc độ tu luyện cực kỳ chậm chạp. Trong dòng chảy thời gian dài đằng đẵng, chút tiến bộ nhỏ nhoi đều phải nhờ Hổ Bá Khanh luyện dưỡng. Thực ra chúng đã khó lòng theo kịp thời đại, trên chiến trường của các chân quân vô địch này, càng lộ rõ vẻ lúng túng không biết làm gì.

Trái lại, trành quỷ áo đan đứng ở ly vị, dùng ngón tay treo đan hoàn, vẫn không từ bỏ việc vấn tâm—— “Vài cái tên đơn giản, để kiểm chứng ngươi có dám đối mặt với trái tim mình không.”

Hắn mắt sáng rực nhìn Khương Vọng: “Lăng Tiêu Các chủ Diệp Thanh Vũ…”

Lại lắc đầu: “Thôi ta không hỏi nữa, tâm tình của ngươi đối với nàng, cũng chẳng kiêng dè tuyên bố với bất kỳ ai.”

Viên “tình hoàn” kia nói cũng kỳ lạ, nhìn sắc ngửi hương, chẳng có chút nào khó chịu. Nhưng một khi có ý né tránh, liền phải chịu sự tra hỏi của tình cảm nội tâm.

Ngày thường tự nhiên không sợ, nhưng giờ đây đang kịch chiến với Đế Ma Quân, lại khó lòng phân tâm.

Khương Vọng vung kiếm vạn dặm, đạp lưới tìm kẽ hở, cũng không quên ngoảnh đầu nhìn một cái: “Cớ sao lại thấy vậy?”

“Màu đan đã nói cho ta biết.” Trành quỷ áo đan nói.

Viên tình hoàn kia đỏ rực rỡ, tròn trịa sáng bóng. Đây là một tâm tình đáng để phô bày. Một tình cảm vĩnh viễn đáng giá.

Khương Vọng bèn không nói gì.

Trành quỷ áo đan lại nói: “Điếu Hải Lâu Trúc Bích Quỳnh, nghe đồn có quan hệ không tầm thường với ngươi. Nhiều lần sinh tử, đều…”

“Bằng hữu.”

Khương Vọng đáp gọn hai chữ, cùng Đế Ma Quân trên Hổ Phách Thiên Võng như điện chớp đan xen, quấn quýt lấy nhau.

Trành quỷ áo đan bèn dừng lời trước, chuyển sang: “Kiếm Các Ninh Sương Dung, nghe đồn năm xưa…”

“Kiếm hữu.”

“Thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, Vô Hà chân nhân Dạ Lan Nhi…”

“Người quen. Vả lại nàng không phải thiên hạ đệ nhất mỹ nhân.”

“Tam Phân Hương Khí Lâu, Đệ Ngũ Thiên Hương Hương Linh Nhi, ngươi từng ở Ung Quốc vì nàng mà thất thố…”

“Ha ha.”

“Còn có lần ở Triêu Văn Đạo Thiên Cung, Tẩy Nguyệt Am ——” Trành quỷ áo đan đang nói, bỗng nhiên im bặt.

Bởi Khương Vọng đã đối mặt với hắn.

Thiên võng mênh mông trong gang tấc.

Mặt ma viên, mặt Khương Vọng, không ngừng biến ảo.

Giờ khắc này Khương Vọng đã đi khắp toàn bộ Hổ Phách Thiên Võng, trong quá trình chém giết cùng Đế Ma Quân, đã hoàn thành việc bổ sung tri kiến.

Phàm nơi hắn đi qua, ắt để lại dấu vết.

Từng đóa từng đóa hỏa hoa, nở rộ trên đường hắn tới.

Biến tấm Hổ Phách Thiên Võng dày công dệt nên này, thành một vườn hoa trên không.

Vườn hoa nở rộ, liền thiêu rụi thiên võng. Tiếng hổ gầm liên hồi, đều đã tắt lịm.

Sau đó chỉ nghe một tiếng nứt vỡ, “tình hoàn” lớn bằng mắt rồng mà trành quỷ áo đan đang vê trên đầu ngón tay, vỡ vụn thành một vệt bùn đỏ.

Đúng lúc này, dưới vạn trùng sơn, Hổ Bá Khanh với thế nuốt trời đất, cũng từ trong màn sương mù bước tới.

Vô số Hổ Bá Khanh trong dòng thời gian quá khứ, đều vĩnh viễn ở lại trong màn sương phía sau hắn.

[Kiến Văn Mậu] cũng từ quá khứ đan xen đến hiện tại, Hổ Phách Thiên Võng cũng do nhân duyên mà dệt. Theo một ý nghĩa nào đó, Khương Vọng và Hổ Bá Khanh, đồng thời bước ra khỏi quá khứ của chính mình.

Nhưng sự chú ý của Khương Vọng lúc này lại không bị Hổ Bá Khanh đoạt đi, hắn một kiếm chém lui Đế Ma Quân, nhìn trành quỷ áo đan trước mặt, ánh mắt hơi có vài phần ngưng trọng: “Thuật chế đan dụng đan của các hạ, là điều ta cả đời chưa từng thấy —— phải chăng là Xích Đế của Đan Quốc?”

Trành quỷ áo đan hơi ngẩn ra, đôi mắt sáng quắc, thần quang phức tạp: “Không ngờ ngươi, một bậc tuyệt đỉnh đứng trên đầu sóng thời đại, một tồn tại giương cao ngọn cờ nhân tộc, lại nhớ đến ta Nghiêm Nhân Tiện!”

Đan Quốc từng là một đại quốc trong khu vực, Chân Quân lão tổ của Đan Quốc là Nghiêm Nhân Tiện, hiệu là “Xích Đế”, từng cùng Trường Sinh Quân của Nam Đẩu Điện sánh vai, là một Chân Quân nổi danh thiên hạ.

Đan Quốc tồn tại vì hắn, cũng vì cái chết của hắn mà xã tắc sụp đổ.

Hắn đã mất tích từ rất nhiều năm trước.

Trước đây mọi người đều cho rằng hắn chỉ bế quan tu hành, sau này mới phát hiện đó đều là giả tượng do cao tầng Đan Quốc dày công tạo dựng. Những thanh thế về Nghiêm Nhân Tiện, nào là “cách thế truyền đan”, nào là “viêm đạo đại thịnh”, chẳng qua chỉ là một bong bóng vừa chọc đã vỡ.

Chỉ là hắn mất tích ở thiên ngoại, thế nhân phổ biến cho rằng hắn đã lạc vào một hiểm địa vũ trụ nào đó.

Không ngờ hắn lại bị Hổ Bá Khanh luyện thành trành quỷ.

Hắn, với tư cách là người đạt thành tựu cao nhất trong đan đạo hiện thế suốt một thời gian dài, cũng là một ngọn cờ tiêu biểu.