Trong tình huống chỉ có yêu tộc biết bí mật này, cao tầng Đan Quốc sống trong nỗi sợ hãi sớm tối không yên, e rằng không kiên định đến vậy.

Đan Quốc năm xưa, e rằng không chỉ đơn giản là chế tạo nhân đan!

Xem ra, Trương Lâm Xuyên năm xưa đại náo Đan Quốc, vạch trần mủ nhọt, cũng coi như làm một việc tốt.

Nguyên Thủy Đan Minh sau này, tuy do Cảnh Tần Sở cùng nhiều thế lực khác cùng nắm giữ, nhưng người được đẩy ra tiền đài rốt cuộc vẫn là đan sư của Đan Quốc cũ… liệu có vấn đề gì còn sót lại không?

Khương Vọng trong lòng sinh cảnh giác!

Chờ kết thúc trận chiến này, việc đầu tiên phải làm là truyền tin cho các nước nhân tộc kiểm tra đan dược, đặc biệt là ba nước Cảnh Tần Sở đang chủ quản Nguyên Thủy Đan Minh.

“Quý quốc có người tên Trương Tuần, kiếm thuật của ta, từ hắn mà được lợi rất nhiều. Quý quốc có người tên Tiêu Thứ, khai phá tinh lộ, tu hành giả thiên hạ ngày nay, mười phần thì chín phần được lợi…” Khương Vọng nhìn chằm chằm vào mắt trành quỷ Nghiêm Nhân Tiện: “Chưa từng quên Đan Quốc.”

Nghiêm Nhân Tiện đứng yên ở đó, không nói lời nào.

“Những bậc tuyệt đỉnh có thể qua lại Hỗn Độn Hải, tự do đi về thiên ngoại không nhiều. Bằng Nhĩ Lai Bồ Tát là một trong số đó. Năm xưa Bằng Nhĩ Lai Bồ Tát ở thiên ngoại bắt được Nghiêm Nhân Tiện, muốn hắn giúp thúc đẩy sự phát triển đan đạo của yêu giới… nhưng lão già này thà chết không chịu khuất phục. Bèn áp giải đến chỗ ta, làm trành quỷ. Những năm này cũng cần mẫn, lập được không ít công lao.”

Hổ Bá Khanh đi qua vạn trọng sơn, hướng về phía bầu trời cao nơi Hổ Phách Thiên Võng đã cháy rụi mà bước tới: "Loại trành quỷ này, ngài thấy thế nào?"

Năm tôn trành quỷ đứng theo ngũ hành, trong đó bốn tôn là Tuyệt Đỉnh nhân tộc, còn một tôn là chủng tộc ngoại thiên không rõ lai lịch.

Tất cả đều theo sự xuất hiện của hắn mà linh động vài phần, khí tức tăng vọt.

Thái Hành Đại Tổ đứng sừng sững trên đỉnh thiên yêu nhiều năm, tích lũy sâu dày, không phải Tuyệt Đỉnh tầm thường có thể tưởng tượng.

"Nào có trành quỷ?"

Khương Vọng giơ tay vẫy một cái, vạn trấn đứng trên đại địa mênh mông tức thì bật lên, ầm ầm vang dội, quả nhiên là kiếm của hắn!

"Ta chỉ thấy những anh hùng lỡ một nước cờ, bất hạnh bị ngươi giữ lại!"

Tất cả những kẻ cuối cùng biến thành trành quỷ, đều là những kẻ có ý chí tự do không chịu khuất phục!

Vạn sơn lao vút, kiếm vũ mịt trời.

……

……

Gió bấc gào thét.

Từng hàng tín tiễn lượn vòng trên không trung, không ngừng truyền về tin tức, bổ sung vào bản đồ theo quân.

Dải lụa đen buộc che đôi mắt bay phấp phới trong gió, Hạng Bắc thân hình khôi vĩ, đứng trên chiến xa ầm ầm như sấm sét cuồn cuộn. Ánh lửa bao quanh, càng tôn lên vẻ uy vũ bất phàm của hắn.

Hắn phụng mệnh Hoài Quốc Công nước Sở, Thiên Hạ Binh Mã Đại Nguyên Soái Tả Hiêu, suất lĩnh hai trăm cỗ xe của quân 【Viêm Phượng】, tiên phong khai phá thiên lộ của 【Chư Khí Luyện Tính Luật Đạo Thiên】, viễn chinh “Địa Thánh Dương Châu”.

【Viêm Phượng】 là quân đoàn chiến xa, nổi danh thiên hạ với “Viêm Phượng Chiến Xa” mang tính biểu tượng của Đại Sở đế quốc.

Vạn thặng chi quốc, bá nghiệp nguy nga.

Thiên thặng chi sư, phạt quốc kình lữ.

Là “tuyệt tác công nghệ” của Đại Sở đế quốc, “Viêm Phượng Chiến Xa” được đổi mới qua từng thế hệ, từ trước đến nay đều được xưng là “chiến xa đệ nhất thiên hạ”.

Mỗi cỗ chiến xa được trang bị ba tôn Viêm Phượng Thượng Giáp, bảy mươi hai chiến binh, hai mươi lăm phụ binh.

Nói là “phụ binh”, nhưng cũng là tinh nhuệ hiếm có trong quân. Cầm trường qua là có thể chém giết, cầm ngọc đao là có thể đơn giản tu bổ trận văn. Chỉ là họ giỏi hơn trong việc bảo dưỡng và điều khiển chiến xa, cũng như sửa chữa các loại quân giới ngay tại trận, nhiệm vụ trong chiến tranh nhiều, nên mới gọi là “phụ binh”.

Người được tuyển chọn có thể được chia mười mẫu ruộng ở quê nhà. Ngoài ra, mỗi dịp lễ tết, lý chính đều đến nhà thăm hỏi người già trẻ nhỏ. Mọi lễ vật đều có tiêu chuẩn… còn chiến công chém giết thì tính riêng.

Có thể nói “một người nhập ngũ, cả nhà không đói”.

Chiến binh càng là ưu tú trong số ưu tú, vượt qua trùng trùng cửa ải trong hàng vạn quân Sở, mới có thể đeo “Viêm Phượng Chi Chương”, mỗi người đều là “bách nhân trảm”.

Cái gọi là “Viêm Phượng Thượng Giáp”, thì lấy Chu Thiên Cảnh làm ngưỡng cửa, chỉ chọn “kẻ quả cảm dũng mãnh”… yêu cầu thành thạo mọi biến hóa của binh trận cơ bản, có thể tự lập tiểu đội binh trận, cũng có thể tùy thời trở thành nút mấu chốt của đại quân đoàn binh trận.