Dù Chu Ngu Khanh thân cư yếu vị, lại lớn tuổi hơn nhiều, cũng đối với hắn vô cùng kính trọng.

Hạng Bắc vịn lan can mà đứng: "Tinh khung tuy ngăn cách, tin tức từ xa cũng đoạn tuyệt, nhưng lệnh quan qua lại, liệu có bị cản trở?"

"Trong Thần Tiêu, lệnh quan ba khắc phát một lần, từ Trung Ương Thiên Cảnh xuống Phàm Khuyết Thiên Cảnh, rồi đến Địa Thánh Dương Châu… Thiên lộ thông suốt, ba canh giờ có thể tới, từ thiên cảnh xuống hạ giới, cưỡi ưng của Nam Thủ, hai canh giờ là đến."

Chu Ngu Khanh nói: “Tin tức nhận được về việc vương sư chủ lực ở Trung Ương Thiên Cảnh đối đầu với Ngô Xuân Thọ, đã là chuyện của năm canh giờ trước. Mà tinh khung đột ngột ngăn cách, là điều hiện giờ có thể quan sát bằng mắt thường.”

Hắn ngừng lại một chút: “Lệnh quan qua lại… hiện tại không có chứng cứ cho thấy bị cản trở. Tín lệnh của lệnh quan sau ba khắc, sáu khắc, chín khắc, ‘Tế Tinh Đài’ theo quân đều đã có cảm ứng.”

Người nuôi ưng ở Nam Thủ Phong, cũng là Ty Tín Kỵ của Đại Sở.

Tế Tinh Đài lại là tạo vật do Gia Cát Tộ ra mắt ba năm trước, ngoài giá trị cốt lõi là trung tâm tinh chiêm, khuếch đại bí thuật tinh chiêm, nó còn có thể hữu hiệu lợi dụng sức mạnh suy tàn của tinh quang, kéo dài giá trị sử dụng của tinh quang —— có lời đồn đây là di vật của Tinh Vu lúc sinh thời, để trải đường cho tôn nhi của hắn… nhưng Gia Cát Tộ chưa từng hồi đáp.

Tóm lại, sự đặc biệt của Tế Tinh Đài, khiến nước Sở trong tình cảnh tinh khung bị ngăn cách hiện tại, giữa Trung Ương Thiên Cảnh và Phàm Khuyết Thiên Cảnh, vẫn có thể lợi dụng mạng lưới tinh quang cục bộ.

Gia Cát Tộ lúc ấy hai mươi lăm tuổi, đã bước đầu tiếp quản Chương Hoa Đài.

Sở Đế đương kim ban cho hắn nhiệm mệnh, “cùng mười hai Xu Cơ Quan nghị sự Chương Hoa”, chức vị là “Đại Vu Lệnh”.

Cũng là Đại Vu mới của nước Sở danh chính ngôn thuận.

Tuy không như Gia Cát Nghĩa Tiên xưa kia thống lĩnh toàn cục, nhưng cũng là nhân vật cốt lõi của Chương Hoa Đài.

Chỉ chờ chứng đạo Tuyệt Đỉnh, sẽ là một ngọn cờ nữa của nước Sở.

Lần này Sở quân chinh phạt Thần Tiêu, Gia Cát Tộ cũng đích thân dẫn sáu vị Xu Cơ Quan tùy chinh, dưới trướng Hoài Quốc Công nghe lệnh, “để chủ trì việc tinh tú”.

Tiện thể nhắc tới, hiện nay phần cốt lõi của tinh chiêm Sở quốc, thực ra là do An Quốc Công Ngũ Chiếu Xương chống đỡ.

Thuở ấy quốc sư sa vào phương đông, hai đế đi săn mùa xuân, Sở thiên tử thân chinh, chính là hắn ở lại Chương Hoa Đài, liên lạc với các quan viên chủ chốt, xử lý việc cơ mật. Khi Tinh Vu còn tại thế, hắn cũng là người đứng thứ hai trong giới tinh chiêm Sở quốc trên thực tế.

Chỉ là hắn xuất sắc hơn về mặt quân sự, bản thân hắn lại cố ý khiêm tốn, mà Tinh Vu đã thu hút hết ánh nhìn của thiên hạ về tinh chiêm… nên mới ít ai nhắc đến hắn khi bàn về tông sư tinh chiêm.

Cho đến khi Gia Cát Tộ một trận thành danh ở Quan Hà Đài, những năm gần đây liên tục có những hành động nổi bật, người ngoài nhắc đến tinh chiêm Sở quốc, đa phần cũng chỉ biết đến vị truyền nhân này của Tinh Vu.

Nay đại chiến vừa nổ ra, Ngũ Chiếu Xương ở lại hiện thế trấn giữ Chương Hoa Đài, Gia Cát Tộ mang theo bảy tòa tế tinh đài tùy chinh, chính là một trong một ngoài, biển sao chìm nổi.

“Lệnh quan qua lại vẫn chưa bị cản trở, chứng tỏ phía Tả công vẫn có thể khống chế được tình hình.”

Hạng Bắc không do dự nhiều, phất tay nói: “Tả công lệnh ta săn bắn ở đây, trung ương thiên cảnh tuy có biến, nhưng không có lệnh, không trở về.”

Lùi một bước mà nói, nếu chủ lực Sở quân bên kia thật sự không chống đỡ nổi, thì chi quân lẻ loi này của hắn có quay về cũng không thể thay đổi cục diện chiến trường.

Con người phải có nhận thức rõ ràng về bản thân. Hạng Bắc trước đây không mấy tỉnh táo, dùng sự kiêu ngạo để che giấu mình, nhưng khi đã tô vẽ quá nhiều, khó tránh khỏi thật sự sinh ra vài phần kiêu ngạo. Sau khi được “hoa lửa rửa mặt” ở Quan Hà Đài… hắn đã tỉnh táo vô cùng.

Theo hắn thấy, mệnh lệnh của Hoài Quốc Công là để hắn “khoanh đất chạy ngựa” ở Địa Thánh Dương Châu, đây là nhận thức của Hoài Quốc Công về năng lực của hắn – vậy thì việc khống chế châu này, chính là điều hắn có thể làm cho Sở quốc.

Những việc như giải quyết ngăn cách tinh khung, chi viện vương sư, đại phá quân Ngô Lĩnh… đều không nằm trong khả năng của hắn.

Trừ phi Hoài Quốc Công có lệnh, bằng không hắn sẽ không cân nhắc.

Tuổi trẻ ham lập công lớn, hắn gánh vác hy vọng phục hưng của Hạng thị, cần biết rõ năng lực của mình, rồi dốc hết sức mình.

Chu Ngu Khanh trong lòng tuy có tính toán, nhưng Hạng Bắc đã quyết định, hắn cũng nhanh chóng chuyển hướng suy nghĩ.