Năm xưa Sở Thái Tổ Hùng Nghĩa Trinh khởi binh, huynh đệ kết nghĩa của hắn là Cung Nghĩa An, cũng chính là người sáng lập Thiên Công phủ của Sở quốc sau này, dưới sự mưu tính của Gia Cát Nghĩa Tiên, đã tự tay bắt được “Đại Dậu Hoa Diệu Thiên” xếp thứ hai mươi sáu trong tiểu động thiên, luyện thành động thiên bảo cụ [Thị Tỉnh], làm vật gây dựng vương nghiệp.

Bởi vì bảo vật này ẩn mình trong chốn thị thành, hòa lẫn vào dân gian, có thể hiệu quả dẫn dắt dư luận dân chúng, kiểm soát tin đồn trong dân gian, giúp triều đình thu phục lòng dân, củng cố ách thống trị.

Đến nỗi vẫn có người nói – Sở quốc trong tình cảnh “quý tộc cố hữu còn nặng nề hơn các nước khác”, vẫn có thể duy trì thanh thế không suy, khiến lòng dân quy phục, phần lớn là nhờ bảo vật này.

“Thiết Ngôn Ung” tựa như vò chứa nước, chỉ cần chôn xuống đất, liền có thể tự động thu thập thông tin liên quan mà người sử dụng muốn tìm. Cái gọi là “lời thì thầm trong vò”.

Thông thường “Thiết Ngôn Ung” sau khi chôn xuống, đều cần gián điệp chuyên trách đến lấy. Giai đoạn đầu chôn vò, giai đoạn sau lấy lời, đều là công việc khá nguy hiểm.

“Ngôn điệp” của Quân Tình Ti, cũng vì thế mà cùng tấn kỵ của Ưng Thủ Phong được liệt vào hàng “tinh nhuệ nhất” của Sở quân.

Nhưng nếu động thiên bảo cụ [Thị Tỉnh] còn đó, thì lại khác. Tin tức mà “Thiết Ngôn Ung” thu được, cuối cùng đều sẽ tổng hợp vào [Thị Tỉnh].

Tả Hiêu mang theo [Thị Tỉnh] tùy quân, chính là để tính đến tình hình đấu tranh khốc liệt ở thế giới Thần Tiêu, công tác tình báo khó triển khai. Lại giao nó cho Hạng Bắc, để giúp hắn xác lập cục diện ở “Địa Thánh Dương Châu”.

Theo Tả Hiêu, tranh đoạt thiên cảnh không bằng tranh đoạt tứ lục ngũ hải.

Thiên cảnh là thế hư, tứ lục ngũ hải là thế thực. Giành được cái trước, giành được ưu thế chiến tranh. Giành được cái sau, giành được thế giới Thần Tiêu.

Đương nhiên, những suy tính chiến lược ban đầu cũng phải thay đổi theo diễn biến chiến tranh. Như hiện tại, hắn cũng đã điều chủ lực đến Nguyệt Môn, giao chiến cùng Ngô Xuân Thọ.

“Phong Văn Bộ” và “Thiết Ngôn Ung” đều là phương pháp thu thập tình báo của quân đội Sở quốc.

Cái trước bắt gió dò tin, cái sau nghe lén mà biết. Tuy chỉ có thể tác dụng lên hạng phàm phu tục tử… nhưng lại có thể tổng kết ra không ít thông tin hữu hiệu.

Chính vì chúng chỉ tác dụng lên những người không phải siêu phàm giả, nên càng khó bị cảnh giác.

“Thế giới Thần Tiêu dù sao cũng là một đại thế giới, muốn trị vì lâu dài, ta nguyện ý tôn trọng thế giới này. Khí vận chi tử của thế giới này, nên giao hảo chứ không nên gây thù chuốc oán.”

Hạng Bắc nói với giọng bình thản: “Tả công phái Tương phu nhân đến【Diệu Chân Thiên Thánh Cung】tranh thần, là vì Huyền Nam Công ở đây phân thần, yêu tộc đã bố cục quá lâu, không thể không đề phòng. Nay ta mang chi quân lẻ loi đến đây, không định mạnh mẽ áp chế người bản địa.”

Ngũ Thịnh của phủ An Quốc Công, nay cũng ở dưới trướng Hạng Bắc.

Thất bại trên đài Quan Hà trước Cung Thiên Nhai khiến hắn trở nên trầm mặc ít lời.

Trong lần viễn chinh vũ trụ này, hắn đặc biệt cần đến công huân.

“Yêu tộc đã bày bố ở thế giới Thần Tiêu từ lâu, chúng ta lại đi tranh giành, quả thực tốn công vô ích.” Hắn mở lời: “Huống hồ thực lực bản địa của Thần Tiêu cũng không đủ để ảnh hưởng đến chiến cục. Chúng ta có cần phải dốc quá nhiều tâm sức vào đó không?”

“Ưu thế lớn nhất của chúng ta không chỉ nằm ở quân sự. Hiện thế là trung tâm của chư thiên vạn giới, không một thế giới nào có thể sánh bằng. Bất kể là tài nguyên tu hành, tiền đồ rộng mở, hay thậm chí là vị thế... Giữa hiện thế và chư thiên nên chọn bên nào, nếu được lựa chọn, kỳ thực ‘lòng người tự có thiên vị’.”

Hạng Bắc vung tay áo, tự tin vô cùng: “Tại sao không để bọn họ lựa chọn? Có lẽ trên chiến trường Thần Tiêu này, chúng ta mới là chủ nhà.”

Trong trận đại chiến Thần Tiêu lần này, rất nhiều người đều xem thế lực bản địa Thần Tiêu là đối thủ, bởi vì yêu tộc đã gây dựng ở đây lâu hơn, khó lòng tranh thủ. Cũng có ý xem thường thế lực bản địa Thần Tiêu, dù sao cũng là quét ngang chư thiên, chi bằng xem Thần Tiêu cũng thuộc liên quân chư thiên.

Nhưng Hạng Bắc không đồng tình.

Hắn và Hoài Quốc Công có cùng suy nghĩ, cho rằng thế lực Thần Tiêu cũng là thế lực có thể tranh thủ.

Thượng binh phạt mưu, thứ đến phạt giao, thứ đến phạt binh, hạ sách là công thành.