Hắn không chỉ muốn trở thành Hạng Long Tương, mà còn muốn vượt qua Hạng Long Tương.

Chỉ có như vậy mới có thể giương cao đại kỳ của Hạng thị, nói cho bóng hình mà hắn ngưỡng vọng biết rằng, Hạng gia chưa từng sụp đổ. Nam nhi Hạng gia… vẫn có người cái thế.

Ngũ Thịnh không thể thực sự thách thức uy nghiêm của Xa Kỵ tướng quân, bèn đổi lời: “Thiên Tuyệt Kiếm Chủ kia vốn xuất thân yêu tộc, nay tập hợp sức mạnh của Địa Thánh Dương Châu, e rằng chính là để đối phó. Tướng quân có thực sự nắm chắc sẽ hàng phục được hắn không?”

“Không phải hàng phục, là hợp tác.”

Hạng Bắc thản nhiên đáp: “Quân đội kéo đến Địa Thánh Dương Châu không chỉ có chúng ta, liên quân chư thiên cũng ở đây, chưa thấy Thiên Tuyệt Phong trực tiếp tuốt kiếm về phía chúng ta. Thiên Tuyệt Kiếm Chủ tuy là yêu tộc, khi vào Thần Tiêu vẫn còn trẻ, tâm tính chưa định. Thần Tiêu diễn biến hơn trăm năm, tâm thế chưa chắc đã như xưa. Huống hồ hắn từng ở Yêu giới, sống cũng không tốt đẹp gì… Từ đáy vực lên đến đỉnh non, tâm tình khó mà biết được.”

Quân nghị đang diễn ra.

Cơn gió bấc dữ dội bỗng nhiên tĩnh lặng.

Xu Cơ Quan Chu Ngu Khanh lấy tay vén rèm, ngẩng mắt nhìn xa. Chỉ thấy trong gió bấc, có một bóng hình đơn bạc, tay cầm ngược một thanh trường đao, một mình đối mặt vạn quân mà đến.

Trông như một nữ tử, vóc người mảnh mai mà đầy đặn, sắc mặt lại trắng bệch. Tựa như thi thể vừa chết không lâu, huyết sắc đã phai, da thịt vẫn còn ấm.

Mà đôi mày liễu của nàng sắc như dao, vừa ngẩng mắt thấy Hạng Bắc, ánh mắt liền khóa chặt không dời.

Nàng sải bước tới.

Tư thái, khí thế của nàng, đều minh chứng rõ ràng cho quyết tâm của mình. Mà tu vi hiển lộ ra cũng chưa đến bậc Tuyệt Đỉnh.

Chu Ngu Khanh nhíu mày.

Yêu nữ này lấy đâu ra tự tin?

Cùng là Động Chân, dám xông vào vạn quân, còn muốn chém tướng giữa trận tiền?

Chu Ngu Khanh hắn tuy chỉ mới Thần Lâm, nhưng dưới sự hỗ trợ của đài Chương Hoa cũng có sức mạnh cấp bậc Động Chân. Hiện giờ tuy thân ở thiên ngoại, dựa vào “Tế Tinh Đài”, cũng có thể chạm đến ngưỡng cửa Động Chân.

Lại thêm cường quân binh trận, Hạng Bắc cái thế.

Thiên hạ này, há có Động Chân nào địch nổi?!

Dù là Khương Vọng ở cảnh giới Động Chân tới đây, cũng phải tránh lui ba xá.

Nữ tử kia thản nhiên liếc Chu Ngu Khanh một cái.

“Lần trước Lục Sương Hà ở Yêu giới đã đạt đến cực hạn Động Chân, nhưng cuối cùng vẫn không thể vượt qua Khương Vọng cũng ở cảnh giới Động Chân.”

“Ta muốn… thử một lần.”

Ánh mắt nàng lại rơi xuống người Hạng Bắc: “Đúng là chẳng tốn chút công sức nào! Ngươi lại dẫn một nhánh quân ở đây.”

Chu Ngu Khanh như bị sét đánh ngang tai.

Đây là đối thủ ở tầng bậc nào?

Bị… nhìn thấu tâm tư!

“Chết tiệt, dám giở trò yêu ma!” Xuất thân từ chi thứ của gia tộc, kỳ thực ngày thường Ngũ Thịnh rất chú trọng lễ nghi, chưa từng nói lời thô tục.

Nhưng vừa rồi đề nghị bị Hạng Bắc bác bỏ, chính là lúc đang bực bội. Thân là công tử của phủ An Quốc Công, trong quân lại bị con cháu nhà họ Hạng đè đầu, đặc biệt là cả hai đều không phải xuất thân từ dòng chính, lại cùng được bồi dưỡng làm người thừa kế gia tộc, nên sự so sánh lại càng thêm rõ rệt.

Cũng đặc biệt… khó mà chịu nổi.

Hắn bay về chiến xa của mình, rút quân đao, gõ vào thành xe: “Giáp sĩ Đại Sở, theo ta xung phong!”

“Ngũ Thịnh!”

Hạng Bắc, người nãy giờ vẫn im lặng, lúc này mới lên tiếng: “Lĩnh quân lệnh của ta, dẫn quân rút về doanh địa trước đó, chờ mệnh lệnh tiếp theo từ trung quân. Chu Ngu Khanh phụ tá quân, nếu Ngũ Thịnh dám vọng động, lập tức thay thế hắn.”

“Hạng tướng quân!” Ngũ Thịnh có lẽ cũng cảm nhận được sự đáng sợ của đối thủ, nhưng không hiểu quyết định của Hạng Bắc, thậm chí còn sinh ra vài phần phẫn nộ: “Nam nhi tranh công trên lưỡi đao, cũng nên dâng đầu làm công cho người khác, ta há sợ chết!”

“Xa Kỵ tướng quân.” Chu Ngu Khanh kính cẩn nói: “Ngài định làm sao?”

Hạng Bắc lại không giải thích gì, chỉ từ trên xe giá, lấy xuống cây chiến kích truyền thừa từ Hạng Long Tương.

Rồi hắn cởi chiến bào, tấm áo tung bay trong không trung, tựa một lá cờ lửa cuộn sóng, như một áng mây hồng lướt qua bầu trời.

Hắn khoác giáp cầm kích, nhảy xuống chiến xa, một mình bước về phía nữ tử đứng giữa cơn gió bấc tĩnh lặng.

“Ta tới đoạn hậu.”