Sát khí của hai bên đã va chạm trước tiên, vang lên tiếng kim khí giao tranh, bắn ra những tia lửa tung tóe như mưa!

Giữa những tia lửa nóng bỏng, Kiêu Mệnh điều khiển thân thể chân yêu mặt mày tái nhợt này, ý niệm vừa động, đao đã xuất ra.

Địa Thánh Dương Châu cực kỳ nóng bức, gió mang theo lửa, cát đá bỏng rát, mặt đất như chiên ra dầu nóng, không khí cũng khô khốc vô cớ… thế mà nhát đao này lại đổ xuống một luồng khí lạnh thấu xương.

Xì xì xì, xì xì xì.

Cả Liệt Hoàng Sa Mạc đều sủi lên hơi nước trắng xóa.

Dưới sự biến đổi đột ngột từ lạnh sang nóng, những viên Liệt Hoàng Thạch cứng hơn sắt thép đều nổ tung, phát ra tiếng rạn nứt giòn tan.

Trong chốc lát, nơi đây lại tựa như tiên cảnh nhân gian. Có tiên khí lượn lờ, tiên nhạc tấu lên.

Trong lòng Hạng Bắc có một tòa đại thành, khi còn ở Nội Phủ Cảnh, nơi đây từng là chiến trường thần hồn do hắn đặc biệt tạo ra. Cùng với bao năm chinh chiến, nó đã từ một đấu đài chém giết, trưởng thành thành một sát thành vĩnh viễn trú ngụ Nguyên Thần.

Dù đã khoét bỏ trùng đồng bẩm sinh, thần hồn vẫn là sở trường của hắn. Đến khi "Kiến Ngã Động Chân", Nguyên Thần thành tựu, hắn cũng luyện ra một tôn Nguyên Thần sát phạt chinh chiến trời đất.

Giờ đây sát thành cũng kết băng, như gương phản chiếu thiên quang.

Nơi đây ba chín ngày đông chưa từng có tuyết bay, vốn dĩ nắng gắt chói chang nay đã ngưng băng.

Trên bầu trời có một vầng mặt trời băng sương trắng xóa, đang tỏa ra hàn quang lạnh lẽo, từng lớp sương giá phủ lên những bức tường cao.

Đao của Kiêu Mệnh, biến đổi thiên thời, cải tạo địa mạo, hủy diệt nhân tâm.

Hạng Bắc cảm thấy lạnh thấu xương, chiến kích cũng kết sương, những mảnh giáp khoác trên người dường như đông cứng lại, đôi bàn tay đã chuyển sang màu xanh đen. Thậm chí tư duy của hắn cũng trở nên chậm chạp.

Nhưng ngay cả trong tư duy chậm chạp ấy, một nỗi sợ hãi bản năng không thể kìm nén vẫn lan tràn—

Nhát đao "Hàn Giang Tuyết" này, khi chém xuống, đã dự đoán được phản ứng tiếp theo của hắn. Khiến cho thế công hắn đã chuẩn bị sẵn, căn bản không thể triển khai.

Hắn đặc biệt có nhận thức rõ ràng—nếu phản kích theo cách đã dự tính ban đầu… nhất định sẽ chết!

Quả nhiên thấu triệt nhân tâm sao?

Tha Tâm Thông trong truyền thuyết?

Hai tay Hạng Bắc lập tức giao nhau. Lớp da thịt trên xương ngón tay, từng lớp nổ tung—

Nhanh! Nhanh hơn nữa! Nhanh hơn nữa!

Hắn dường như nghe thấy tiếng gân cốt của đạo thân này đứt gãy, khiến đại não thuần túy chỉ còn lại một ý niệm.

Mặc kệ chậm chạp, mặc kệ bị nhìn thấu.

"A!!"

Hắn gầm lên giận dữ, cuối cùng cũng nâng cây Cái Thế Chiến Kích lên.

Sát thành nứt băng, mặt trời sương giá bị mây đen che khuất.

Nguyên Thần đã thoát khỏi khốn cảnh, mũi kích cũng nghênh đón lưỡi đao.

Keng!

Hạng Bắc bị một đao chém thẳng xuống lòng đất, kéo theo tiếng ầm ầm, chia cát xẻ đá ba ngàn trượng.

Sự chênh lệch thực lực đã quá rõ ràng.

Kiêu Mệnh lấy nhãn giới tuyệt đỉnh để điều khiển yêu thân cấp Động Chân, dựa vào năng lực điều giáo đạo thân của ả, đẩy thân thể này đến cực hạn Động Chân, tiệm cận đẳng cấp của những chân nhân như Lục Sương Hà, Lâu Ước.

Trước trận chiến còn điều chỉnh đạo thân nhắm vào Hạng Bắc, xóa bỏ mọi ưu thế Nguyên Thần của hắn.

Lại còn hoàn toàn thấu triệt tâm tư Hạng Bắc, mỗi nhát đao đều chém vào tiên cơ.

Chỉ một lần giao phong, Hạng Bắc đỡ đao đã thấy hiểm nguy!

Sùng sục.

Dung nham cuồn cuộn.

Dòng dung nham đỏ rực, trong chốc lát đã lấp đầy khe sâu.

Nhưng giữa dòng dung nham đang tuôn chảy, lại có khói đen cuồn cuộn bốc lên.

Hạng Bắc, thân hình cao lớn một trượng chín, với tốc độ phản xung còn nhanh hơn lúc rơi xuống, không hề có ý lùi bước, một kích đè xuống Kiêu Mệnh.

Hư không phía sau hắn là từng khuôn mặt quỷ gầm thét, khói đen quanh thân như có linh tính, tiếng rít không ngừng.

Giờ phút này, sức mạnh của hắn đã đẩy đến cực hạn, giơ tay nhấc chân không gian vặn vẹo, thân hình đã đi xa, phía sau còn lưu lại một chuỗi dài những dấu ấn hình người thiêu đốt không gian.

"Nội tặc vô tử, ngoại tặc vô xâm", ấy là 【Thôn Tặc Bá Thể】!

Giờ phút này, trong lòng hắn không có bất kỳ ý nghĩ hoa mỹ nào, quên đi mọi chiến thuật chiến lược, chỉ còn một ý niệm tuyệt đối không thay đổi—

Ép lên phía trước!

Lấy sức mạnh đến cực điểm, thế lực đến cực điểm, dũng khí đến cực điểm, để phân định sống chết với đối thủ.

Dùng ý chí chiến đấu thuần túy nhất, để đối phó với khả năng nhìn thấu của 【Tha Tâm Thông】.

Trên khuôn mặt vốn thuộc về chân yêu Ly Phi Vân, lộ ra một nụ cười trắng bệch.

Mới vừa ở chỗ Nguyễn Tù hoàn thiện lỗ hổng thần thông, giờ đây ở chỗ Hạng Bắc, lại có thêm một lối tư duy đối phó với 【Tha Tâm Thông】… Anh hùng thiên hạ quả thật nhiều vô kể!

"Ngươi có tư cách biết tên ta!"