Hạng Bắc, hiện thân Thôn Tặc Bá Thể, giơ cao Cái Thế Chiến Kích, như vung búa sắt rèn đao, một đường vang dội không ngừng nghỉ.

Hắn cần gì phải biết tên đối thủ!

Trong lòng hắn không có bất kỳ ý nghĩ thừa thãi nào, ý niệm duy nhất kéo căng toàn bộ gân cốt trên người hắn. Ý chí kiên cố hơn sắt thép, giải phóng tất cả sức mạnh của hắn.

Băng! Băng! Băng!

Gân cốt xoắn vặn, tiếng dây cung căng chặt.

Cơ bắp tụ lại như núi va núi!

Lực lượng tự thân đã là một vẻ đẹp, mồ hôi bắn ra cũng như kim châu ngọc tủy. Lấp lánh phát sáng, tiếng rít xé không.

Lực lượng cực hạn nở rộ trên Liệt Hoàng Sa Mạc này, phải tin rằng thân thể này—hắn có thể kéo trời xuống, hắn có thể nhổ đất lên. Giả như trời có tay cầm, đất có vòng!

Yêu thân tuyệt đỉnh do Kiêu Mệnh tự tay điều giáo, sau khi liên tục giao phong, vậy mà lại cảm thấy lòng bàn tay đau nhức.

Đến mức hổ khẩu đã nứt toác, yêu huyết nhuộm đỏ.

“Sức mạnh của ngươi, chân nhân vô cực. Lấy dũng đối dũng, lấy sắc bén đối sắc bén, ta với thân này đành chịu thua một bậc!”

Kiêu Mệnh thản nhiên thừa nhận sự thiếu sót này, chủ động lùi lại một bước.

【Tha Tâm Thông】 đã tước đoạt sách lược của đối thủ, tư duy bố trận trong chiến đấu là ưu thế của ả, đối đầu trực diện không phải là lựa chọn chiến đấu tốt nhất.

Nếu không phải vì muốn chứng kiến trạng thái mạnh nhất của Hạng Bắc, ả đã dùng nước để đón nhận mũi nhọn, dùng bông để đối chọi với sắt thép.

Đao phong lướt qua, tuyết hoa lớn như chiếu.

Tuyết do đao kình cực hàn ngưng tụ, kết thành từng tầng đao trận xoay chuyển giữa trời đất, không chỉ áp chế không gian này, mà còn hút hết kình lực tán ra ngoài của Hạng Bắc.

Tuyết hoa bay lả tả khắp trời, hết lần này đến lần khác dùng sự mềm mại của mình khiến Hạng Bắc khựng lại.

Sau vô số lần ngăn chặn và hóa giải, vị chiến tướng hắc giáp bá liệt vô song, tựa như bước đi trong biển sâu, mỗi cử động đều như đối kháng với trời đất này… Chẳng mấy chốc đã toàn thân trắng xóa.

Song chiêu thức của hắn vẫn lão luyện, dù thân mang gông xiềng, vung kích vẫn như rồng.

Dù là thú bị vây khốn, mỗi chiêu thức vẫn dốc hết sức lực, tựa hồ chưa từng biết giữ sức.

Kiêu Mệnh vừa chiến vừa lui, từng lớp củng cố đao vây, giọng nói cũng như sương giáng, bình tĩnh thấm lạnh lòng hắn: “Đao này là ‘Lưu Khách Tuyết’, khuyên quân hãy trân trọng ly biệt.”

“Ly Phi Vân ở Cô Vụ Lĩnh vì đau lòng ly biệt mà ngộ ra đao này, quả có tư chất tuyệt đỉnh. Đáng tiếc lòng ả chưa đủ lạnh, vết thương lòng quá nặng, chỉ kẻ thật sự vô tình mới có thể khống chế được hữu tình đao. Mà cuộc chiến này… không cho ả cơ hội để vượt qua.”

“Ta không phải muốn nói với ngươi đao này mạnh đến nhường nào. Ta muốn nói với ngươi rằng – ai cũng có nhiều người hy sinh khiến kẻ khác phải tiếc hận, ngươi không cần phải tiếc nuối quá nhiều cho bản thân.”

Đao quang bay lượn như trổ hoa, Kiêu Mệnh giọng u ý lạnh: “Ngươi đã chứng minh dũng lực của mình, nhưng nếu chỉ dừng lại ở đây, cũng không đủ để bảo toàn quân đội của ngươi. Cuộc chiến của thú bị vây khốn, chỉ là tiếng gào thét bi thương vô ích. Ta chưa thấy bi thương.”

Hạng Bắc chợt ngẩng đầu.

Nghiêng tai tựa lắng nghe lòng.

“Tiếc nuối ư?”

“Thú bị vây khốn ư…”

Dải lụa bịt mắt khẽ bay lên.

“Trời có cùng, đất có cực… lòng vô cương! Thân này dù bị trói buộc, tâm này há chịu giam cầm!”

Đạo thân khôi vĩ ấy, mỗi lỗ chân lông đều mở ra, như bầy quỷ phá động trên vách đá. Quỷ khí tựa sương trà sôi, lượn lờ quanh thân hắn, va chạm với đao vực đang đè ép, phát ra tiếng loảng xoảng.

Tốc độ của hắn một lần nữa tăng nhanh, thế không thể cản mà đuổi sát Kiêu Mệnh.

Tuyết rơi càng lúc càng dồn dập.

Trời đất trắng xóa, gần như khiến người ta không dám tin nơi đây là Liệt Hoàng Sa Mạc.

Hạng Bắc một mực tiến lên.

Trong từng lớp tuyết bay như đao cạo, giáp phiến trên thân hắn bị lột ra như vảy cá!

Chẳng mấy chốc chiến giáp đã tàn tạ, nội y cũng rách nát.

Trên cơ bắp tựa thép đúc, cũng lưu lại từng vết máu ghê rợn.

Máu tươi nóng hổi tuôn trào, lại làm tan chảy tuyết.

Nhưng hắn đã đuổi sát!

Trên mũi kích xoay chuyển một vệt lưu quang xanh thẫm, 【Phá Pháp Thanh Nhận】 đã kìm nén bấy lâu, mạnh mẽ xé toang sự áp chế của “Lưu Khách Tuyết”.

Tốc độ của Hạng Bắc nhanh hơn ba phần, lực lượng của hắn nặng hơn mấy bậc.

Thế mà lại xông vào đao vây, hất tung yêu pháp hộ thân. Cái Thế Chiến Kích, oanh thẳng vào khuôn mặt tái nhợt của Ly Phi Vân, nhánh kích còn rộng hơn mặt ả.

Xoẹt!

Quan đao 【Hàn Giang Tuyết】 vẫn bị chặn lại bên ngoài.

Song Kiêu Mệnh tay trái nắm tuyết thành đao, vẫn trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, vung đao che mặt.

Đao phong cũng có thanh mang.

Cũng là 【Phá Pháp Thanh Nhận】, hai thần thông lại một lần nữa đối đầu!

【Phá Pháp Thanh Nhận】 của Hạng Bắc bị chặn đứng, thanh quang trên mũi kích trở về màu trắng, sau đó bị hất lên cao.

Lúc chiến kích bị hất lên, hắn cũng thúc gối, quỷ khí trên đầu gối như sắt đúc, kết thành một quỷ diện nanh vuốt lồi ra, vừa vặn đón lấy đao phản trảm của Kiêu Mệnh.