“Tướng có năm điều nguy, quyết chết có thể giết, quyết sống có thể bắt, nóng nảy có thể nhục, liêm khiết có thể làm nhục, yêu dân có thể làm phiền. Phàm năm điều này, là lỗi của tướng, là tai họa của việc dùng binh. Phá quân giết tướng, tất phải dùng năm điều nguy này, không thể không xét!”

Ả từ trên cao nhìn xuống, không cho chút cơ hội thở dốc: “Ngươi làm tướng, đã mắc phải ba điều trong đó, há có thể không bại?”

“Binh thư không phải để học thuộc lòng!” Hạng Bắc vừa đỡ đòn vừa lùi lại, lại nhiều lần cố gắng phản kích, trên đường bay ngược lại kéo chiến kích về, vừa thổ huyết vừa đỡ lấy mũi đao của ả: “Nay nếu dẫn mười vạn quân, cùng cảnh giới đối đầu, ta ắt sẽ giết ngươi!”

Oanh!

Quỷ khí và hàn khí va chạm vào nhau, rồi cùng lúc nổ tung.

“Ta cũng muốn thành toàn cho ngươi, đáng tiếc thời thế không cho phép, ngươi cũng chưa từng trân trọng.” Kiêu Mệnh nghiêng đao, giọng nói lạnh lẽo: “Nay dẫn quân đến chinh phạt, không cầu bảo toàn bản thân, thật sự là bất trí. Để mất quân nơi xa vạn dặm, một mình chống đỡ đao này. Ta cũng phải cảm thán!”

Chiến giáp trên thân Hạng Bắc đã sớm tan tác, phát quan cũng bị chém nát, song hắn dù tóc tai bù xù thảm hại, lại càng thêm hung hãn dũng mãnh: “‘Chỉ thoát thân’ là nỗi nhục của tướng soái. Kẻ làm tướng không thể gánh vác trách nhiệm của mình, chỉ để sĩ tốt phải trả giá. Ấy gọi là kiêu hùng, không thể gọi là thần tướng.”

【Cái Thế】 và 【Hàn Giang Tuyết】 lao vào chém giết nhau.

Hạng Bắc liên tục bị chém bay, rồi lại liên tục xông ngược lại!

Quỷ khí trên mặt ngưng tụ thành thực thể, phủ lên một gương mặt quỷ xanh xao, nanh dài hung tợn.

Chỉ riêng tầng mây mù che khuất đôi mắt vẫn còn tồn tại.

Tựa như mây che trăng.

Từ khoảnh khắc này, những suy nghĩ của Hạng Bắc mà Kiêu Mệnh cảm nhận được cũng bắt đầu trở nên đứt quãng, mơ hồ.

Kiêu Mệnh ngay từ đầu đã hiểu rõ Hạng Bắc, còn Hạng Bắc thì trong quá trình chiến đấu mới dần dần nhận thức được đối thủ đáng sợ này. Sau đó dùng cách của mình, hết lần này đến lần khác phát động khiêu chiến.

Kiêu Mệnh vì thế mà vui mừng!

Trước khi đến tìm Hạng Bắc, ả vốn không ngờ sẽ có thu hoạch nào khác ngoài 【Phá Pháp Thanh Nhận】, thế nhưng Hạng Bắc trong trận chiến đã liên tục mang đến cho ả những bất ngờ.

“Ta xin rút lại lời vừa rồi – ngươi có kiến giải độc đáo của riêng mình về 【Phá Pháp Thanh Nhận】. Ta cũng được lợi rất nhiều!”

Màu xanh trên mặt quỷ chính là chữ “Thanh” trong 【Phá Pháp Thanh Nhận】.

Chữ “Thanh” trong 【Phá Pháp Thanh Nhận】 chính là sắc “Thủy Thanh”, là Ngọc Thanh chi khí! Đạo môn từ đây mà sinh ra bảo cáo, thần thông cũng vì thế mà trở nên cao quý.

Hạng Bắc dẫn nó vào quỷ khí, dùng nó chém vào sự cảm nhận của 【Tha Tâm Thông】, làm cảm giác của Kiêu Mệnh trở nên mơ hồ.

Điều này không nghi ngờ gì đã mở rộng không gian ứng dụng của 【Phá Pháp Thanh Nhận】, còn về việc hắn đã làm thế nào… sau khi cắt miếng mặt quỷ này xuống, sao chép lại cũng không khó.

Mà sự mờ mịt của quỷ vụ, sau một thoáng nhìn thấu, ả cũng dùng 【Phá Pháp Thanh Nhận】 chém tan không một dấu vết – so với Hạng Bắc, việc lĩnh ngộ 【Phá Pháp Thanh Nhận】 của ả rõ ràng sâu sắc hơn nhiều.

Trong khoảnh khắc này, ả đã nhìn thấu chiến thuật mà Hạng Bắc đã khẩn cấp dựng lên dưới “mặt nạ quỷ Thủy Thanh”.

Rồi như Bào Đinh mổ trâu, chém ra một đao nhìn thấu mấu chốt!

Kết thúc rồi…

Kiêu Mệnh hai mắt trợn tròn!

Dù là mượn thân xác, cũng không thể khống chế được sự kinh ngạc trong khoảnh khắc này.

Ý nghĩ của Hạng Bắc mà ả nắm bắt được hoàn toàn không xảy ra. Phán đoán của ả ngược lại đã trở thành sai lầm.

Mũi đao Hàn Giang Tuyết trong tay lại cắm vào nhánh nhỏ của Cái Thế Kích, Hạng Bắc lật tay đè xuống, dùng cự lực vô song của mình, ấn cả thanh quan đao ngập sâu vào mặt đất, chém tuyết xuyên cát.

Sau đó lấy kích làm sào, chống người lao về phía trước, dùng cả hai đầu gối đâm thẳng vào ngực của đối thủ đáng sợ này!

Bùm!

Tựa như một tiếng trống trời, âm thanh trầm đục vang vọng vạn dặm.

Đôi gò căng tròn bị nghiền thành vũng máu, xương ngực cũng lõm vào trong.

Mượn thân xác, cảm nhận ý chí, đồng điệu vận mệnh, mới có thể điều khiển như tay chân, dám nói là nhìn đến cực hạn.

Kiêu Mệnh trong cơn đau dữ dội vẫn nắm bắt chính xác ý nghĩ của đối thủ, thân hình đã ngửa ra sau, buông lỏng thanh đao trong tay, một đám mây khí hỗn độn từ trong ra ngoài nổ tung –

Trông như một quả hồ lô, vừa bảo vệ bản thân, vừa bắn ra những lưỡi phi đao lạnh buốt!

Đây chính là “Trảm Vận Hồ Lô”, là sát thuật do ả tự mình sáng tạo, đã được ghi vào bí khố của Long Cung.

Hồ lô để hộ thân, phi đao trảm vận rồi tuyệt mệnh.

Nhưng nhận thức của ả lại sai lầm!

Ả rõ ràng đã nắm bắt được ý nghĩ của Hạng Bắc là muốn chém đứt cánh tay mình, nên mới vứt đao để tránh, đồng thời dùng “Trảm Vận Hồ Lô” để phản sát.