Hải thú chiến tranh mang tên “Thao Hải” đến từ Vô Đương hải vực, há to miệng, tựa như một chiếc túi không đáy, nuốt trọn những luồng sáng bay lượn khắp trời.

Lúc này ngay cả tinh quan của Khâm Thiên Giám trên Quan Tinh Đài cũng ra trận, từng thùng nguyên thạch được đẩy vào “nguyên thương”, các loại sát trận trên “Phương Thiên Hành Chu” luân phiên bùng nổ không kể tổn hao!

Nhất thời, trên cao “Phương Thiên Hành Chu”, các loại sát thuật đạo thuật gần như hóa thành thác nước, chặn đứng thế công của địch quân.

Song địch quân nào chỉ có một bộ.

Vào thời khắc then chốt của trận chiến, Thiên Hỷ Hoàng Chủ “Hải Chúc” lại dẫn [Thần Minh Phi Kỵ] ầm ầm kéo đến, đen kịt như một đám mây trôi.

Đối mặt với công kích trực diện của một vị Tuyệt Đỉnh và một chi cường quân, chỉ dựa vào hệ thống phòng ngự của “Phương Thiên Hành Chu” và Xuân Tử quân thiếu danh tướng chủ trì kết trận ứng phó, căn bản không thể chống đỡ.

Trần Trạch Thanh đã hợp quân Thiên Phúc đại chiến Tuyệt Đỉnh trên cao, căn bản không có thời gian ngoảnh lại.

Nhưng biểu hiện trên chiến trường —— các bộ của Xuân Tử quân trên những chiếc Tinh Xa tuần tra vẫn có trật tự rõ ràng, đan xen dày đặc, thậm chí còn dựa vào “Phương Thiên Hành Chu” mà chủ động tấn công [Thần Minh Phi Kỵ]!

Rõ ràng, vị chủ soái vẫn luôn ngồi trong trung quân đại trướng đã tiếp quản quân đội.

Chủ soái hai bên không hề lên tiếng, nhưng cuộc giao phong đẫm máu vừa chạm đã bùng lên dữ dội.

Hai chi quân tinh nhuệ cắn xé lẫn nhau.

Binh sát và binh sát quấn lấy nhau, chính là một cuộc đổi mạng trần trụi!

Sinh mệnh của Hải tộc, đổi lấy sinh mệnh của Nhân tộc.

Trận chém giết này chỉ có tiếng kim loại giao tranh.

“Hải Chúc” dường như cố ý phô diễn nghệ thuật binh trận của mình, không ngừng điều động đại quân, biến hóa trận liệt… mà Xuân Tử quân đều đáp trả không chút sơ hở.

Tuy nhiên, chiến trường không phải nơi thể hiện sự công bằng.

Lấy nhiều đánh ít, lấy mạnh diệt yếu, mới là triết lý binh gia vĩnh hằng bất biến.

Ngay lúc này, bốn quân hỗn chiến, Tinh Xa ầm ầm, Tuyệt Đỉnh nuốt trời gào biển.

Lại có ma khí cuồn cuộn như thủy triều dâng, trực tiếp nhấn chìm cả vành đai sấm sét!

Từ đó “Phương Thiên Hành Chu” tám phương không còn che chắn, gió mưa băng tuyết đều có thể trút xuống.

[Cửu Tỳ Ma Quân] hùng vĩ, đạp sóng mà đến, tụ tập lại mà không một tiếng động.

Tựa như tượng điêu khắc, mang đến nỗi kinh hoàng tĩnh mịch.

Ma vụ bốc lên, trong đó ma ảnh biến ảo, từng tôn thân ảnh nguy nga, rải rắc ánh sáng rực rỡ, tựa hồ thần linh chín tầng trời.

Trong đó, hư ảnh thần tượng cao nhất, như vương của chúng thần trong chư thiên vạn giới.

“Đại chiến đúng lúc lắm!” Đôi mắt tựa ma nhật treo cao mở ra, trút xuống ánh nhìn lạnh lẽo: “Ai là Cửu Tỳ? Ai đến hợp sức với trẫm?”

Ngọn đại kỳ kinh vĩ đang bay phấp phới, nhất thời bị gió ép thấp xuống!

“Phương Thiên Hành Chu” rộng lớn, lại rung chuyển kịch liệt.

“Khương Mộng Hùng!” Uyên Cát bị Trần Trạch Thanh dẫn quân áp chế, nhưng đã giơ chiến kích, vừa đánh vừa lui, cất tiếng cười điên cuồng: “Còn không ra đây, tên đệ tử tàn phế này của ngươi sẽ bị bản tôn thu nhận đấy! Đến lúc đó ngươi cũng muốn đến Thương Hải mà rơi lệ vô ích sao?!”

Dưới ngọn đại kỳ lồng lộng, trung quân đại trướng đã trầm mặc bấy lâu cuối cùng cũng cất tiếng.

“Nếu không phải Tào Giai khóa chặt Mê Giới ba mươi ba năm, Ngao Kiếp giờ đã quỳ phục trước bệ hạ Thiên Tử triều ta, trở thành một cây cột rồng cuộn trong Tử Cực Điện!”

Giọng nói ấy ngạo nghễ cao vút, mang tư thái coi thường thiên hạ: “Uyên Cát, Hải Chúc, các ngươi lại xếp hàng chờ chết ở đây.”

“Còn có ngươi —— Thần Ma Quân!”

“Khó khăn lắm mới thoát được mạng nhỏ nơi biên hoang, hôm nay lại nóng lòng dâng mình đến trước trướng bản soái sao?”

Giọng nói quả nhiên là của Khương Mộng Hùng.

Còn người thì…

Sau khi có được cấm mật về triều tịch nguyên lực của Tề quân, lại trải qua liên quân nhiều lần kiểm chứng, cùng với xác nhận cuối cùng về cục diện chiến trường lúc này, Thần Ma Quân không còn chút do dự.

Hắn trực tiếp cúi mình xuống, thân ở phía trước [Cửu Tỳ Ma Quân], cuộn lên thần bào đen mạ vàng, một quyền phá tan ba tầng lưới phòng ngự pháp thuật liên tiếp trên cao… rồi giáng xuống tầng quang tráo cuối cùng do “Phương Thiên Hành Chu” ứng kích mà phát ra

Toàn thể Phương Thiên Hành Chu, vô số pháp trận chớp nháy dữ dội.