Hạng Bắc không hề có chút lơ là, quỳ đè lên người đối thủ, hai tay đều giơ chưởng đao, như đang băm thịt, chém tới tấp hàng vạn lần lên cơ thể chân yêu xinh đẹp này!

Chỉ băm đến khi mặt đất là một bãi thịt nát.

Mà trong quá trình này, Kiêu Mệnh chỉ nhìn hắn chằm chằm, không ngừng suy nghĩ –

Tại sao nhận thức của 【Tha Tâm Thông】 lại liên tục sai lầm?

Giống như Nguyễn Tù, Hạng Bắc cũng đã tự lừa dối chính mình? Giấu chiến thuật thật sự dưới một chiến thuật giả?

Tuyệt đối không thể.

Sau trận chiến đó, trong thời gian chờ đợi tung tích của Hạng Bắc, ả đã đặc biệt sửa chữa, nâng cao khả năng nhìn thấu “tự lừa dối”.

Nếu tái đấu, Nguyễn Tù tuyệt đối không thể lừa gạt được ả.

Trong trò chơi ý thức tự lừa dối này, Hạng Bắc không thể nào mạnh hơn Nguyễn Tù được.

Phập! Phập! Phập! Phập! Phập!

Dòng suy nghĩ và cái nhìn chằm chằm đó kết thúc sau khi Hạng Bắc liên tiếp mấy chưởng đao, chém nát tròng mắt của ả.

“Hộc… hộc… hộc!”

Hạng Bắc hai tay chống đất, chẳng còn chút hình tượng nào mà nằm vật ra, ngay trong đống thịt nát tươi mới. Hòa cùng cát tuyết, quả thực bẩn thỉu không sao tả xiết.

Nhưng lúc này hắn nào còn bận tâm đến những thứ đó nữa.

Quá trình giao chiến tuy ngắn ngủi, nhưng đã là thử thách gian nan nhất trong đời hắn. May mắn thay…

“Bốp! Bốp! Bốp!”

Tiếng vỗ tay thong thả vang lên.

Trong gió tuyết chưa tan, thân thể của chân yêu Ly Phi Vân lại từ từ bước ra.

Ả bước đến nơi đao kích vắt chéo, nhặt thanh Hàn Giang Tuyết của mình lên. Tay kia nắm lấy Cái Thế Chiến Kích, mạnh mẽ trấn áp sự kháng cự của kích linh, rồi tiện tay ném về phía trước—

“Tiếp lấy!”

Bằng thân thể của chân yêu Ly Phi Vân, ả nở nụ cười đẫm máu đặc trưng của Kiêu Mệnh: “Lại đây.”

Khắc trước còn ngã quỵ trên mặt đất, khắc sau Hạng Bắc đã bật dậy, một tay nắm chặt chiến kích của mình.

Thân thể vốn gần cạn kiệt, lại một lần nữa máu huyết cuộn trào, quỷ khí sôi sục.

Hắn nghiêng tai lắng nghe, lặng lẽ cảm nhận đối thủ, không nói một lời.

“Ngươi tò mò vì sao lại thế à?” Kiêu Mệnh tiện tay múa một đường đao hoa: “Hay là chúng ta trao đổi đáp án? Ngươi nói cho ta biết ngươi đã phá giải 【Tha Tâm Thông】 thế nào. Ta sẽ nói cho ngươi biết, vì sao ta không chết.”

Đáp lại ả là mũi nhọn sắc lạnh của Cái Thế Chiến Kích.

Hạng Bắc tựa như một thiết nhân không biết mệt mỏi, được thôi thúc bởi ý chí sắt đá, hết lần này đến lần khác xung phong. Vĩnh viễn dốc toàn lực, vĩnh viễn phong mang không suy.

Thần thông cốt lõi của Kiêu Mệnh là 【Mệnh Thủ】, hiệu quả rất đơn giản – “cướp đoạt thần thông”.

Chỉ cần thỏa mãn điều kiện mà vận mệnh ban cho, là có thể giao thoa với dòng chảy vận mệnh, cướp đoạt thần thông mà mục tiêu sở hữu.

Ả nhờ đó mà đoạt được 【Phá Pháp Thanh Nhận】, 【Tha Tâm Thông】, và cả 【Thích Lí】.

So với danh tiếng lừng lẫy của 【Tha Tâm Thông】, thần thông 【Thích Lí】 vô cùng hiếm thấy, ngay cả trên 《Triều Thương Ngô》 cũng chưa từng ghi lại.

Nó có thể được Kiêu Mệnh giữ lại, định là một trong những thần thông cốt lõi của “Tự Mệnh Thiên Phủ”, cũng là đại đạo khi đạt đến đỉnh cao, tự có chỗ phi phàm của nó –

“Gọt chân cho vừa giày, gốc ngọn chưa hẳn đã là một.”

Khi đối địch, nó có thể diễn hóa ra một thần thông khắc chế đối thủ trong vô vàn khả năng! Đương nhiên tiền đề của nó là “tri kiến”, không thể vô tri mà thành. Nếu như lần nào đó có thần thông cực kỳ hữu dụng, nó cũng có thể tuân theo ý muốn của chủ nhân, tiếp tục dùng thần thông diễn hóa từ trận chiến trước mà không cần biến đổi mới.

Giống như trận đoạt pháp lần này, ả nhắm vào cường độ nguyên thần của Hạng Bắc, diễn hóa ra thần thông 【Cực Sương】 có thể đóng băng nguyên thần, làm trì trệ thần thức.

Ngoài bốn môn này ra, còn có một thần thông bẩm sinh không thay đổi của ả, tên là 【Tam Sinh】.

“Duyên tận cần chi nước Vong Xuyên, không ngủ trên gối đã ba sinh”.

Cụ thể về hiệu quả của môn thần thông này, xét trên thân thể chân yêu Ly Phi Vân mà ả đang sử dụng –

“Động Chân tính thời gian bằng khắc”.

Phải đồng thời giết chết ả của khắc trước, khắc này, và khắc sau, mới có thể thật sự giết chết ả.

Ly Phi Vân của “khắc này” đã bị Hạng Bắc giết chết, Ly Phi Vân của “khắc trước” từ con đường Tam Sinh bước đến.

Đón lấy thế công dữ dội của Hạng Bắc, Kiêu Mệnh vung đao tiến lên: “Không hề gì, ta sẽ tự mình tìm ra đáp án.”

Ả đương nhiên sẽ không vứt bỏ 【Tha Tâm Thông】, ả vẫn sẽ nắm bắt tâm niệm của Hạng Bắc, nhưng không đưa nhận thức này vào quyết định chiến đấu. Mà chỉ coi đó là một góc nhìn từ trên cao, cẩn thận xem xét người đàn ông tên “Hạng Bắc” này.