Kiêu Mệnh vung đao chém tới, cười lên có chút điên cuồng: “Trong linh hồn ngươi có hai ý chí.”

“Thật quá thú vị!”

Trước đó ả cũng ở trong tri kiến chướng, sau khi “chết” một lần, góc nhìn của ả càng thêm lạnh lùng, cũng càng nhìn ra vấn đề rõ ràng hơn—

Thì ra ả đang đồng thời chiến đấu với hai người, trong quá trình chiến đấu, ý chí chiến đấu của hai người không ngừng chuyển đổi.

Ả vừa nắm bắt được ý đồ chiến thuật của người trước, người sau đã thay thế, lại thay đổi sách lược. Thậm chí còn lấy ý đồ chiến thuật trước đó làm cạm bẫy, giăng bẫy lần thứ hai.

Đây mới là điều Hạng Bắc thật sự muốn che giấu khi đeo quỷ diện Thủy Thanh.

Bởi vậy ả mới trở tay không kịp như thế, liên tiếp vì “dự đoán” mà giẫm vào cạm bẫy. Đến nỗi trong trận chiến này, phải chết mất “một khắc thân”.

“Ngươi thật nhạy bén. Chỉ trong ba hiệp ngắn ngủi đã có thể chỉ thẳng vào sự thật. Tài năng chiến đấu của ngươi, khiến ta phải thán phục.”

Hạng Bắc lấy kích đón đao, vẫn như lúc ban đầu, không chịu lùi bước: “Nhưng có những kẻ chỉ cần giao thủ một hiệp là đã có thể tìm ra đáp án.”

“Giữa ngươi và bọn họ, còn cách một trời một vực của bậc thiên kiêu.”

“Sao dám… lấy ‘Kiêu Mệnh’ làm tên?!”

Cái Thế Chiến Kích mang theo hư ảnh một tòa cự đỉnh mà giáng xuống! Lực lượng của Hạng Bắc trong cuộc chém giết sinh tử lại có đột phá.

Trong tiếng ầm ầm vang dội, Kiêu Mệnh chỉ mỉm cười: “Thì ra ngươi cũng đoán được ta.”

Đã làm rõ chân tướng trận chiến, loại bỏ sự nhiễu loạn của 【Tha Tâm Thông】, cuộc chém giết này lại trở về lĩnh vực ả sở trường.

Dù Hạng Bắc lưỡng tâm luân chuyển, biến hóa khôn lường.

Nhưng cuối cùng thân xác này của Kiêu Mệnh vẫn chiếm ưu thế tuyệt đối, chỉ cần vững chắc tiến bước, thì không thể nào thua được.

“Thiên hạ ngày nay, kẻ khiến ta cảm thấy áp lực thì có, kẻ khiến ta thấy sợ hãi thì không nhiều. Chư thiên Chân Quân đều là bậc có tên có tuổi, kẻ chịu vứt bỏ thể diện để khiêu chiến một Chân Nhân, e rằng chẳng có mấy ai.”

Hạng Bắc hoành kích ngang người, vừa bị một đao chém lùi, hai chân cày trên nền tuyết thành một rãnh sâu: “Ta đoán bừa một phen vậy.”

Đây là một trận chiến vô cùng gian nan, hắn và vị “tiền bối” trú ngụ trong thân thể mình thay nhau tiếp chưởng Thôn Tặc Bá Thể này để chiến đấu.

Mỗi khi một ý chí chiến đấu được thay thế, mọi suy tính về trận chiến đều được tuôn ra ngay lập tức, hoàn toàn không cho đối phương không gian để phản ứng.

Kiêu Mệnh dù đã chém vỡ lớp mặt nạ quỷ, chỉ một ý niệm là đã biết rõ những suy nghĩ ẩn giấu dưới lớp sương mù phức tạp của họ, nhưng cũng không kịp đưa ra đối sách.

Nhưng đối thủ thực sự quá mạnh.

Những người từng chơi cờ đều biết, hai người thay nhau đi từng nước cờ, sao bì được với một người quán xuyến toàn cục. Khoảng cách giữa hai bên thậm chí có thể chênh lệch tới bốn năm đẳng cấp.

Dù hắn và vị tiền bối đã có nhiều năm bồi đắp sự ăn ý, gần như có thể thấu triệt hoàn toàn bố cục của đối phương rồi phối hợp với nhau, cũng chỉ có thể trì hoãn thế thua chứ không thể cứu vãn bại cục.

Nhưng chỉ cần Cái Thế Chiến Kích còn trong tay, hắn tin rằng mình vẫn còn trách nhiệm phải chiến đấu.

“Ta tự hạ mình xuống cùng cảnh giới để giao đấu với ngươi, khi mượn thân xác này, nếu Ly Phi Vân chết, ta cũng sẽ chết. Chẳng có gì gọi là mất thể diện hay không, ta đã cố hết sức công bằng, cho ngươi cơ hội thể hiện tài năng.”

Kiêu Mệnh vô cùng bình tĩnh: “Ngươi đoán rất chuẩn, vậy ta cũng đoán thử xem... ý chí khác đang trú ngụ trong thân thể ngươi, rốt cuộc là ai?”

“Kẻ đó ắt phải có nhãn giới tuyệt đỉnh, nếu không đã chẳng thể cùng ta tranh tài.”

“Kẻ đó ắt phải hiểu rất rõ về nước Sở, nếu không đã chẳng thể ẩn mình trong thân thể ngươi nhiều năm như vậy...”

Nói là đoán, nhưng ả vẫn dựa vào Tha Tâm Thông.

Dùng lời nói để khơi gợi suy nghĩ của đối thủ, Tha Tâm Thông tự nhiên có thể thu thập đủ thông tin.

Giờ khắc này, thần sắc trong mắt ả vô cùng phức tạp, dù là mượn thân thể của Ly Phi Vân, gương mặt tái nhợt và có phần cứng đờ này vẫn biểu lộ những cảm xúc phong phú——

“Trọng Lê Bình Chương!”

Năm xưa Hùng Nghĩa Trinh sáng lập nước Sở, quét sạch các bộ tộc người Man.

Trong đó, đứng đầu các bộ tộc người Man chính là thị tộc Trọng Lê, được cho là đến từ vùng đất của ác quỷ, tộc địa là “Quỷ Sơn”, nên còn được gọi là “Quỷ Sơn Man”.

Mà vị thủ lĩnh cuối cùng của thị tộc Trọng Lê, tương truyền là “Đại Man” bị Sở Thái Tổ Hùng Nghĩa Trinh tự tay tiêu diệt, tên của ông ta... chính là Trọng Lê Bình Chương!

Sau khi Hùng Nghĩa Trinh giết Trọng Lê Bình Chương, đã “giết vương tộc, hủy tổ linh, thu phục toàn tộc. Sau đó đốt sách đổi chữ, chế giáp rèn binh, biên chế thành một lữ, cuối cùng trở thành ‘Quỷ Sơn Quân’.” (Ghi chép trong 《Sở Thư》)

Năm xưa Trọng Lê Bình Chương cũng ôm dã tâm thành lập Man quốc, “tụ tập trăm vạn binh, hùng cứ núi non, các tộc người Man đều quy phục, hổ báo cũng phải thần phục. Lên cao nhìn về phương Bắc, tự hiệu là Nam Quân.” (Ghi chép trong 《Bình Man Chí》)

Một nhân vật kiêu hùng như vậy lại có mối thù sâu tựa biển với nước Sở. Thù diệt tộc, hận tuyệt đường.