“Hùng Nghĩa Trinh chính là trong quá trình bình định người Man đã luyện thành đạo quân Viêm Phượng, dựa vào đó để tranh đoạt thiên hạ. Nay lại hợp sức với Hạng Bắc, dẫn một nhánh quân Viêm Phượng đi viễn chinh, há chẳng phải là một sự mỉa mai lớn lao!”

Ngay lúc này, Kiêu Mệnh đã nhìn thấy một cơ hội rõ ràng hơn —— Hạng Bắc có thể trở thành một mũi thương đâm ngược vào trung quân của nước Sở!

Sau đó các bộ tộc người Man nổi dậy, nước Sở nổ ra nội chiến, tất cả đều là những diễn biến quá rõ ràng.

Chỉ cần vận dụng thỏa đáng, tàn hồn của Trọng Lê Bình Chương này có thể phát huy tác dụng không thể lường được.

“Trọng Lê Bình Chương!”

“Bao nhiêu năm qua ngươi không dám cho Hạng Bắc biết thân phận của mình, vì ngươi biết một khi thân phận bị bại lộ, ngươi sẽ phải đối mặt với sự trấn áp tàn khốc nhất. Ngươi và nước Sở có mối thù không đội trời chung, sống không dung hòa, chết cũng phải bị nghiền xương thành tro.”

“Hôm nay Hạng Bắc đã biết ngươi là ai, ngươi không thể cứ nhắm mắt làm ngơ, vờ như không thấy gì được nữa. Hắn là kẻ mù, nhưng ngươi thì không!”

Kiêu Mệnh tạm dừng thế công, cho đối phương một khoảng không gian để suy nghĩ: “Đã biết tên ta, ắt phải biết thân phận tôn quý của ta. Ta lấy danh nghĩa Tự Quân của Đông Hải, hứa hẹn với ngươi sẽ giúp ngươi phục quốc Quỷ Sơn, tái lập thị tộc Trọng Lê. Ngày sau khi đại nghiệp hoàn thành, luận công ban thưởng, các hạ cũng có thể cai quản một cõi Nam Lĩnh. Như vậy, cũng coi như bù đắp cho tiếc nuối cả đời!”

Kẻ biết lòng người thì dâng lên vật báu.

Trên chiến trường tranh đoạt lòng người, Tha Tâm Thông quả thực là một thần thông quá đỗi kỳ diệu.

Đáng tiếc, Hạng Bắc lập tức giành lại quyền kiểm soát thân thể, khiến ý niệm của Trọng Lê Bình Chương không còn bị Kiêu Mệnh nhìn thấu.

Và điều này cũng dẫn đến một kết quả khác——

Lưỡi đao sắc bén của Hàn Giang Tuyết, Hạng Bắc không thể chống đỡ được nữa!

Chính nhờ sự phối hợp ăn ý với Trọng Lê Bình Chương, hắn mới có thể đối kháng với Tha Tâm Thông của Kiêu Mệnh, cầm cự lâu đến vậy dưới thế công của ả.

Khi Kiêu Mệnh gọi ra cái tên Trọng Lê Bình Chương, cán cân của trận huyết chiến vốn đã chênh lệch rõ ràng này cuối cùng cũng không thể tránh khỏi mà nghiêng hẳn về một phía.

Dù Kiêu Mệnh đã thu bớt sức, hắn vẫn liên tục bị chém ngã xuống đất.

Thế nhưng hắn vẫn hết lần này đến lần khác đứng dậy.

Mấy phen kiệt sức, liên tiếp bại trận.

Dẫu tâm hắn như sắt thép, cũng không tránh khỏi cảm thấy rệu rã, ý mệt tâm mòn.

Chẳng lẽ... đến đây là kết thúc rồi sao?

“Phải, đến đây là kết thúc rồi.” Kiêu Mệnh giờ đây hứng thú với Trọng Lê Bình Chương hơn Hạng Bắc rất nhiều, vì vậy sự kiên nhẫn của ả cũng giảm đi đáng kể: “Thả Trọng Lê Bình Chương ra, ta có thể tha mạng cho ngươi, để ngươi chứng kiến chương sử then chốt của nước Sở được viết lại.”

Đáng tiếc, Hạng Bắc đã hoàn toàn không nghe thấy Kiêu Mệnh đang nói gì.

Hoặc có thể nói, mỗi một chữ Kiêu Mệnh thốt ra đều văng vẳng bên tai hắn, rồi lại trôi tuột đi mất.

Trong khoảnh khắc như vậy, trong lòng hắn chỉ còn lại một thanh âm duy nhất.

Hắn chỉ nhớ về bóng hình vĩ đại kia.

Người đó đã nói với hắn rằng—

“Môn đệ Hạng thị, hưng thịnh bởi ta, thành tựu bởi ngươi.”

Tha Tâm Thông của Kiêu Mệnh, lặp đi lặp lại cũng chỉ bắt được một câu nói như vậy.

Hạng Bắc, người từng được xưng tụng là thiên kiêu, trong thế cục bại trận không thể cứu vãn, đáng thương đến mức phải liên tục dùng câu nói ấy để tự thôi miên bản thân, hòng có thêm sức lực tiếp tục chiến đấu.

Ả cuối cùng cũng bắt đầu cảm thấy nhàm chán.

Nếu không phải muốn giữ lại thân thể này một cách nguyên vẹn để giao cho Trọng Lê Bình Chương, thì trận chiến đã kết thúc từ lâu rồi!

Nhưng dẫu có sự e ngại này, ả vẫn từng đao từng đao, như đang điêu khắc một tác phẩm mà khắc họa nên kết cục cuối cùng — lưỡi đao từng tầng từng tầng bào mòn, chính là ý chí của Hạng Bắc.

Đây là một việc đòi hỏi sự tỉ mỉ, ả đã nắm chắc thanh danh đao này.

Đối với Hạng Bắc, đây chính là nỗi đau linh hồn bị lăng trì!

Hắn vung vẩy Cái Thế Chiến Kích, vẫn còn giữ được chương pháp, nhưng nhiều động tác đã biến dạng, trông sai sót trăm bề.

Đúng là một kẻ cứng cỏi. Kiêu Mệnh thầm nghĩ. Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

Lúc này, gió tuyết hơi ngừng lại, từ xa có dị động đang đến gần. Ả dùng đao đè kích, nhướng mày nhìn về phía xa—

Đó là một cây đại kỳ, lá cờ bay phấp phới trong gió tuyết.

Một người, một ngựa, một lá cờ.

Cứ thế phi ngựa lao đến, xông thẳng về phía này.

Lớp tuyết dày che phủ lá cờ bị hất tung, chữ thêu trên mặt cờ mới hiện ra rõ ràng.