Năm xưa Hàn Khuyết chính là thống soái cánh phải của quân Sở trên chiến trường Hà Cốc, hắn tham công liều lĩnh, tự ý săn cờ Tần, ngược lại bị Tần quân đánh cho tan tác. Sau đó lại bị Tần tướng tấn công dồn dập như lửa cháy lan mà tiến thoái lưỡng nan, lập tức sụp đổ, từ đó dẫn đến toàn quân đại bại.

Hắn cũng là loại tướng quân “chỉ lo thoát thân” mà Hạng Bắc đã nói. Cánh phải bị tiêu diệt, còn hắn thì vứt giáp bỏ chạy.

Dù sau trận chiến đã đến Yêu giới chuộc tội, thề vĩnh viễn trấn giữ yêu thổ. Người Sở mỗi khi nhớ về Hà Cốc, vẫn không khỏi lôi hắn ra làm đề tài bàn tán.

“Hàn Ly!”

Hạng Bắc giật mình tỉnh lại từ trạng thái nghiến răng quên mình, đã biết thân phận của người vừa đến.

“Ngươi là thống lĩnh thân vệ doanh của ta, ta đã lệnh cho toàn doanh các ngươi rút lui — ngươi dám kháng mệnh!”

Bốn chữ cuối, giọng hắn đã trở nên nghiêm nghị.

Chuyến đi này của Hàn Ly hoàn toàn vô nghĩa.

Tu vi của hắn... chỉ là Thần Lâm.

Vô cùng khó khăn mới đạt tới Thần Lâm.

Tu vi bực này, ở tiểu quốc đã là trụ cột quốc gia, nhưng ở nước Sở nơi thiên kiêu hội tụ, chỉ có thể nói là “tạm đảm đương được trọng trách”, nhưng sinh ra trong gia đình bại tướng họ Hàn, muốn rửa sạch nỗi nhục của gia tộc... thì lại quá sức nhỏ bé!

Mà tu vi này, là do hắn đã bỏ ra nỗ lực mà người thường khó có thể tưởng tượng, nhiều lần xả thân quên chết mới có thể đạt được.

Hắn là hảo nam nhi của Đại Sở, không cần thiết phải lãng phí tính mạng ở nơi này!

Hàn Ly một tay giương cờ, một tay giữ cương, phi ngựa về phía này.

“Năm xưa Hà Cốc bại trận, Hàn thị suy tàn. Phụ thân ta mình trần vào Yêu giới, các bậc hiền tài đều tránh ta như tránh hủi!”

“Vốn đã tự tuyệt với nước Sở, rửa kiếm chờ ngày tự vẫn.”

“Là Hạng tướng quân!”

Hắn giương cao lá cờ Xa Kỵ tướng quân trong tay, để cho danh hiệu tướng quân của Hạng Bắc tung bay trên sa mạc Liệt Hoàng.

“Hạng tướng quân không vì Hàn thị hèn nhát mà vẫn xem là thân tín, giao phó trọng trách, mới có Hàn Ly của ngày hôm nay.”

Hắn hạ đại kỳ xuống, dùng nó làm kỵ thương, xông thẳng vào chiến trường mà hắn vốn không thể nhìn thấu.

“Hàn Ly hôm nay xin lấy cái chết báo đáp.”

“Là phụ thân ta báo đáp Hạng Long Tương nguyên soái, còn ta, Hàn Ly, báo đáp Hạng Bắc!”

Gió tuyết ngập trời trắng xóa, cờ Sở tựa lửa, ngựa đỏ như đuốc.

Xoẹt!

Một vệt đao quang lướt qua, Hàn Ly cả người lẫn ngựa và cờ, đều bị chém làm đôi.

Trong chốc lát đã hòa vào cát vàng, bị gió tuyết cuốn đi xa.

Điều khiển yêu thân của Ly Phi Vân, Kiêu Mệnh mặt không đổi sắc. Ả chỉ là trong lúc ung dung bào mòn linh hồn của Hạng Bắc, thuận tay chém ra một đao... chỉ là tiện tay mà thôi.

Nhân tộc có nhiều tráng sĩ. Nhưng ở Thương Hải, nơi hoàn cảnh sinh tồn vô cùng khắc nghiệt, sự hy sinh như vậy ngày nào cũng diễn ra.

“A! A!!”

Hạng Bắc phát ra tiếng gầm của mãnh thú.

Nhưng đao của Kiêu Mệnh, lại là một cái lồng kiên cố đến nhường nào.

Từng lần va chạm, đổi lại chỉ là máu tươi văng khắp nơi, đạo thân nứt toác.

“Thân thể này không chỉ thuộc về ngươi, hãy biết trân trọng mà dùng—” Kiêu Mệnh nói rồi lại nhướng mày.

Tiếng xe rầm rập, tiếng cờ xí phần phật.

Giữa nơi gió tuyết gào thét xa xăm, một cỗ chiến xa đang lao tới.

Xe trăm người, chỉ thấy một thân.

Người đứng trên chiến xa, tay cầm đao, thân khoác giáp, chính là Ngũ Thịnh!

Điều khiển cỗ Viêm Phượng Chiến Xa này, tựa như ngàn quân vạn mã xung phong.

“Hạng tướng quân!”

Hắn đứng trên chiến xa vung đao, dồn sức hướng về phía Kiêu Mệnh: “Ta nghĩ tới nghĩ lui, trên chiến trường nào có đạo lý để chủ tướng đoạn hậu?”

“Nay là thuộc tướng, ắt phải chết trước chủ tướng.”

“Ta tự ý hành động, Chu Ngu Khanh sẽ thay ta!”

Một cỗ chiến xa ầm ầm lao tới, khí thế hừng hực xông thẳng về phía Kiêu Mệnh.

Rồi sau đó, khung xe tan nát, thân người vỡ vụn.

Chỉ còn một vệt máu đỏ tươi, trên nền cát tuyết, lưu lại vài dấu vết.

Vô nghĩa, một cái chết vô nghĩa trên chiến trường.

Từng lưu danh trên Quan Hà Đài, nay lại vô nghĩa tan biến giữa phong tuyết.

Hạng Bắc muốn đoạn hậu để bảo toàn quân đội, nhưng người hắn muốn bảo vệ lại chết trước vì hắn.

Hắn không sợ hãi bất kỳ trận chiến nào, nhưng không thể đối mặt với kết cục như vậy.

“Kiêu Mệnh! Kiêu Mệnh!”

Hắn gào lên khản cổ.

“Nghe rồi, nghe rồi.” Kiêu Mệnh vẫn bình thản.

Bào mòn linh hồn cứng cỏi này, vừa là để Trọng Lê Bình Chương rời khỏi thân xác, vừa là chờ đợi 【Phá Pháp Thanh Nhận】 đạt trạng thái hoàn mỹ nhất.

Ả lại nhíu mày: “Vẫn chưa xong sao?”

Ầm ầm ầm ầm!

Lần này quả thật là ngàn quân vạn mã.

Hàng chục cỗ chiến xa, mấy ngàn thớt ngựa, trải dài trên Liệt Hoàng bình nguyên vô tận, cuốn phăng cả gió tuyết.

“Chu Ngu Khanh, ngươi tội đáng muôn chết!”

Hạng Bắc toàn thân đẫm máu, đã biến thành một hình người đỏ lòm, vẫn đang đối đầu với lưỡi đao của Kiêu Mệnh, nhưng giữa lúc đó lại gầm lên bi phẫn: “Ngươi kháng quân lệnh, khinh suất làm bại quân! Phụ lòng Sở quốc, chết rồi không được hưởng tế!”

Chương Hoa Đài Xu mật sứ Chu Ngu Khanh, đứng thẳng người trên cỗ chiến xa dẫn đầu, chưởng lực rẽ đôi gió tuyết.

Áo bào phần phật như tiếng trống trận.

“Chu Ngu Khanh tài hèn đức mỏng, chết rồi không cần hưởng tế. Nhưng tướng quân —— Sở quốc cần một Hạng Bắc còn sống, chứ không phải một linh vị trống không.”

“Ta hỏi các tướng sĩ… là kháng mệnh theo ta cứu tướng quân, hay tuân theo quân lệnh, rút về hậu doanh.”

“Kẻ theo ta, tám ngàn người.”

Hắn ngẩng mắt: “Kẻ lui quân là binh sĩ ưu tú của Sở quốc, còn kẻ theo ta chính là hảo nam nhi của Đại Sở!”

Tám mươi cỗ Viêm Phượng Chiến Xa cùng hai ngàn thớt ngựa kết thành quân trận, giữa Liệt Hoàng Sa Mạc cát bay đá chạy tuyết rơi lả tả, tựa một con phượng hoàng sải cánh bay cao…

Bổ nhào về phía Kiêu Mệnh!