Hạng Bắc im lặng một lúc lâu.

Im lặng không phải vì không muốn nói, mà vì cuộc đối thoại bằng ý niệm này cũng đòi hỏi hắn phải gom góp rất nhiều sức lực.

Dưới lưỡi đao của Kiêu Mệnh, hắn hết lần này đến lần khác vùng dậy, cuối cùng cũng như con cá mắc cạn trên bờ.

Uổng công giãy giụa, thân tàn sức kiệt. Vảy bay máu cạn, chỉ còn treo một hơi tàn.

“Ta trước nay đều biết ngươi là ai.” Hạng Bắc nói.

Giọng Trọng Lê Bình Chương rõ ràng sững lại một chút: “Làm sao ngươi biết?”

“…Ta chỉ đoán bừa thôi.” Hạng Bắc nói.

“Xin lỗi, bao nhiêu năm qua—”

“Ngươi có bí mật của ngươi, ta cũng có rất nhiều lúc chỉ mong ngươi quay về phòng, đóng cửa khóa cửa sổ, đừng nhìn vào cuộc đời ta nữa, thế nên mới có chiếc chìa khóa đẩy ngươi vào cổng thành này.” Hạng Bắc gian nan chiến đấu, lấy lại một hơi rồi nói một tràng dài: “Bây giờ ta một mình đứng trên đầu thành, không phải vì ngươi không còn đáng tin, mà là không muốn nàng ta dòm ngó quá khứ của ngươi, phơi bày những tâm tư sâu kín nhất của ngươi. Đáy lòng mỗi người đều có vài phần nhơ bẩn, không thể đem ra cân đo đong đếm. Ta chỉ biết ngươi có vô số cơ hội để hãm hại ta, nhưng chưa một lần nào ngươi làm vậy.”

“Thật ra lúc ban đầu—”

“Ta tin ngươi.”

“Ta thật sự không đáng tin đến thế…”

“Ta nói ta tin ngươi. Ta tin vào khoảng thời gian sớm tối có nhau, hơn hẳn một đoạn văn tự trên sử sách. Ta tin vào cảm nhận trong lòng mình, hơn hẳn những lời nhận xét của người khác mà ta nghe được. Ta tin ngươi, tiền bối.”

Đứa trẻ bảy tuổi năm ấy cùng chúng bạn chơi trốn tìm, trốn vào tận sâu trong núi, nào hay biết rằng sau khi tìm một vòng không thấy mình, chúng bạn đã ai về nhà nấy.

Hắn cứ trốn mãi, trốn đến khi trăng lên đỉnh đầu, rồi mặt trời lại mọc.

Điều đáng nể là hắn đã trốn rất lâu.

Điều đáng buồn là không ai phát hiện hắn đã trốn rất lâu.

Ngày hôm đó, hắn tự mình băng bó bàn tay bị thương, nhắm mắt co ro trong góc động chìm vào giấc ngủ.

Mãi đến hôm sau tỉnh lại, mở đôi trọng đồng, mới thấy trong mảnh xương đã rạch tay mình có một luồng tàn hồn.

Lúc ấy hắn vui mừng nhảy cẫng lên, gọi một tiếng “Tiền bối!”

Không phải hắn to gan, mà chỉ vì hắn quá cô đơn.

Cũng chính tiếng gọi này đã khiến Trọng Lê Bình Chương, người đang do dự có nên đoạt xá một đứa trẻ hay không, đã từ bỏ ác niệm, từ đó trở thành “lão tiền bối” của hắn.

Từ đó về sau, bao năm mưa gió.

Đại man cuối cùng của Trọng Lê thị, đã bầu bạn cùng đứa trẻ cô độc ấy, trưởng thành nên vị Xa Kỵ tướng quân của ngày hôm nay.

Chính vì một câu “tin tưởng” này, mà Hạng Bắc dù đã sớm đoán ra thân phận của Trọng Lê Bình Chương, nhưng chưa bao giờ nói ra.

Trọng Lê Bình Chương biết đứa trẻ này tâm tư sáng tỏ.

Hắn không nhớ mình đã để lộ sơ hở từ khi nào, hoặc có lẽ sơ hở quá nhiều, vì hắn chưa từng thực sự đề phòng Hạng Bắc.

Trọng Lê Bình Chương có rất nhiều điều muốn nói, hắn có kinh nghiệm sống của mình, có tham vọng kiến quốc ở Quỷ Sơn, có hùng tâm vạn trượng, và rất nhiều nuối tiếc.

Nhưng cuối cùng hắn chỉ nói—

“Vậy thì lần này, hãy giao hoàn toàn thân thể này cho ta.”

Trong tòa sát thành cô độc đó, Hạng Bắc, người một mình chiếm giữ thành, ngửa người ra sau.

Hắn không bỏ cuộc, chỉ là hắn quá mệt mỏi.

Hắn chỉ đơn giản là… tin tưởng.

Sa mạc Liệt Hoàng, phượng hót trong tuyết.

Chu Ngu Khanh dẫn quân kết trận, hai tay gân xanh nổi cuồn cuộn, dồn lực vào lan can, thần thức gần như bùng nổ gầm thét lao ra… liền hóa thành Viêm Phượng, bay lượn rực sáng.

Đội quân tinh nhuệ nhất của nước Sở, lấy tám nghìn người lập thành trận, hợp sức với chiến xa Viêm Phượng, gầm thét trong gió tuyết.

Đây là sức mạnh sát thương cấp bậc Động Chân thực thụ, đã thực sự có thể can thiệp vào chiến trường. Rốt cuộc cũng không giống cái chết của Hàn Ly được kể qua loa, hay cái chết của Ngũ Thịnh chẳng mảy may quan trọng.

Kiêu Mệnh vẫn lạnh lùng nâng đao, trong khoảnh khắc áp chế Cái Thế Kích, nàng hòa mình vào gió tuyết, đao quang lướt đi như giao long trắng, cùng Viêm Phượng bay lượn.

Rồng phượng giao nhau trong chớp mắt. Ánh sáng trắng như cầu vồng vắt ngang trời, nàng đã quay người trở lại chiến trường chính, một lần nữa chém về phía Hạng Bắc đang lảo đảo.

Sau lưng nàng, những đốm lửa li ti tan trong tuyết rơi—đó là “Viêm Phượng” bị phá giải trong nháy mắt, là tàn dư thi thể của Khu quan Chu Ngu Khanh và tám nghìn binh lính nước Sở.

Lưỡi đao của nàng luôn chém tới điểm mấu chốt, giết người phá trận như Bào Đinh giải ngưu.

Chém nát tâm can, phá tan lòng dũng cảm, bởi vậy mới không gì cản nổi.

Hạng Bắc đang lảo đảo, sức cùng lực kiệt, lại đột nhiên ngửa người vào lúc này!

Thế đã khác xưa.

Cái Thế Kích trong tay chợt như rồng thiêng được điểm mắt, trong nháy mắt thoát khỏi trạng thái tĩnh, dấy gió cuộn sát khí, biến ảo khôn lường—đã vượt lên một tầng “kỹ” khác, thật sự như bức họa đã có linh hồn.