Mũi kích đè lên thân đao!

Vẫn là Thôn Tặc Bá Thể đó, nhưng những luồng quỷ khí vốn đã yếu ớt như sợi tơ, gần như bị dập tắt, giờ đây lại tung hoành ngang dọc, âm u bùng cháy.

Thôn Tặc Bá Thể mạnh mẽ áp chế yêu thân của Ly Phi Vân, đao quang vốn không đâu không tới lại bị vây hãm trong một tòa thành sắt không thể phá vỡ.

Kiêu Mệnh hiểu rằng đối thủ của nàng không còn là Hạng Bắc, mà là kẻ khó đối phó nhất, đại man cuối cùng trên con đường Hùng Nghĩa Trinh xưng bá Nam Vực — Trọng Lê Bình Chương!

Dò xét tâm trí hắn, chỉ thấy ngàn vạn ý niệm xoay chuyển, hỗn loạn thành một khối, tựa như mây mù cuộn xiết.

Cách Trọng Lê Bình Chương đối phó với 【Tha Tâm Thông】 cũng tương tự Nguyễn Tù. Hắn tạo ra vô số quỷ niệm, lượn quanh tâm trí, đồng thời ngụy tạo những suy tính chiến đấu.

Nhưng sau khi giao đấu và giết chết Nguyễn Tù, bù đắp được thiếu sót của bản thân, mức độ nhiễu loạn tâm niệm này đã không thể ảnh hưởng đến Kiêu Mệnh nữa.

Nàng giả vờ bối rối, đao quang chợt lóe, Trọng Lê Bình Chương quả nhiên lao thẳng tới, nàng liền kéo đao vung ngược, chặn địch giữa đường!

Nhưng ngay khoảnh khắc lưỡi đao chạm vào kích, 【Hàn Giang Tuyết】 lại bị đánh văng lên không trung, tuột khỏi tay! Hổ khẩu rách toạc, máu tươi tuôn ra, năm ngón tay vẫn còn run rẩy.

Tâm niệm của Trọng Lê Bình Chương quả thật đã bị nàng bắt được, nhưng thân thể Ly Phi Vân mà nàng đang điều khiển lại không thể hoàn toàn theo kịp phản ứng của nàng, trong cuộc tranh đấu gang tấc chớp nhoáng, nàng đã rơi vào thế hạ phong.

Nàng có nhãn giới của bậc tuyệt đỉnh, Trọng Lê Bình Chương cũng từng đứng trên đỉnh cao. Nàng điều khiển thân thể Ly Phi Vân, Trọng Lê Bình Chương điều khiển thân thể Hạng Bắc, cũng xem như công bằng.

Nhưng nàng hôm nay mới đoạt được thân thể Ly Phi Vân và hoàn thành cải tạo tương ứng. Còn sự hiểu biết của Trọng Lê Bình Chương về thân thể Hạng Bắc này, có lẽ còn hơn cả bản thân Hạng Bắc. Dù sao, hắn đã dùng nhãn giới của một bậc tuyệt đỉnh để dõi theo quá trình trưởng thành của thân thể này.

Chỉ một chút thiếu sót nhỏ bé trong việc khống chế đạo thân như vậy, trong cuộc giao phong ở tầng thứ này, đã bị phóng đại trong chớp mắt!

Thanh quan đao xoay tròn như chong chóng, bay càng lúc càng cao, xa dần trong tuyết bay.

Lướt qua nó là một tấm ngọc bài màu ngọc đang rơi xuống — di vật của Chu Ngu Khanh, đến lúc này mới chạm đất.

Loảng xoảng.

Tấm ngọc bài vẫn còn vương máu, va vào lớp cát đá phủ sương tuyết, phát ra tiếng vang giòn tan, nhất thời lại không vỡ nát.

Trên bài khắc hai chữ “Chương Hoa”, là thẻ bài chức quan của Chu Ngu Khanh.

Cũng là lời nhắn cuối cùng hắn để lại cho Hạng Bắc —

“Chu chưa phụ mệnh”.

Quốc chi trọng khí 【Thị Tỉnh】, đã được cất giấu.

Hạng Bắc tâm tư sáng suốt, có trực giác bẩm sinh với nguy hiểm, ngay khoảnh khắc đầu tiên Kiêu Mệnh kéo đao lao tới, hắn đã biết không thể địch lại.

Chu Ngu Khanh lúc đó chỉ nhìn thấy một chân yêu, còn hắn cảm nhận được lại là tử khí ngút trời như mây đen che đỉnh.

Một mình đoạn hậu, là lựa chọn không thể lựa chọn của kẻ làm tướng.

Vừa ra lệnh cho Ngũ Thịnh bảo toàn quân tinh nhuệ, vừa giao 【Thị Tỉnh】 cho Chu Ngu Khanh, nhờ hắn vì nước mà cất giấu bảo vật.

Chu Ngu Khanh theo quân rời đi, chính là để làm việc này.

Để tránh bị 【Tha Tâm Thông】 nhìn thấu, việc cất giấu không phải do hắn tự mình làm, mà do một bộ phận Sở quân rút về tiền doanh hoàn thành.

Quá trình cất giấu đã sử dụng “Thiết Duyên Pháp” bí truyền của Chương Hoa Đài, chọn ra ba tử sĩ khác nhau, mỗi người lấy cái chết cắt duyên, tiếp sức cho nhau, giấu nó ở một nơi nào đó.

Chỉ khi chủ lực của quân Sở đến nơi, Gia Cát Tộ, người phụ trách tinh chiêm trong quân, mới có thể dùng Chương Hoa Mật Bản để phá giải vị trí cụ thể, tìm lại quốc bảo này.

Còn hắn quay lại chịu chết, là để tạo cơ hội cho Hạng Bắc, cũng là nhát cắt cuối cùng của “Thiết Duyên Pháp”...

Từ đây manh mối hoàn toàn bị cắt đứt.

Dù hôm nay toàn quân bị diệt ở đây, quốc khí vẫn được bảo toàn.

Khóe mắt Kiêu Mệnh vẫn dõi theo thanh quan đao bay vút lên trời. Quỷ khí âm u của Hạng Bắc thì lượn lờ quanh tấm ngọc bài trên mặt đất.

Ngay khoảnh khắc lướt qua nhau, Kiêu Mệnh thúc gối điểm chỉ, sát chiêu tung ra liên hoàn.

Nào ngờ, Cái Thế Họa Kích chỉ khẽ vươn ra một nhánh nhỏ, ngay sau đó Thôn Tặc Bá Thể đã áp sát yêu thân.

Trọng Lê Bình Chương vung ngang kích, nghiền nát vai nàng!

Một cánh tay cứ thế rũ xuống, mềm oặt như cành khô. Kiêu Mệnh toàn thân lao vút, đâm vào trong tuyết.

Thân thể nàng đột ngột thu nhỏ, tựa như một hạt bụi li ti trong màn tuyết rơi.