“Nếu điều kiện ta đưa ra chưa đủ, ngươi có thể nói thẳng. Cứ nói ra yêu cầu của ngươi, Chư Thiên Liên Quân sẽ cố gắng hết sức đáp ứng! Hào kiệt như ngươi không nên bị lịch sử vùi lấp. Vương giả của chư man, sao có thể bị chôn vùi trong vô danh?”

Trọng Lê Bình Chương hiểu rằng Kiêu Mệnh không cần hắn trả lời, chỉ cần hắn thoáng nghĩ đến vấn đề này trong đầu, đáp án của hắn sẽ hiện ra trước mặt Kiêu Mệnh.

Nhưng vì thân thể này quá mức suy yếu, hắn vẫn còn một vài ý niệm đối kháng với 【Tha Tâm Thông】 chưa thể thực thi.

Hắn trầm mặc.

Chỉ thấy bàn tay to lớn của hắn xoay chuyển, dựng thẳng cây kích xuống đất. Đuôi kích tựa như cọc rào cắm sâu vào lòng đất, sau đó là những tiếng ầm ầm vang dội. Thôn Tặc Bá Thể này như một hang gió đã phá bỏ phong ấn, quỷ khí cuồn cuộn gào thét tuôn ra.

Quỷ khí âm u điên cuồng lan tràn trên mặt đất phủ đầy cát đá và tuyết trắng.

Tuyết trắng bay đầy trời cũng tựa như những tờ giấy trắng vô tội, bị từng mảng mực đậm vẩy lên làm cho đen kịt!

Mỗi một bông tuyết là một thế giới trắng xóa, Kiêu Mệnh tựa như con kiến nhỏ bước đi trong đó.

Nhưng lời nói thăm dò vừa dứt, thế giới trắng xóa đã bị quỷ khí nhuộm đen.

Khoảnh khắc tiếp theo, mũi kích rạch nát tuyết, Trọng Lê Bình Chương cái thế mà đến.

Kiêu Mệnh bị đánh văng khỏi vùng đất riêng trắng xóa của mình, tựa một hạt bụi thân bất do kỷ. Bấy giờ tuyết đen đã bay đầy trời, cảnh tượng lạnh lẽo như ngày tận thế giáng lâm.

Nàng chỉ siết chặt năm ngón tay.

Cực Sương Chi Đạo, ngọn gió lạnh đến tột cùng.

Thân ảnh phiêu diêu, ngưng kết thành một tòa thành băng sương.

Cái Thế Kích ầm ầm giáng xuống, mũi kích lạnh lẽo nện lên một tòa thành băng, phá nát vô số lớp băng kiên cố!

Mảnh băng vỡ khúc xạ ánh sáng, nhất thời tạo nên những luồng sáng ảo diệu.

Trọng Lê Bình Chương bay lượn khắp trời đất, hơi thở hóa thành quỷ khí tựa như tên bắn, gầm thét muôn trùng, đã ngay lập tức tìm thấy Kiêu Mệnh trong căn nhà băng cuối cùng.

Lại thấy nàng quả quyết đưa tay, tại chỗ móc mắt trái của mình ra rồi ném về phía trước.

Trong khoảnh khắc, gió biển gào thét, sóng lớn cuộn trào.

Thôn Tặc Bá Thể “Lực Vô Cực” đã lún sâu vào một xoáy nước vô biên.

Ý đồ chiến đấu của Kiêu Mệnh đã quá rõ ràng — nàng không định đối đầu trực diện với Trọng Lê Bình Chương, dù sao đây cũng là đối thủ cùng đẳng cấp với Hùng Nghĩa Trinh. Nhưng Trọng Lê Bình Chương tiếp quản thân thể này của Hạng Bắc, định sẵn không thể kéo dài. Nàng chỉ cần trì hoãn là đủ.

Đây là một kẻ chỉ quan tâm đến thắng thua một cách lạnh lùng.

Nàng chỉ cần chiến thắng cuối cùng, không màng đến bất kỳ yếu tố nào khác.

Trọng Lê Bình Chương lấy tay che mặt, giơ kích bay lượn dò xét.

Quỷ văn Trọng Lê màu đỏ rực đã lan ra nửa khuôn mặt, nếu cứ tiếp tục, hắn sẽ phải thực sự tranh đoạt quyền sở hữu thân thể này với Hạng Bắc —

Hắn quả thực đã từng nghĩ như vậy.

Từng một thời huy hoàng, hùng tâm vạn trượng, tự nhiên không cam lòng cứ thế rút khỏi vũ đài lịch sử, trở thành kẻ bàng quan giữa nhân gian.

Nhưng trong những năm tháng trú ngụ trong thân thể Hạng Bắc, hắn đã thấy rõ một điều — thời đại đã đổi thay.

Dòng dõi còn sót lại của Quỷ Sơn quốc, người hậu duệ ưu tú tên “Yên Linh” kia, cuối cùng cả nhà đều phải trả giá cho lời nguyền nuôi quỷ luyện quỷ của Trọng Lê thị tộc qua bao đời. Rõ ràng đã khai phá con đường của riêng mình, cuối cùng vẫn không địch lại “thiên số”, một mạng vong thân, suýt nữa khiến huyết mạch Trọng Lê tuyệt diệt.

Là Gia Cát Nghĩa Tiên ra tay, cứu vãn huyết mạch cuối cùng của Trọng Lê thị.

Đứa trẻ ấy…

Bây giờ tên là Gia Cát Tộ.

Ngày nay đã là “Đại Vu Lệnh” của nước Sở, nếu không có gì bất trắc, tương lai cũng sẽ là nhân vật cấp cao của Sở quốc, giữ vị trí cốt lõi tuyệt đối trong quốc gia bá chủ này.

Đối với đứa trẻ này mà nói…

Trọng Lê Bình Chương có nên còn sống không?

Chư man giờ đây đều là dân Sở, hang đá trên núi đã hóa thành nhà cao cửa rộng dưới chân núi.

Những bá tánh của nước bá chủ mặc hoa phục, theo lễ nghi nước Sở kia, còn công nhận cái gọi là man vương sao?

Hắn còn nên vung tay hiệu triệu, lôi kéo hậu duệ chư man, dẫn dắt bọn họ gây nên một cuộc chiến mới hay không?

Ban đầu hắn thống nhất chư man, là vì muốn dẫn dắt mọi người có cuộc sống tốt đẹp hơn, hay thuần túy chỉ để thỏa mãn dã tâm của riêng mình?

Trôi dạt trên dòng sông thời gian quá lâu, lâu đến mức đã quên mất lý do bắt đầu.

“Ha ha ha ha ha…”

Trọng Lê Bình Chương bỗng ngửa đầu cười lớn.

Thôn Tặc Bá Thể này, trong tiếng cười cuồng dại, lồng ngực phập phồng như một chiếc ống bễ bằng sắt.

Xoáy nước vô biên đang bao bọc lấy hắn, nhất thời cuộn lên sóng lớn ngập trời… cuối cùng cũng bị phá vỡ.