Gió đông vượt núi băng đèo, chính là “Thiên Thành Cách Xuyên Chi Trận” do nàng điều động.

Tiếng gào thét ngập trời cuộn đất, là vong âm của Linh Minh hải vực.

Một loạt hành động này, đều được bày ra để ngăn cản kẻ địch.

Nàng có đủ tự tin, nhưng cũng nhận thức rõ ràng — phải giữ sự kính sợ đối với đối thủ cùng đẳng cấp với Hùng Nghĩa Trinh.

Nhưng vào khoảnh khắc Trọng Lê Bình Chương xông ra, ngàn đỉnh núi gãy, hàn sương tan, gió chợt ngừng, vong âm dứt.

Mọi thủ đoạn đều tan thành mây khói.

Trọng Lê Bình Chương từng hiển hách, nhưng không có nghĩa là hắn chỉ sống trong quá khứ. Bao nhiêu năm qua, hắn đã cùng Hạng Bắc trưởng thành!

Thân thể chân yêu mà Kiêu Mệnh đang điều khiển lại bị hắc viêm đốt cháy, thoạt nhìn tựa một cành tường vi đen nở rộ, yêu diễm lạ thường.

Từng đốm hồn hỏa lay động, biến ảo thành từng cảnh tượng hung ác.

Có Hàn Ly giương cờ mà đến, Ngũ Thịnh điều khiển chiến xa xung phong… từng binh sĩ nước Sở hiên ngang đi vào cõi chết.

Quyết tâm trước lúc lâm chung của các tướng sĩ bám lấy đạo thân của kẻ tử địch.

Quỷ Sơn Man có đạo thống ngự quỷ mạnh nhất trong lịch sử, trước “Chiêu Hồn Dẫn” của Trọng Lê Bình Chương, tất cả sinh linh bị Kiêu Mệnh giết chết đều là món nợ mà nàng phải trả!

Trong mắt nàng, đóa hồng liên lay động, giữa lúc cấp tốc lùi lại, nàng chắp hai tay: “Nam Mô Long Tôn Hoằng Thế Phật! Cứu độ chúng sinh ly khổ ách!”

Lúc này, gương mặt nàng bao phủ Phật quang, dung sắc từ bi, cúi mắt nhỏ lệ... trong lệ đều có hồng liên nở rộ. Cứ thế từng giọt từng giọt tưới lên yêu khu, dần dần dập tắt những đóa quỷ hoa đang bùng cháy.

Nàng đã sớm có đối sách, vội vàng bộc phát Vong Giả Bí Âm độc môn của Linh Minh Hoàng Chủ, nhưng vẫn không thể chống lại sự xâm thực của quỷ hồn.

Đành phải dùng thiền công do Long Phật truyền lại để "siêu độ".

Thế nhưng quỷ hoa quá nhiều, Phật lệ có hạn, cuối cùng không thể dập tắt hết được.

Trọng Lê Bình Chương lại đến rồi!

"Việc trước chưa xong, việc sau chẳng dứt."

"Huống hồ việc sinh tử trọng đại, há là mấy giọt lệ đục giả nhân giả nghĩa của ngươi có thể rửa sạch!"

Trọng Lê Bình Chương đã không còn đơn thuần là nhanh hay chậm nữa, trong quá trình truy đuổi, hắn vươn tay ra, những đóa quỷ hoa đang cháy trên yêu khu cũng mọc ra một bàn tay.

Trong chớp mắt, hơn ba ngàn bàn tay ký sinh trên yêu khu này, sau đó chú ấn quấn quýt, từng lớp từng lớp ôm siết lấy thân nàng.

Phật quang trên yêu khu này lập tức dập tắt. Ngay cả yêu quang cũng trở nên u ám, thất khiếu đóng kín, lục thức tiêu tan, toàn thân lỗ chân lông đều bịt kín.

Trọng Lê vô thượng vu pháp... Quỷ Thủ Bão Phật!

Động tác của hắn quá nhanh, sát lực quá mạnh, nhãn giới quá cao, cho dù Kiêu Mệnh nhìn thấu tâm niệm, biết rõ mục đích của hắn, cũng không thể ứng phó một cách hoàn hảo, vẫn bị dồn vào tình cảnh này.

Dù là Phật Đà siêu thoát vô thượng cũng sẽ bị nhân quả của chính mình kéo xuống. Một khi rơi vào u minh, cuối cùng cũng chỉ là nhân mờ quả nát. Đây chính là chân nghĩa của "Quỷ Thủ Bão Phật".

Trọng Lê Bình Chương giơ kích tới, định chôn vùi yêu khu này ngay tại chỗ.

Bỗng nhiên sau lưng vang lên tiếng "răng rắc", trong luồng âm phong có một lưỡi đao đâm ra—

Đó là một "bộ xương người" đã nứt toác.

Ngũ Thịnh, kẻ đã sớm bị Kiêu Mệnh một đao chém chết!

Với thân phận một "kẻ đã chết" không ai hay biết, hắn trà trộn vào trong quỷ khí ngút trời, dùng thanh trường đao gia truyền của Ngũ thị đâm vào huyệt eo của Thôn Tặc Bá Thể.

Từ lúc nào? Hắn đã bị khống chế?

Trọng Lê Bình Chương đương nhiên sẽ không bị đánh bại dễ dàng như vậy, huyết nhục nơi vết thương lập tức siết chặt, tiện tay vung một kích đã đánh bay bộ tàn thi của An Quốc Công.

Thế nhưng dưới phong ấn của hơn ba ngàn bàn tay quỷ kia, đôi mắt chân yêu duy nhất lộ ra chỉ bình tĩnh nhìn hắn. Đây là cái nhìn vượt qua thời không của Hoàng chủ Kiêu Mệnh và Man vương Trọng Lê Bình Chương.

Nàng nói: "Thời gian đã hết."

Cực Sương chân ý làm chậm lại nhận thức về thời gian, tha tâm thông càng làm tăng thêm sự che đậy kín đáo này.

Trong lúc không hay biết, Trọng Lê quỷ văn đã phủ kín mặt!

Là nghiền nát tàn ý của Hạng Bắc, chiếm đoạt thân xác này, hay là kết thúc tất cả, ảm đạm rút lui?

Thôn Tặc Bá Thể này ngửa người ra sau, ý chí của Trọng Lê Bình Chương như thủy triều rút đi.

Kiêu Mệnh vô cùng coi trọng đối thủ cùng thời với Hùng Nghĩa Trinh này, trong tình huống đã chiếm hết tiên cơ, chỉ cầu kéo dài đến thời khắc cuối cùng... và nàng đã hoàn thành mục tiêu đó.

Những bàn tay quỷ phong ấn tầng tầng lớp lớp trên người nàng, từng cái từng cái rũ xuống như rắn chết, những đóa quỷ hoa cắm rễ trên thân nàng cũng khô héo trong nháy mắt.

Nàng còn chưa trút bỏ hết dáng vẻ thảm hại đã lao đến chỗ Hạng Bắc, giơ tay chém bay thanh Cái Thế Kích, trước khi ý thức của Hạng Bắc quay về, một chưởng đao đã đâm vào ngực hắn.