Những bàn tay chết chóc, những đóa hoa khô héo kia như thể là vật trang trí trên người nàng, toàn bộ quá trình đều lạnh lùng đến tột cùng.

Nàng thậm chí còn đợi một nhịp thở, sau khi xác định ý thức của Hạng Bắc đã hoàn toàn tỉnh táo mới rút chưởng đao của mình ra.

Mũi đao do những ngón tay hợp lại, moi ra một đóa hoa thần thông màu xanh biếc—

【Phá Pháp Thanh Nhận】!

Chỉ khi Hạng Bắc ở trạng thái giới hạn nhất, đóa hoa thần thông này mới đủ tươi tắn căng tràn, mới có thể bổ sung thần ý mà nàng cần, khiến con đường của nàng thăng hoa thêm một bước.

Mà nhờ có sự tiếp sức của Hạng Bắc và Trọng Lê Bình Chương, thần thông này đã đến thời khắc chín muồi nhất.

Thu hoạch của chuyến đi này có thể nói là hoàn mỹ.

Gân xanh trên cổ Hạng Bắc nổi lên, cơ thể đột nhiên bật dậy!

Lại bị Kiêu Mệnh một chưởng ấn xuống đất, năm ngón tay chụp lấy mặt hắn: "Xin đợi một lát, ta sắp xong rồi."

Nàng cần cảm nhận sống động của Hạng Bắc, như vậy mới có thể đảm bảo linh tính của thần thông được vẹn toàn.

Trong lúc nói chuyện, nàng đã moi ra trọn vẹn đóa hoa thần thông tên là 【Phá Pháp Thanh Nhận】, trở tay ấn vào tim mình.

Ngũ Thịnh chỉ còn lại một bộ xương người, xách đao tuần tra vòng ngoài, vừa nuốt chửng tàn hồn của chiến hữu, vừa hộ vệ cho Kiêu Mệnh, quả thật trung thành hết mực.

Kiêu Mệnh thì bình tĩnh nhìn Hạng Bắc: "Tướng sĩ một lòng quy thuận, há chẳng phải danh tướng?"

"Có nhiều người nguyện vì ngươi mà chết như vậy, còn có thể khuất phục được kiêu hùng như Trọng Lê Bình Chương..."

"Bây giờ ta thừa nhận ngươi là một thống soái chân chính."

"Với cảnh giới Động Chân của ngươi, đối thủ không nên là ta."

Chưởng đao của nàng lại hạ xuống: "Có lẽ vận khí của ngươi không tốt, vừa hay lại sở hữu môn thần thông này nên bị ta chọn trúng. Hoặc có thể nói... ‘Trời muốn diệt ngươi.’"

Phựt!

Thế nhưng đúng lúc này, tay Hạng Bắc đã giơ lên, nắm chặt lấy cổ tay Kiêu Mệnh!

Trên mặt hắn, vẫn là biểu cảm ngưng đọng cuối cùng của Trọng Lê Bình Chương.

Đó là một gương mặt đang cười lớn.

Có mấy phần hào sảng, cũng có mấy phần tự giễu.

Trên mặt có một vệt nước chưa khô, có lẽ là niềm tiếc nuối mà Trọng Lê Bình Chương còn sót lại.

Chỉ là bóng tối che khuất đôi mắt, không thấy được liệu có thật sự rơi lệ hay không.

Điều duy nhất chắc chắn không thể nghi ngờ, chính là thanh âm của Hạng Bắc, vào khắc này vang lên đanh thép: “Đại trượng phu há để trời diệt ta?”

“Đầu treo nơi cửa địch, đều là tội của chiến tranh!”

“Sinh tử của ta, ta tự gánh vác, không oán hận trời cao!”

Hắn nắm lấy cổ tay Kiêu Mệnh, lại nhấc bổng yêu thân này lên, bản thân cũng đứng dậy: “Lại đây!”

Trong mắt Kiêu Mệnh khó che giấu vẻ kinh ngạc, nàng không hiểu Hạng Bắc lấy đâu ra sức mạnh.

Nhưng rất nhanh, nàng đã có được đáp án.

“Trọng Lê Bình Chương lại có thể để lại Quỷ Tỉ vương mạch của Trọng Lê thị trong cơ thể ngươi?”

“Sở đình bình man, mà hắn lại giúp Sở!”

Nàng đã nhìn thấy đáp án, nhưng vẫn cảm thấy khó hiểu: “Thôn Tặc Bá Thể đã phá, Phá Pháp Thanh Nhận đã bị tước đoạt, ngươi còn dựa vào cái gì để chống đỡ được sự phản phệ của Trọng Lê Quỷ Tỉ?”

Vừa nói, nàng cũng không ngừng thi triển bí thuật, gần như không ngừng nghỉ mà tăng cường nghiệp lực cho thân thể này, để đẩy đạo thân này đến cảnh giới nặng nề “không thể nhấc lên”, hòng đè bẹp Hạng Bắc lúc này.

Dù gánh núi gánh biển, cũng không bằng gánh nghiệp!

Nàng muốn xem tấm thân tàn tạ đầy vết thương này của Hạng Bắc, còn có thể vắt ra được mấy phần sức lực.

Hạng Bắc chỉ đứng yên, mồ hôi và máu tuôn như thác, tựa như sức lực vô cùng. Hắn một tay nhấc bổng yêu thân, như thể đang nâng đỉnh: “Chúng đúng là đã từng là một phần của Hạng Bắc, nhưng không phải chúng tạo nên Hạng Bắc.”

“Tạo nên Hạng Bắc, là sức mạnh, lòng dũng cảm của ta, và trái tim không bao giờ khuất phục này!”

Thiên kiêu đương thời, không ai không bị vị Đãng Ma Thiên Quân kia áp đảo. Những kẻ bị hắn vượt qua, vĩnh viễn chỉ có thể nhìn theo bóng lưng của hắn.

Mà Hạng Bắc hắn, sau khi bị kẻ “đứng trên tuyệt đỉnh” kia bỏ lại phía sau, sau khi đã cảm nhận được “sự khác biệt một trời một vực”, đã dứt khoát móc đi trọng đồng bẩm sinh, phá bỏ chỗ dựa của chính mình, và thề sẽ tiếp tục đuổi theo!

Hắn chưa bao giờ né tránh, hắn luôn dũng cảm tiến lên.

Bất luận đối mặt với ai!

“Thôn Tặc chẳng qua chỉ là một trong bảy phách.”

“Phá nó thì có sao?”

“Thân này có ích gì!”

Khi ấy, quỷ khí hóa thành sương mù.

Mái tóc rối của hắn tung bay, cơ thể nứt ra từng vết, Thôn Tặc Bá Thể vốn chỉ bị Kiêu Mệnh tạm thời đánh vỡ, vào khoảnh khắc này lại bị chính hắn hủy diệt, hoàn toàn tan rã—

“Tan rã đi, đúc thành bá thể vô thượng của ta!”

Chỉ thấy tam hồn, nhảy vọt trên đỉnh đầu hắn.

Lại có thất phách, bay ra khỏi thân hắn.

Cái gọi là tam hồn: Thai Quang, Sảng Linh, U Tinh.

Cái gọi là thất phách: Thi Cẩu, Phục Thỉ, Tước Âm, Thôn Tặc, Phi Độc, Trừ Uế, Xú Phế.