Nhưng Hạng Bắc lại chọn đập nát tất cả, chặt đứt mọi đường lui, tiến về phía trước để đúc thành bá thể.

Thành thì một bước lên tuyệt đỉnh, bại thì tro bay khói tan.

Một Hạng Bắc như vậy, một Hạng Bắc giáp nát áo tan, thân đầy vết nứt, một Hạng Bắc đã mất đi tất cả nhưng lại nắm chặt tất cả… lại in hằn rõ nét đến thế trong mắt Kiêu Mệnh.

Cuối cùng nàng đã hiểu, người này đã hoàn toàn thoát khỏi câu chuyện do nàng viết ra, không còn bị kịch bản ràng buộc.

Khí phách anh hùng bậc này, cuối cùng cũng không bị vận mệnh trói buộc!

Nàng dùng thân thể Ly Phi Vân đi lại nơi đây, tránh được sự dò xét của hai bên chiến trường đối với sức mạnh bậc tuyệt đỉnh, cũng cho Hạng Bắc điều kiện quyết chiến tương đối công bằng, thỏa mãn yêu cầu của vận mệnh, và cuối cùng đoạt được thần thông một cách hoàn hảo.

Nhưng nếu yêu thân Ly Phi Vân này chết ở đây, bản tôn của nàng đang ẩn trong hư không cũng sẽ chết theo. Đây là nhược điểm duy nhất của “Ký Nhân Tầm Quả Thuật”, cái gọi là “công bằng”, nàng đã sớm nhận thức sâu sắc.

“Hay cho một Man Vương Hạng Bắc, một Quỷ Sơn di mạch!”

Kiêu Mệnh nâng tay nhẹ nhàng đẩy về phía trước: “Ta mong ngươi công thành tại đây, đặt chân lên tuyệt đỉnh, dùng tư thái mạnh mẽ hơn để đến tranh phong cùng ta!”

“Man Vương Hạng Bắc”, chính là chiêu bài dư luận tiếp theo của phe liên quân. Có tác dụng hay không tạm thời chưa bàn tới, có thể gây ra chút phiền phức cũng là chuyện tốt.

Nghiệp lực khổng lồ chồng chất trên thân thể này, đều bị đẩy hết lên người Hạng Bắc, khiến chân hắn lún sâu ba tấc, ý chí chìm xuống chín khoảnh.

Yêu thân bị Hạng Bắc giơ cao trên không trung, trong chớp mắt vỡ tan như dòng nước, máu thịt văng tung tóe như mực, bắn đầy lên người Hạng Bắc.

Ý chí còn sót lại của nàng không ngừng ăn mòn cơ thể Hạng Bắc. Khiến toàn thân hắn đau nhói như kim châm, vết thương không ngừng bị ăn mòn!

Mà trong màn tuyết đen chưa tan hết, thân thể nguyên vẹn của Ly Phi Vân đã phiêu dạt nơi tận cùng không gian sâu thẳm.

Đây chính là Tam Sinh.

Thân này nếu chết, mới tính là chết thật. Nàng chọn rời đi, không đánh cược vào bước cuối cùng của Hạng Bắc.

Trận chiến này đã kết thúc, giết chết Hạng Bắc không phải mục đích của nàng, vốn chỉ là một việc tiện thể xảy ra. Nhưng trong một câu chuyện vốn dĩ hiển nhiên như vậy, biến cố vẫn xảy ra.

“Giờ đây đã tỏ tường.”

“Thiên mệnh cần kính, nhân tâm chớ khinh!”

Giữa chốn minh minh, tấm bản đồ Đại Đạo hoàn mỹ kia dường như lại trọn vẹn thêm vài phần.

Nàng trong gió lạnh tuyết đen ngoảnh lại nhìn, chỉ thấy Hạng Bắc nắm quyền ngửa mặt lên trời, huyết nhục trên người cuồn cuộn, dưới sự giao thoa của huyết khí và quỷ khí, xương cốt từng khúc nổ vang!

Đương nhiên cũng thấy Ngũ Thịnh đã nuốt trọn tàn hồn của chiến hữu, hoàn toàn khôi phục hình người, sát ý lẫm liệt, vung đao chém về phía Hạng Bắc đang trên đà thăng thế.

Ý hải của hắn, tâm niệm trống rỗng. Nhân cách mới sinh, tuân theo thiết luật đã được định sẵn.

Tha Tâm Thông cảm nhận được chỉ có sát niệm tuyệt đối… Ngũ Thịnh chiến đấu vì Kiêu Mệnh, người đã đánh thức hắn.

Nàng chợt nhận ra—

Hạng Bắc hoàn toàn không biết Ngũ Thịnh bị khống chế vì lý do gì!

Mà sự khống chế này, thông qua Nguyên Thủy Đan Minh, thông qua các loại đan dược tương ứng để hoàn thành, là một nước cờ cực kỳ trọng yếu của phe Chư Thiên Liên Quân. Từ việc Bằng Nhĩ Lai bắt sống Xích Đế Nghiêm Nhân Tiện, đến việc Hổ Bá Khanh thu nhận tay sai che giấu cái chết, Yêu tộc đã âm thầm gài cờ ở Đan quốc, vì nước cờ này mà bọn chúng đã sắp đặt từ rất lâu!

Để không bị Nhân tộc phát giác, sự khống chế này thậm chí được hoàn thành sau khi kẻ dùng đan dược chết đi. Bản thân các loại đan dược tương ứng trong cơ thể kẻ dùng đan chỉ có lợi, khi còn sống không hề có bất kỳ nguy hại nào.

Chỉ sau khi người dùng đan dược chết đi, thi thể của họ mới diễn hóa thành một loại hình sinh mệnh hoàn toàn mới.

Hổ Thái Tuế, người phụ trách nghiên cứu này, gọi đó là “Thi Yểm Ma”… vốn dĩ là linh cảm có được từ Ma tộc.

Mai sau khi chiến tranh tiến vào giai đoạn giằng co, những chiến sĩ được Nhân tộc đưa về bản thổ an táng, đều sẽ vào thời cơ cần thiết, trong khoảnh khắc biến thành những chiếc đinh mà Chư Thiên Liên Quân đóng chặt vào hiện thế, gây cho Nhân tộc tổn thương cực lớn.

Một đêm thi biến, thiên địa đổi sắc.

Nàng bị Trọng Lê Bình Chương bức bách đến đường cùng, bất đắc dĩ mới đánh thức Ngũ Thịnh, và dùng hắn để hoàn hảo vượt qua giai đoạn đó. Điểm công bằng ở chỗ… nàng cũng cần gánh chịu nguy cơ sự việc này bị bại lộ.

“Ngũ Thịnh! Nhiệm vụ tiềm phục của ngươi đã hoàn thành, ở lại đây cũng chỉ hao tổn vô ích. Hải tộc sẽ không bạc đãi người có công, hãy theo ta về cố hương!”