Quân Thần đang làm gì, có ở trên Phương Thiên Hành Chu hay không… hắn không biết.

Nhưng chuyến viễn chinh lần này của người Tề, nhất định sẽ thắng lợi.

“Tất thắng!”

Hắn đứng trên Thuyền Gai, giơ cao quân đao, thanh âm vang vọng khắp thiên cảnh!

Nguyễn Chu, người đã gia nhập hàng ngũ trận sư và đang dẫn đầu việc tu bổ pháp trận, sững sờ tại chỗ giữa tiếng nổ vang trời, trơ mắt nhìn pháp trận trước mặt đã sửa được một nửa, thoáng chốc đã tan thành khói bụi.

Nàng gần như theo bản năng gọi trận bàn ra, dùng làm pháp trận thay thế tạm thời: “Nhanh! Mở khoang trận, lấy trận bàn ra chống đỡ!”

Tu bổ pháp trận đã không còn kịp nữa, chỉ có thể dùng trận bàn tạm thời chống đỡ, ổn định phòng tuyến trước đã.

Nhưng đáp lại nàng không phải là hành động của các tinh quan và trận sư.

Mà là sự sụp đổ toàn diện của Phương Thiên Hành Chu, con thuyền khổng lồ như một vùng đất nổi!

Cụ thể trên Phương Thiên Hành Chu, các khu vực được phân chia đại khái theo Cửu Cung.

Hiện giờ…

Càn Cung tắt lịm!

Khảm Cung tắt lịm!

Cấn Cung tắt lịm!

…

Nối tiếp nhau, từng khu vực một chìm vào bóng tối.

Trong ánh mắt cuối cùng cũng có chút mờ mịt của Nguyễn Chu… cuối cùng cũng đến khu vực Trung Cung.

Trong tất cả các khu vực bị bóng tối nuốt chửng, chỉ có khu vực Trung Cung nơi đặt trung quân đại trướng là còn le lói ánh sáng yếu ớt từ vài pháp trận lẻ tẻ, mong manh như ngọn nến trước gió.

Mọi người căng thẳng đến không dám thở, dường như sợ hơi thở của mình… sẽ thổi tắt đi tia sáng cuối cùng này.

Thần Ma Quân sau khi ngạnh kháng và nghiền nát vô số đại trận của Phương Thiên Hành Chu, hoàn toàn không màng đến tổn hao của bản thân, lao thẳng vào bên trong Tinh Xa, xông thẳng đến trung quân đại trướng: “Khương Mộng Hùng phải không… Như ngươi mong muốn, trẫm đến dâng đầu đây! Để bản quân xem trong trung quân trướng của ngươi, rốt cuộc cất giấu những ai!”

Mà trước đó, một tấm mặt nạ giả đã lặng lẽ tách ra khỏi khuôn mặt của một trận sư vừa cạn kiệt đạo nguyên huyết khí mà chết, bay thẳng vào trong trướng: “Ha ha ha ha… Tào Giai! Dám giở trò không thành kế ở chiến trường Thần Tiêu… ngươi đã chuẩn bị tinh thần chịu chết chưa?”

Các chiến binh nhân tộc còn đang chống cự, ai nghe thấy lời này cũng đều hoang mang lo sợ.

Một tấm mặt nạ giả của Huyễn Ma Quân cũng vừa đến!

Trong trung quân đại trướng của Tề quân, quả nhiên là Tào Giai đang ngầm thay thế Khương Mộng Hùng, còn Khương Mộng Hùng thì có nhiệm vụ cơ mật khác!

Về điểm này, Huyễn Ma Quân đã nhận được sự xác nhận cuối cùng từ Bào Huyền Kính.

Tất cả những màn kịch hôm nay, chỉ để một lần quét sạch hai đạo quân tinh nhuệ của Tề quốc.

Nếu Đông Quốc chịu tổn thất nặng nề ở đây, Thiên Phúc quân bị diệt, Xuân Tử quân tan rã, Tào Giai bỏ mạng, thì áp lực của liên quân chư thiên sẽ giảm đi rất nhiều, Hải tộc càng có thể quay lại vùng biển gần, dòm ngó Thần Lục!

Bất kể Khương Mộng Hùng đã chạy đến chiến trường nào, làm ra hành động kinh thiên động địa gì, cũng không thể cứu vãn được tổn thất này.

Giờ khắc này, Vô Đương Hoàng Chủ Uyên Cát cuối cùng cũng không lùi bước nữa, ngược lại còn tay cầm chiến kích, ép thẳng về phía thanh kiếm Thiên Phúc do Trần Trạch Thanh bày trận tạo thành, miệng gầm lên: “Chính là lúc này! Phá vỡ nó cho bản tôn!”

Khoảnh khắc này hắn hoàn toàn không để tâm đến phòng ngự của bản thân, bởi vì đã không còn cần thiết – Bào Huyền Kính ở vị trí then chốt sẽ kịp thời can thiệp vào vận hành của binh trận, chỉ riêng sự phản phệ của binh trận cũng đủ để giết chết Trần Trạch Thanh, huống chi còn có một vị Tuyệt Đỉnh như hắn đang áp sát đến gần.

Hắn đang triệu hồi Bạch Cốt Tôn Thần ẩn náu trong hàng ngũ cấp cao của Tề quân ra tay!

“Chính là lúc này!”

Sóc Phương Bá trẻ tuổi anh vũ quả nhiên gầm lên giận dữ! Thân kiếm tỏa ra ánh sáng rực rỡ như mặt trời mọc ở phương đông.

Trần Trạch Thanh từ trên xe lăn bay vút lên.

Bào Huyền Kính cũng giơ cao trường kiếm tên là【Thốn Huy】lên nghênh chiến. Mở ra【Thần Minh Kính】, kiếm quang như lửa cháy hướng về phía Tuyệt Đỉnh.

Còn có Triều Vũ buộc tóc vác đao, còn có Kỳ Lương Hoa mang ra bội kiếm của Kỳ Vấn, còn có sáu vạn chiến sĩ Thiên Phúc quân còn lại!

Tựa như bầy cá vượt Long Môn.

Dưới sự điều khiển chính xác của Trần Trạch Thanh, thanh binh kiếm được ngưng tụ từ binh sát hùng hậu đã xuyên thủng lồng ngực của Vô Đương Hoàng Chủ đang sững sờ kinh ngạc!

Cái gì?!

Thiên Hỷ Hoàng Chủ Hải Chúc đang điên cuồng tàn sát Tề quân, đồng thời bày trận chuẩn bị chặn đánh viện quân của Nhân tộc, kinh hãi quay đầu nhìn lại—

Chỉ thấy trên Phương Thiên Hành Chu, trước trung quân đại trướng kia, thân hình khôi vĩ của Thần Ma Quân bay ngược ra ngoài như một ngôi sao băng!