Sau đó, cả Địa Thánh Dương Châu dường như đều chấn động.

Một tiếng gầm xé lòng, vang vọng mãi trên đồi hoang.

……

……

Tiếng hô giết chóc thay thế tiếng gầm giận dữ, tiếng kim loại thay thế tiếng ai oán… sự huyên náo của chiến trường luôn bị một loại huyên náo khác đánh tan, màng tai chấn động, như trống trận vang dội.

Luồng đao quang trắng như điện kia, xé rách từng tầng trời.

Đạo sinh ma trưởng, từng tầng quang ảnh thiên cảnh, tựa như những trang sách bị lật giở.

Gia Cát Tộ, khi ấy hai mươi lăm tuổi, đang khoác trên mình tế bào hoa lệ, khoanh chân ngồi trên Đài Tế Tinh của riêng mình — trước và sau lưng hắn là tám tinh bàn “Chu Thiên Hỗn Đấu” đang đồng thời xoay chuyển.

Cộng thêm bản thân hắn, vừa vặn là trận hình cửu cung.

Tinh quang tại đây qua lại như con thoi, không ngừng bay vào các quân trận, rồi lại từ đó bay về.

Tinh thần suy vong nhưng ánh sáng vẫn còn, nhờ sự đặc thù của Đài Tế Tinh, cùng với tài tính toán kinh người của Gia Cát Tộ, mạng lưới tinh quang của quân Sở vẫn đang vận hành.

Dù đại chiến đã bùng nổ, mạng lưới tinh quang đã không thể thông suốt Trung Ương Thiên Cảnh và Phàm Khuyết Thiên Cảnh, nhưng vẫn miễn cưỡng bao phủ bên trong quân trận.

Điều này đối với việc khống chế toàn cục của đại quân mà nói… đã tiết kiệm vô cùng tinh lực của chủ soái. Khiến Hoài Quốc Công có thể điều động quân đội một cách ung dung hơn, có thể ứng phó với các cao thủ tuyệt đỉnh của địch một cách thong dong hơn.

Từ khi Đấu Chiến Chân Quân một mình xông trận, Hoài Quốc Công dẫn quân phản công… cuộc chém giết thảm khốc nhất kể từ khi Vương Sư chinh thiên, đã gióng lên hồi trống trận.

Hai sư đoàn của Đại Sở đối đầu ba quân Yêu Ma, mỗi thời mỗi khắc đều có vô số sinh mệnh vẫn lạc.

Gia Cát Tộ, với tư cách là người phụ trách tinh chiêm theo quân, “Đại Vu Lệnh” đương thời, tự nhiên phải cống hiến sức lực trong cuộc chiến này, không có lý do thoái lui.

Duy trì sự tồn tại của mạng lưới tinh quang trong trạng thái chiến tranh, khiến quân lệnh được truyền đi thông suốt, hắn đã hoàn thành vượt mức nhiệm vụ chủ soái giao phó.

Đồng thời nhờ y thuật siêu phàm, hắn còn kiêm nhiệm chức “Y Lệnh” theo quân. Công việc chính của “Y Lệnh” đều triển khai sau trận chiến, còn trong thời chiến, hắn cần cung cấp cho tướng lĩnh thông tin đủ chuẩn xác —

Đa số binh sĩ tiêu hao ra sao, có thể chịu đựng mức độ đan dược kích phát nào. Thông tin này được cập nhật theo từng thời điểm, không thể gián đoạn.

Hiện thế vật sản phong phú, tài nguyên đan dược cũng là ưu thế hơn hẳn Liên Quân, không thể không dùng.

Vào một khắc nào đó, đôi mắt Gia Cát Tộ đang trôi chảy vô số văn tự, bỗng nhiên tĩnh lặng trong chốc lát.

Trong cõi u minh, hắn cảm thấy bi thương.

Dường như lại có người nào đó rất quan trọng đối với mình…

Đã chết đi.

Sau đó mệnh đồ rộng mở, tiền vận thênh thang, tinh quang hắn nhìn thấy, hiện ra nhiều tin tức phức tạp và cụ thể hơn hẳn trước đây.

Trong vũ trụ mênh mông, tấm màn mỏng manh như có như không kia, đã được vén lên.

Từ đây về sau, trời đất không còn câu thúc, quan san không còn ngăn trở, ngắm sao được sao, quán thế thấy thế.

Không ngờ… đã Động Chân!

Chân nhân đương thế hai mươi lăm tuổi, so với kỷ lục Động Chân trẻ nhất trong lịch sử tu hành, cũng chỉ lớn hơn hai tuổi mà thôi. Đã nhanh hơn cả Lý Nhất năm xưa!

Thế nhưng trên mặt Gia Cát Tộ, lại chẳng thấy chút vui mừng.

Là người trẻ thứ hai đạt đến Động Chân trong lịch sử tu hành, chân nhân trẻ nhất chư thiên vào giờ khắc này, khoảnh khắc hắn đăng lâm Động Chân, thứ hắn nhìn thấy là ảnh chiếu của vận mệnh.

Kỳ thực hắn tu hành đến tầng thứ này, thiên địa giao cảm, nhật nguyệt ứng huy, sớm đã gần đến Thế Chân, chỉ còn cách một tầng giấy mỏng.

Vốn đã chuẩn bị sẽ đột phá Động Chân trong quá trình viễn chinh.

Hắn thấy rõ, một bước tiến tới tự nhiên này, là nhờ một loại vận thế gia trì trong cõi u minh.

Cũng là một chiếc khóa không tồn tại trên vận mệnh của bản thân, đã bị một loại lực lượng liên quan đến huyết mạch mở ra—

Sở dĩ nói chiếc khóa này không tồn tại, là bởi vì trước hôm nay, đã có người xóa bỏ nó. Chỉ là đến hôm nay hắn mới nhìn thấy.

Vào khoảnh khắc này, hắn đã hoàn toàn hiểu rõ, hắn chính là huyết mạch cuối cùng của Quỷ Sơn Man, là hậu duệ của Trọng Lê thị.

Lời nguyền ẩn giấu trong huyết mạch Trọng Lê đã giết chết phụ thân hắn, xóa sổ gia tộc hắn.

Cũng tất yếu vào một thời khắc nào đó trong tương lai, chờ hắn đến đối mặt.

Nhưng…

Trước kia hắn từng chết một lần trong ván cờ của gia gia Gia Cát Nghĩa Tiên, phục sinh hoàn toàn trong Siêu Thoát cục, ẩn họa huyết mạch đã bị xóa bỏ triệt để.

Gia gia đã rời đi rất lâu rồi.

Trong cuộc sống vẫn còn đầy ắp dấu vết của ông.

Cho đến hôm nay vẫn còn cảm nhận được di trạch của ông!