Động thiên bảo cụ 【Thị Tỉnh】, đã được giấu vào một nơi bí mật, chỉ chờ hắn đi khai mở.

Nhánh quân do Hạng Bắc thống lĩnh… rất có thể đã toàn quân bị diệt.

Đương nhiên còn có Ngũ Thịnh…

Gia Cát Tộ khẽ ngẩng đầu, vòm trời xa xăm không một ánh sao, trận chiến của Đấu Chiến Chân Quân và Hận Ma Quân đã hoàn toàn mở ra, trời long đất lở rồi lại lành lại chỉ trong một cái lật tay.

Nhưng ánh mắt hắn xa xăm, dường như lại quay về chiếc xe ngựa năm xưa đi đến Quan Hà Đài.

Hắn cùng Ngũ Thịnh, Tả Quang Thù, đều là thiên kiêu của Sở quốc xuất chiến Hoàng Hà chi hội, vì nước mà chinh phạt, chí khí ngút trời.

Khuất Thuấn Hoa nói: “Đừng quá lạm dụng đồng thuật, sẽ hao tổn thần hồn.”

Ngũ Thịnh đáp: “Không hề gì. Chút vấn đề nhỏ này, uống một viên Hoàng Đan là được.”

Hắn ôm một quyển sách, lặng lẽ đọc trong góc xe ngựa… kỳ thực không thể tĩnh tâm.

Bởi vì bọn họ đều biết, Đan quốc có vấn đề, “Thánh Hồn Đan” được mọi người gọi là “Hoàng Đan”… có vấn đề rất lớn.

Ban đầu Đan quốc bùng nổ bê bối “nhân đan”, người chấp chưởng Hình Nhân Cung là Công Tôn Bất Hại lập tức chạy đến, điều tra chân tướng sự việc.

Yêu tộc bố cục tại Đan quốc quả thực cao siêu, nhưng Công Tôn Bất Hại lại là pháp gia tông sư chấp chưởng Hình Nhân Cung, nhân vật tuyệt đỉnh của hình danh nhất đạo, một Đan quốc đã bị lật tung, phơi bày trên thớt, không thể giữ bí mật trước mặt hắn.

Trên thực tế, lúc đó hắn đã điều tra rõ chân tướng, cũng xác nhận vài nhân vật chủ chốt mà yêu tộc đã bố cục tại Đan quốc.

Nhưng sau khi thông báo việc này cho ba bên Cảnh Tần Sở, hắn liền giả vờ không biết, đem thiên phẩm đan sư La Chung Mân, kẻ chế tạo nhân đan, ra công khai hành hình.

Từ đầu đến cuối, tội danh của Đan quốc chỉ có “chế tạo nhân đan”.

Đem quốc chủ, quốc tướng Đan quốc, cùng mười bảy quan chức cao cấp khác của Đan quốc, toàn bộ áp giải đến Thiên Hình Nhai, vĩnh viễn giam cầm tại Hình Nhân Cung. Nói là vĩnh viễn giam cầm, kỳ thực là để moi ra những bí mật sâu hơn.

Các bên liền trong tình huống biết rõ Đan quốc có vấn đề, vẫn cứ thế sáng lập Nguyên Thủy Đan Minh, vẫn để vài kẻ gian tế Đan quốc chiếm giữ vị trí khá quan trọng trong Nguyên Thủy Đan Minh.

Sau đó nhìn bọn chúng làm việc ngay dưới mí mắt.

Đem âm mưu phơi bày trước mắt, tốt hơn là để nó sinh sôi trong cống rãnh.

Mỗi loại đan dược do Nguyên Thủy Đan Minh xuất phẩm, đều sẽ trải qua sự thẩm tra nghiêm ngặt nhất, không biết bao nhiêu cửa ải công khai và bí mật.

Những kẻ liên quan đến mấy tên gian tế kia, càng sẽ bị giám sát chặt chẽ.

Vấn đề của “Thánh Hồn Đan”, cao tầng nhân tộc đã biết từ sớm.

“Thánh Hồn Đan” mà các gia tộc tự dùng, kỳ thực đều đã loại bỏ ẩn họa.

Nhưng còn có một loại, chính là như Ngũ Thịnh đây—hắn chủ động phục dụng “Thánh Hồn Đan” có vấn đề, là để thi hành kế trong kế, phản chế dị tộc vào thời khắc mấu chốt!

Thiên chi kiêu tử như Ngũ Thịnh, công tử Ngũ thị được An Quốc Công đưa về chủ mạch, vốn không nên mạo hiểm như vậy.

Nhưng chính vì thân phận của hắn, không thể mạo hiểm như vậy, mới không bị yêu tộc nghi ngờ.

Vào lúc Sở quốc biến cách, các thế gia cũng đang tìm kiếm con đường phía trước, càng phải thể hiện sự gánh vác của mình.

Hắn đi một nước cờ như vậy, là để tỏ rõ lòng trung với nước của Ngũ thị.

Gia Cát Tộ lại càng biết rõ...

Ngũ Thịnh dám mạo hiểm như thế, thể hiện sự gánh vác như thế, đó mới là lý do An Quốc Công chọn hắn làm người thừa kế.

Ngũ Lăng binh nho hợp lưu, thiên tư trác tuyệt, Ngũ Thịnh làm sao có thể sánh bằng?

Lời giải đáp... chính là một chữ "Dũng".

Dũng không phải là không biết sợ, mà dũng là dám gánh vác.

Chuyện này không nhiều người biết, chỉ giới hạn trong những nhân vật cấp cao nhất của Sở quốc.

Khuất Thuấn Hoa biết chuyện này, vì dược thiện dùng để khắc chế "Thánh Hồn Đan" là do chính tay Khuất Tấn Quỳ điều chế.

Gia Cát Tộ cũng biết, bởi vì thừa hưởng di chí của Gia Cát Nghĩa Tiên, Chương Hoa Đài đã sớm được giao vào tay hắn.

Vì thế hôm nay hắn đã hiểu, Ngũ Thịnh đã dấn thân vào chinh đồ.

Đó là con đường thập tử vô sinh.