Bên dưới là một quảng trường Thiên Tuyết Ngọc được dựng lên bí mật, hình bát quái, lấy tám mặt quang mạc làm tường treo.

Giờ khắc này, trên mỗi mặt quang mạc, những quang ảnh khác nhau đang biến ảo – kiến trúc hải tộc có quy tắc riêng, trải rộng trong tầm mắt. Các chiến sĩ hải tộc với hình dạng khác nhau đang bận rộn công việc của mình.

Cung hết lần này đến lần khác giương lên rồi lại buông, mũi mác lau đến sáng loáng. Cũng có chiến sĩ hải tộc nén lệ khoác giáp, có kẻ thì thầm “mẫu thân”.

Đã sớm có nhận thức, nhưng vẫn một lần nữa cảm nhận rõ ràng – cuộc chiến này không chỉ là đao kiếm tương đối, máu thịt tương tàn, mà nó còn là sự va chạm của các nền văn minh.

Chính giữa quảng trường Thiên Tuyết Ngọc, lơ lửng một khối tinh thể tám mặt, chính ánh sáng do nó từ từ xoay chuyển chiếu ra đã hiện hóa thành các hình ảnh và thông tin khác nhau trên tám mặt quang mạc.

Đương nhiên không cần An Quốc Công xử lý những thông tin này, nhưng hắn vẫn dõi theo tất cả.

Hắn dõi theo người kế vị của mình, đứa trẻ ngoan của Ngũ gia.

“Thánh Hồn Đan” mà Hổ Thái Tuế ngầm thi triển có hiệu quả là trên cơ sở ý chí nguyên thân, tái tạo một nhân cách ẩn giấu trong thi thể, chờ đợi bí pháp chuyên biệt để thức tỉnh.

Còn dược thiện do Khuất Tấn Quỳ chế biến lại ẩn giấu ý chí nguyên thân của người dùng thuốc thành một hạt giống nhân cách.

Nó sẽ không tùy ý sinh trưởng, trong một thời gian rất dài, chỉ có thể dùng làm một con mắt.

Mọi điều mà ký chủ nghe được, nhìn thấy, đều sẽ được sao chép vào một hạt giống nhân cách khác lưu giữ tại Chương Hoa Đài, từ đó trở thành nguồn tình báo của Sở quân.

Một ngày nào đó, hạt giống nhân cách này sẽ đâm rễ nảy mầm, dựa vào quyền uy tuyệt đối đối với thân thể, áp chế bất kỳ nhân cách mới sinh nào, từ đó trở về – nếu còn có ngày đó.

Đương nhiên khả năng lớn hơn là Ngũ Thịnh vĩnh viễn không tỉnh lại, cứ mãi tồn tại với nhân cách do Hoàng Đan tạo ra, cho đến một ngày trở thành vật liệu tiêu hao bị bỏ đi.

“Không sao cả, mỗi ngày ta ở dị tộc, đều là lời hồi đáp của ta với non sông và đồng tộc.”

Ngũ Chiếu Xương dường như nghe thấy đứa trẻ kia đang nói như vậy.

Đây cũng quả thật là lời đứa trẻ kia từng nói.

Nhưng hắn hiểu – hồi ức của con người, chung quy cũng chỉ là một cách tự an ủi mà thôi.

Hắn trầm mặc, như chính mình của những năm tháng đã qua.

Khu quan Lý Hành Hoa ghi lại tất cả, mắt hoe đỏ cúi mình hành lễ với An Quốc Công, lùi hai bước rồi vỡ vụn thành lưu quang, xoay chuyển trong chớp mắt… sau đó ôm văn kiện xuất hiện tại Vân Lộc Đài.

“Tinh Thiên Chương Hoa, Nhân Yên Vân Lộc.”

Là trung tâm chính trị của Sở quốc, điện đường chính vụ trọng yếu nhất… từ khi Thần Tiêu Chiến Tranh bắt đầu, Thiên tử đã ngự tại đây, chưa từng rời đi.

Toàn bộ Đại Sở đế quốc đều chuyển động với thế sấm sét, tựa một cây cung đã giương hết cỡ. Quân tinh nhuệ của đế quốc chinh phạt ngoài cõi trời, bởi vậy cũng là mũi tên không thể quay đầu.

Người đời thường nói “một triều thiên tử một triều thần”, nhưng ở Sở quốc lại không như vậy.

Kim thượng hoàn toàn dùng lại ban bệ của tiên đế, ngay cả nội tướng cũng không thay đổi.

Tống Mân, người có khuôn mặt rộng, hơi mập, mang tướng phúc hậu, cúi mình nhận lấy văn kiện, bước nhỏ tiến về long tọa. Có lẽ vì đang trong thời chiến, hôm nay vị nội tướng này dưới đế giày như đạp lên mây lửa, lặng lẽ đi nhanh, khiến thềm đan cũng ánh lên ráng chiều.

“Chư Thiên Liên Quân đã triển khai cuộc chặn đánh quy mô lớn đối với các tinh chiếm tông sư của nhân tộc, đây ắt hẳn là kế hoạch đã được định sẵn trước khi Thần Tiêu mở cửa, một loạt hành động mang tính nhắm mục tiêu cực kỳ rõ rệt.”

“Thần kiêu đại đô đốc Lữ Diên Độ của Kinh quốc, chết trong đòn phản kích lúc lâm chung của Vĩnh Minh Thiên Tôn Thử Độc Thu.”

“Khâm thiên giám Nguyễn Tù của Tề quốc, chết trong cuộc săn giết của hải tộc Kiêu Mệnh.”

“Đông thiên sư Tống Hoài của Cảnh quốc, liên thủ với bố y thừa tướng Vương Tây Hủ của Tần quốc, chém giết Minh Tôn [Võng Yêu] kẻ đến tập kích bọn họ…”

“Trận này, Tống Hoài trọng thương, ‘đạo chất gần cạn’, đã được đưa về Bồng Lai đảo.”

“Còn Vương Tây Hủ thì chiến tử hư không.”

“…”

“Nam Thiên Sư Ứng Giang Hồng suất quân cùng Đẩu Bộ Thiên Binh do Kỳ Quan Ứng dẫn dắt quyết chiến tại Trung Ương Thiên Cảnh, đệ nhất đương thời đối đầu với kẻ mạnh nhất chư thiên, cả hai bên đều có tổn thất… Nhưng theo tình báo do ám tử yêu giới truyền về, phe liên quân ngầm có dị động, hoặc đang mưu đồ Trung Ương.”

“…”

“Xa kỵ tướng quân thân thành bá thể, chứng đạo tuyệt đỉnh, nhưng thần thông [Phá Pháp Thanh Nhận] của ngài lại bị hải tộc Kiêu Mệnh đoạt mất.”

“Là thiên tài được kỳ vọng nhất trong lịch sử hải tộc, tuyên bố sẽ vượt qua cả Phúc Hải và Cao Giai, Kiêu Mệnh ngoài nhiệm vụ chiến tranh của bản thân còn đang cực tốc bổ sung hoàn thiện tự thân, thăng hoa đạo đồ của mình… Nhưng hiện tại vẫn chưa thấy khả năng ả ảnh hưởng đến cục diện tổng thể.”