“Khu quan hợp nghị, có sáu vị tán thành khả năng này. Suy đoán mà ‘Chương Hoa Linh Vu’ đưa ra là ba thành.”

Trong Chương Hoa Đài, giữa ngân hà thông tin, thân xác nơi mười hai tinh thần giao hội tính toán chính là tổng khu tinh chiêm do Gia Cát Nghĩa Tiên sáng tạo, tên là “Sắc Thần Tổng Vu”.

Khi hắn còn sống, về cơ bản cũng có thể hoàn toàn đại diện cho tinh vu Đại Sở.

Từ khi hắn qua đời, tinh thần mất đi linh nghiệm, thân xác này cũng sụp đổ giữa ngân hà thông tin, nuôi dưỡng Chương Hoa Đài.

Sau khi Vĩnh Hằng thiền sư của Tu Di sơn đánh thức Hoàng Đạo Thập Nhị Tinh Thần, dùng đó để thống ngự chư thiên tinh thần, tiến đến “Thế Tự Tại Vương Phật”, ngân hà thông tin liền dậy sóng cuồn cuộn.

Đến khi Gia Cát Tộ tiếp quản Chương Hoa Đài, đã vớt lại thân xác tàn tạ này từ đáy ngân hà thông tin, tiến hành sửa chữa và cải tiến, đồng thời dùng linh tính của Chương Hoa để nuôi dưỡng… từ đó “Chương Hoa Linh Vu” ngày nay ra đời.

Đối với cá nhân Gia Cát Tộ có lẽ là một sự hoài niệm, còn đối với Chương Hoa Đài, nó có thể đẩy nhanh tốc độ xử lý thông tin, lại tuyệt đối khách quan và lý trí, hiệu quả hơn cả mười hai vị Khu quan.

“Ngũ Thịnh chết đi rồi sống lại, đã thành công ẩn mình bên cạnh Kiêu Mệnh, bị ả đưa về doanh trại Hải tộc… Chương Hoa Đài đã dựa vào hạt giống nhân cách của Ngũ Thịnh để khóa chặt doanh trại quan trọng mà Hải tộc ẩn náu nơi sâu thẳm hư không.”

Lý Hành Hoa bẩm báo đến đây, ngẩng đầu lên, chiến ý trong mắt nàng gần như muốn xuyên thủng cả sắc đỏ.

Không còn nghi ngờ gì nữa, nàng muốn cuộc chiến này trở nên khốc liệt hơn, muốn báo thù cho những tướng sĩ đã hy sinh. Nàng hy vọng Sở Đế có thể điều động An Quốc Công xuất chiến, dốc toàn lực quốc gia, điều khiển Chương Hoa Đài đánh thẳng vào sào huyệt, nghiền nát doanh trại Hải tộc kia.

Nhưng thân là Khu quan, nàng không được tham gia nghị chính, không được bày tỏ bất kỳ suy nghĩ chủ quan nào.

Nàng chỉ phụ trách truyền đạt những tin tình báo mới nhất từ chư thiên.

Những biến động trên các chiến trường lớn, cho đến những phản ứng khác nhau của các thế giới trong chư thiên… Chương Hoa Đài vận hành hết công suất, tựa một vì sao vĩ đại ngự trị giữa hiện thực, dùng phương thức độc đáo của mình để quan sát khắp chư thiên.

Tình báo bay tới như mưa. Dòng lũ thông tin cuồn cuộn từ chư thiên, sau khi được sàng lọc hết lần này đến lần khác, vẫn ập tới khiến ai nấy đều không một khắc ngơi nghỉ.

Các Khu quan ở lại Chương Hoa Đài đều làm việc không quản ngày đêm.

Hàn Ly chiến tử, Chu Ngu Khanh chiến tử, những chuyện này nàng đều không nói, chúng cùng với những chiến sĩ đã hy sinh khác, đều nằm lại trong những chồng văn kiện dày cộp.

Với nàng, họ là những đồng liêu sớm tối bên nhau, là những chiến hữu chung chí hướng. Nhưng với cả cuộc chiến này… lại nhẹ tựa lông hồng, không cần phải kể nhiều lời.

Đại Sở Thiên tử ngồi trên long ỷ, ánh mắt trầm lắng ẩn sau mũ miện. Từ ngày đầu tiên đăng cơ, bệ hạ đã vô cùng quen thuộc với nơi này.

Nội tướng Tống Mân dâng văn kiện xong, liền lặng lẽ ẩn mình vào trong bóng nến.

Hoàng đế chậm rãi mở văn kiện, dường như muốn khắc ghi từng cái tên đã chiến tử vào trong lòng. Đồng thời hỏi: “An Quốc Công có nhắn nhủ với ngươi lời nào không?”

Lý Hành Hoa cúi đầu đáp: “An Quốc Công không nói gì cả.”

“Vậy thì——” Giọng hoàng đế cao mà xa xăm: “Doanh trại quan trọng mà Chương Hoa Đài đã khóa chặt kia, có phải là tổng doanh của Hải tộc tại chiến trường Thần Tiêu không?”

Lý Hành Hoa quỳ rạp xuống đất!

“Dựa trên tình báo hiện tại, không phải là tổng doanh.” Nàng lấy trán chạm đất: “Thần vô cùng hoảng sợ!”

“Vậy thì vì một doanh trại bí mật không phải tổng doanh, bố phòng cũng không rõ ràng của Hải tộc này, có đáng để chúng ta bại lộ kế sách phản chế đối với bố cục của Yêu tộc Đan quốc không?”

Giọng hoàng đế không nghe ra cảm xúc: “Lý khanh nếu tâm tư bất ổn, đến mức bỏ sót điểm mấu chốt, chi bằng trở về nghỉ ngơi một thời gian… Còn về vấn đề của trẫm, nếu ngươi trả lời không tốt, có lẽ nên đi hỏi ‘Chương Hoa Linh Vu’.”