Can Chi vừa để ghi năm tháng, vừa đại diện cho các loại chính vụ khác nhau.

Nhưng hoàng đế vẫn luôn nhìn vào văn kiện quân tình kia.

“Khu quan tùy chinh có hai, ở lại trong nước có mười, trong mười người thì có sáu người đồng tình…”

Một lúc lâu sau, hoàng đế vuốt phẳng nếp nhăn trên văn kiện: “Có tình cảm ắt sẽ có tư tâm, lòng mang oán hận ắt sẽ hằn nếp nhăn. ‘Chương Hoa Linh Vu’ vẫn khách quan hơn một chút.”

Tống Mân đứng hầu một bên, đến cả tiếng thở cũng không dám phát ra.

Kề cận Thiên tử, điều đầu tiên phải học chính là “giữ mồm giữ miệng”.

Nhưng đôi khi, cũng phải học cách mở miệng.

Giống như câu nói này của hoàng đế, hắn nên truyền ra ngoài.

Thánh Thiên tử cố nhiên khoan dung, nhưng kẻ to gan vọng động, nên bị nỗi sợ hãi của chính mình trừng phạt.

“Quốc sư đại nhân.” Hoàng đế chợt gọi.

Miệng ngậm Thiên Hiến, lời ngọc dẫn phong. Chuông đồng dưới mái hiên vang lên tiếng đinh đinh đông đông, lại là một khúc chinh chiến. Dưới tiếng nhạc hùng tráng, ảo ảnh ngưng tụ thành thực thể, ngay giữa đại điện, một cuộn tranh dài được mở ra theo chiều dọc.

Cuộn tranh dài đến năm trượng, từ vòm điện kéo thẳng xuống nền gạch, lơ lửng cách đất chưa đầy chín tấc.

Trên mặt giấy đã ngả vàng, vẽ một bức tranh cảnh tượng an lành.

Nói “an lành”, thực ra rất trái với trực giác.

Bởi vì trong cuộn tranh, ác quỷ đầy đất, ma quái hoành hành.

Mặt đất đen kịt âm u, máu tươi chảy trong những khe nứt.

Những khuôn mặt quỷ xanh thẫm, như tơ liễu bay lượn giữa không trung.

Từng cuộn văn kiện ghi chép tội trạng, chất chồng ngổn ngang trên mặt đất, cộng thêm những vệt máu kia… trông như cành khô lá úa đầy bùn đất.

Chỉ có một vị hòa thượng thanh tú sạch sẽ, ngồi một mình giữa vô vàn ác quỷ. Lại khiến toàn bộ cuộn tranh trở nên tĩnh lặng, mang đến cho người xem cảm giác yên bình của chim hót hoa thơm.

Dù có lưỡi máu rủ xuống, u hồn lượn lờ, quỷ vật không đầu lăn lóc trên đất… lại vô cớ sinh ra vẻ dí dỏm.

Hắn đương nhiên chính là Đại Sở Quốc sư Phạn Sư Giác.

Từ góc nhìn trên cao của người thưởng tranh, những khe nứt chảy đầy máu tươi trên vùng đất tội lỗi vô tận đã tạo thành một chữ “Vạn” màu máu.

Vị hòa thượng ngồi ngay chính giữa ký tự mang ý nghĩa thần bí này.

Liên đài mười hai phẩm, màu trắng tinh.

Khi hắn ngước đôi mắt trong veo lên, toàn bộ cuộn tranh liền sống động hẳn – ngươi sẽ hiểu đây không chỉ là một bức tranh, mà là một thế giới thực sự tồn tại.

“Ngươi thấy mục đích của Kiêu Mệnh là gì?” Hoàng đế hỏi.

Phạn Sư Giác lắc đầu: “Ta không biết ả.”

“Quốc sư thấy bên Ứng Giang Hồng… chúng ta có nên quản không?”

Phạn Sư Giác chỉ nói: “Hắn rất lợi hại.”

Tống Mân không hiểu cuộc đối thoại giữa hoàng đế và quốc sư, chỉ cảm thấy lời lẽ ngắn gọn súc tích, lại đậm thiền ý, quả nhiên cao thâm khó lường, trí tuệ uyên thâm, thật không phải phàm phu có thể bì kịp. Chẳng trách có thể làm quốc sư!

Hoàng đế im lặng một lúc: “Vậy thì… ngươi đã quyết định rồi sao?”

Vị hòa thượng nhẹ nhàng đẩy cái đầu lâu đang sán lại gần ra, lại gỡ một chiếc lưỡi đứt không biết của con quỷ nào bỏ lại xuống… nghiêm túc nói: “Ta không có chủ ý.”

“Phải rồi.” Hoàng đế gật đầu: “Đối với ngươi, đây chưa bao giờ là một sự lựa chọn.”

Vị hòa thượng không nói gì, chỉ ngẩng đầu lên, lặng lẽ nhìn bầu trời, trên mặt lộ vẻ đau buồn – phần về bầu trời này, không được thể hiện trong cuộn tranh.

Sau đó, cuộn tranh dài từ từ cuộn lại.

Hoàng đế ngồi đó, im lặng một lúc, rồi nói: “Truyền khẩu dụ cho Cố Xi, bảo hắn đánh thức vị ‘Vô Kỳ Giả’ trong bảo thất ở địa cung.”

Tống Mân đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Hoàng đế chỉ nói: “Thời đại đại tranh, biến cố sắp xảy ra, không ai có thể không mạo hiểm.”

…

…

“Tả Hiêu!”

Huyễn Ma Quân ung dung ngồi trong đại trướng, thong thả xem năm quân chém giết. Tiếng chém giết nghe lâu, cũng có một loại nhạc lý khác biệt. Thế trận cài răng lược, thỉnh thoảng lại vỡ vụn thành vài cỗ thi thể rơi xuống.

Đôi khi nổ tung thành những đóa hoa máu hình thù đẹp mắt, xem như là một bất ngờ.

“Ta đã nghe danh ‘Đãng Ma Thiên Quân’ kia từ lâu, hắn coi ngươi như người thân, tôn làm trưởng bối, suýt nữa đã vào cửa Tả thị nhà ngươi!”

Hắn thong thả khoanh tay, cười hỏi: “Ngươi có biết hiện giờ hắn đang ở đâu không?”

Vì sự cách trở của tinh không cổ xưa, cộng thêm đường truyền tin tức bị cắt đứt trong môi trường chiến tranh, tình báo các bên khó mà thông suốt.

Tả Hiêu tuy thân ở chiến trường, tình báo nhận được không đầy đủ bằng Chương Hoa Đài.