Hai đạo quân với tổng số mười vạn người, dưới sự chỉ huy của Tả Hiêu lại linh hoạt tự tại, lúc tụ lúc tán, tựa như dòng nước chảy, quả thực có một vẻ đẹp.

Nếu thật sự bàn về chỉ huy chiến trận, cũng chỉ có Ngô Xuân Thọ mới có thể theo kịp hắn, cùng hắn đấu qua đấu lại.

Huyễn Ma Quân dựa vào việc ma quân không sợ chết, vài miếng mồi béo bở, quân Sở ăn được thì cứ ăn... thỉnh thoảng lại khiến quân Sở phải sứt mẻ răng.

Sư An Huyền đã quen làm lão tổ, hễ có động là tự mình xuất trận, để bù đắp những sơ hở mà hắn thường xuyên để lộ ra do bị Tả Hiêu điều động.

Nếu nói về việc cầm quân tác chiến, huyết mạch mà hắn coi trọng nhất, Thiên Hải Vương Sư Thiện Văn, mới là tướng lĩnh bẩm sinh… Đáng tiếc lại không đợi được đến ngày chứng minh bản thân.

Đặc biệt khiến hắn căm hận nhân tộc.

"Việc gì phải nhọc công ta!" So với nụ cười như không cười của Hoài Quốc Công, nụ cười của Huyễn Ma Quân rõ ràng chân thành hơn nhiều: "Thái Hành Đại Tổ Hổ Bá Khanh, Đế Ma Quân đệ nhất chư ma, đã đi vây giết hắn. Lại dùng Duyên Phận Niệm Châu do phương trượng Hắc Liên Tự Độ Thế Di Nhân chuẩn bị, dẫn hắn đến một thế giới hỗn độn nào đó."

Hắn hiển nhiên có đủ tự tin vào trận dung này: "Có lẽ chẳng bao lâu nữa, sẽ có tin tức cho ngươi."

Trận dung như vậy, tuyệt đối là hàng đầu chư thiên, dù đặt ở đâu cũng là tin tức chấn động. Dù đối phó với ai, mục tiêu cũng khó lòng an toàn.

Tả Hiêu sừng sững bất động, giọng không chút gợn sóng: "Tin tức về kẻ đứng đầu Tuyệt Đỉnh đương thời, lại chặt thêm hai đầu nữa sao?"

"Đúng vậy, đúng vậy." Huyễn Ma Quân cười vỗ tay: "Hoài Quốc Công chi bằng tạm ngừng công thế, xây dựng trận địa vững chắc. Dừng lại đợi thêm chút, đợi hắn đánh bại hai vị Đại Thánh, đến cứu viện ngươi."

Tả Hiêu dựng cờ giữa trận, chỉ cười một tiếng: "Được thôi."

Hai đạo quân Đại Sở vững như tường sắt, mặc cho địch quân như thủy triều ập đến, vẫn sừng sững như núi.

Hắn không hề tỏ vẻ sốt ruột, dẫn binh bố trận như mạng nhện giăng kín, cực kỳ kiên nhẫn chờ đợi cơ hội.

Thương vong luôn duy trì ở một tần suất nhất định, gây ra đau đớn cho cả hai bên, nhưng không quá nặng nề.

Chiến trường chính diện chưa bao giờ mang lại con số thương vong lớn nhất.

"Huyễn Ma Quân sốt ruột nhất muốn tạo lập ưu thế, mặc dù hắn dường như không mấy để tâm đến việc chỉ huy Thiết Diện Ma Quân, vẫn còn cố tỏ ra nhàn nhã trên chiến trường, nhưng ma quân không ngừng tiến sát khu vực chiến trường trọng yếu, rõ ràng là tìm kiếm quyết chiến – có thể là các chiến trường khác mà hắn tham gia với thân phận giả, đã xảy ra biến hóa lớn về cục diện. Đừng cho hắn cơ hội, hắn sẽ đẩy chiến tranh đến cục diện thảm khốc."

"Chiến lược của Ngô Xuân Thọ là ổn định nhất, mặc dù Ngô Lĩnh quân đánh hung hãn nhất. Quân của hắn tiến thoái có trật tự, quy củ rõ ràng nhất… không thể mạnh mẽ đối đầu với mũi nhọn của hắn."

"Có lẽ vì huyết duệ Sư Thiện Văn, Sư Thiện Minh liên tiếp bị giết, những năm gần đây trên chiến trường chủng tộc, Sư tộc cũng tổn thất nặng nề, Sư An Huyền rất yêu thương tộc mình, không nỡ nhìn thấy cái chết."

"Binh pháp có nói, 'thương dân ắt sinh phiền lụy'. Hắn cầm binh mà nhân từ, ắt sẽ vì điều này mà chết."

Phán đoán chiến trường của Hoài Quốc Công, thông qua chiến kỳ, truyền đến tai tất cả các tướng lĩnh.

Đây cũng là cờ lệnh quyết thắng.

"Chính là lúc này!"

Gia Cát Tộ khoác bào đứng dậy, đạp Tế Tinh Đài bay ngang trời: "Mới hay sinh tử gian nan, chuyện cũ không thể vãn hồi. Sinh tính quật cường, mà có thể viễn du vạn năm. Những người thân quen nương tựa, cuối cùng cũng thành cố nhân."

"Than ôi! Mà nay nhớ lại không còn thấy nữa."

"Bèn khắc tinh huy, để mong thời không xoay chuyển, từ thuở ấu thơ đến khi già yếu, có thể vì người mà thấy!"

Đây là một bài tế văn được viết tạm thời.

Cái gọi là "Vu", tế trời tế tổ, cũng tế tinh tú.

Chết có ý nghĩa của nó, tế có sức mạnh của nó, việc lớn của quốc gia nằm ở tế tự và chiến tranh.

Thấy quanh thân hắn, lập tức mở ra tám tòa tinh bia thạch môn, hoặc cổ xưa mộc mạc hoặc hoa lệ, hoặc cao rộng hoặc chật hẹp, trên mỗi cánh cửa đều có đạo văn rõ ràng, mỗi chữ viết là "Sinh, Tử, Đỗ, Kinh..."

Vừa là mộ bia, cũng là tinh môn.

Đại quân xuất phát từ hiện thế, khởi động tại Thần Tiêu.

Lượng lớn tinh lực tích lũy trước khi tinh không bị ngăn cách, lấy đó làm mắt núi lửa, phun trào về bốn phương tám hướng!

Ầm ầm ầm! Tiếng vang liên miên.

Trong hư không có phong động, tên là "Ám Vũ", là thiên thể nhân tạo do Thiên Công phủ của Sở quốc thiết kế chuyên dùng cho chiến tranh vũ trụ. Có thể hoàn mỹ khảm vào vũ trụ, ẩn giấu ba động lực lượng bên trong.