Giờ khắc này, tinh quang rực rỡ, chiếu rọi Thần Tiêu, dường như là những tinh thần siêu phàm của tinh không cổ xưa, thoát khỏi Khất Hoạt Như Thị Bát, giáng lâm thế giới này!

Tinh quang ở Trung Ương Thiên Cảnh lu mờ, nhưng lại có những vì sao khác bừng sáng.

【Tế Tinh Đài】 với công đoạn phức tạp, quốc khố tổng cộng cũng chỉ dự trữ bảy tòa, lần xuất chinh này đã mang theo tất cả.

Nay đại chiến vừa bắt đầu, đã vỡ một tòa.

Nhưng vì nguyên lý đặc biệt của Tế Tinh Đài, "sao chết ánh sáng vẫn còn"… Tòa Tế Tinh Đài bị hủy diệt tại Địa Thánh Dương Châu, vẫn dùng chút tinh quang cuối cùng để hồi ứng.

Từ Trung Ương Thiên Cảnh đến Phàm Khuyết Thiên Cảnh, lấy đây làm trạm dịch, tạm thời thông suốt tin tức.

Phải dùng gì để đáp lại người đã ra đi đây?

Gia Cát Tộ trẻ tuổi vẫn chưa thể bình tĩnh đối mặt, nhưng hiểu rõ vị tinh vu đã cống hiến cả đời kia, muốn thấy điều gì nhất…

Xin mời người ngắm nhìn sao rơi như mưa.

Nhân gian phồn hoa, thế Sở đại thịnh.

Hắn giơ tay chỉ, tinh quang hùng vĩ rơi xuống kim giáp. Từ sa mạc Liệt Hoàng của Địa Thánh Dương Châu, đến chiến trường Trung Ương Thiên Cảnh này, giữa những Tế Tinh Đài xa nhất và gần nhất –

Tinh quang liên tục xuyên qua, như phi kiếm xuyên sát

Hơn nữa lại càng nhanh, càng thêm sắc bén, đến cuối cùng tuôn trào như thác đổ, dệt tựa mưa rào.

Đây chính là “Tinh Toa Dệt Mệnh”.

Gia Cát Tộ từ rất sớm đã có ý tưởng về sát thuật chiến trường này, những năm qua cũng không ngừng nghiên cứu hoàn thiện. Nhưng mãi đến khi thân lâm Động Chân, nắm giữ được bản chất của tinh quang, hắn mới có thể thực sự thi triển nó trên chiến trường.

Tinh quang suy tàn cạn kiệt, một đường giết đến tận cùng, lại được Tế Tinh Đài thu nhận, lần nữa hóa thành tinh quang mà giết ra.

Trong quá trình này, sự thất thoát của tinh quang là vô cùng nhỏ, nếu không xét đến mục tiêu bị xuyên sát, không tính đến năng lượng mà “Dệt Mệnh” tiêu hao, thì gần như có thể xem là “vĩnh động”!

Đây là đại sát thuật chiến trường chỉ ngừng khi sao tàn, Gia Cát Tộ đã giáng nó xuống đội quân 【Huy Hoàng Kim Giáp】 của Sư An Huyền.

Là tạo vật đỉnh cao do Thiên Công phủ của nước Sở và Chương Hoa Đài liên thủ tạo ra, sức mạnh của những Tế Tinh Đài này, trong “Tinh Toa Dệt Mệnh”, đã được phát huy đến mức tối đa.

Lúc này năm quân hỗn chiến, các loại sát trận quấn vào nhau, vừa hay đại bộ phận Kim Giáp Sư Binh đang hợp lại chuyển hướng, muốn đánh vào yếu huyệt của quân Sở – hắn đã nắm bắt chính xác thời cơ trên chiến trường.

“Ám Vũ Phong Động” đẩy Tế Tinh Đài đi, cung cấp động lực, cũng cố gắng che chở cho nó.

Hư không vang dội, tựa như tiếng gầm của chiến thú.

Trừ tòa đã vỡ nát, Gia Cát Tộ muốn di chuyển toàn bộ sáu tòa Tế Tinh Đài còn lại đến vị trí hắn đã tính toán từ trước, để bao trùm toàn bộ chiến trường.

Đến lúc đó, cứ hai tế tinh đài lại dệt thành một con thoi, tinh quang xuyên sát vô tận, chỉ cần hao tổn cũng đủ mài chết địch quân.

Sư An Huyền không muốn biến trận, càng không muốn dùng tính mạng hữu hạn của tướng sĩ để đối chọi với sát trận tinh quang dường như vô tận này. Cũng chỉ có thể tự mình ra tay, lật tay che trời.

Kim giáp trên người hắn tỏa ra ánh vàng rực rỡ, chiếu rọi lên binh lính trong tộc đang bay lượn, nhất thời ngăn cản được tinh quang.

Lấy giáp của mình làm giáp cho toàn quân, ngăn chặn được đợt “Tinh Toa Dệt Mệnh” đầu tiên.

Với tầm nhìn của bậc Tuyệt Đỉnh, hắn không khó để nhìn ra mấu chốt của “sát trận Tinh Toa Dệt Mệnh” nằm ở đâu, do đó lại xoay người tung quyền, đạp hư không phá trận, một quyền đánh nổ “Ám Vũ Phong Động” cách đó ba trượng!

Đương nhiên cũng quét sạch Tế Tinh Đài ở gần phong động.

Động tác của Gia Cát Tộ đã đủ nhanh, quỹ đạo di chuyển của Tế Tinh Đài do Ám Vũ Phong Động thúc đẩy cũng đủ hiểm hóc.

Nhưng bậc Tuyệt Đỉnh quan sát cảnh giới Động Chân, vốn là thế cao nhìn xuống, thấu tỏ mọi điều.

Trong khoảnh khắc này, hắn liên tục tung ra sáu quyền, mỗi quyền đều vượt qua Thiên Cảnh, bỏ qua khoảng cách, quét sạch mọi chướng ngại, đánh trúng mục tiêu một cách chính xác.

Tất cả Tế Tinh Đài mà nước Sở dự trữ cho cuộc chiến này, đều bị quét thành đá vụn.

Nhưng “Tinh Toa Dệt Mệnh” chưa từng ngừng lại một khắc nào.

Tế Tinh Đài đã bị hủy diệt, nhưng sức mạnh tế tinh vẫn còn.

Mặc dù không thể di chuyển được nữa, nhưng tinh quang lại càng thêm dữ dội.

Ngược lại, sức mạnh của bậc Tuyệt Đỉnh lại tiêu hao trong “Ám Vũ Phong Động”, đội quân Kim Giáp Sư Binh quy mô khổng lồ đã trở thành “con tin” của Gia Cát Tộ!

Vị chân nhân trẻ tuổi đạp lên những mảnh vỡ của Tế Tinh Đài –