Tinh quang liên tục xuyên qua giữa các Tế Tinh Đài khác nhau, gần như dệt thành một tấm vải lụa hoa lệ tĩnh lặng!

“Nếu có thiên y vô phùng, ắt phải dùng thứ này để dệt nên.” Giọng của Gia Cát Tộ vang vọng giữa tinh quang, từng tầng lan xa.

Kim thuẫn phòng ngự do Kim Giáp Sư Binh hợp sức toàn quân phóng ra, chỉ một thoáng đã ảm đạm, ba lượt thì nghiêng ngả, bốn lượt thì vỡ nát.

Dù sao cũng là thân xác máu thịt, khó mà địch lại sức mạnh của đất trời.

Tuy tập hợp sức mạnh của mọi người để lập trận, nhưng cũng không bằng tinh quang vô tận.

Chưa từng bao giờ tưởng tượng được, đội quân 【Huy Hoàng Kim Giáp】 hùng mạnh có tiếng trong lịch sử Sư tộc, lại trở thành gánh nặng trên chiến trường.

Sư An Huyền nghiến răng, lập tức tụ quân hợp thế, như một cây trường thương vàng óng, hung hăng đâm vào trận hình của quân Sở.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, cuốn cả quân Sở vào phạm vi của “Tinh Toa Dệt Mệnh”, khiến những con thoi ánh sao này cũng phải ném chuột sợ vỡ bình. Đồng thời, chiến lực cá nhân của Kim Giáp Sư Binh, trong cuộc chém giết hỗn loạn cài răng lược, sẽ càng thể hiện ưu thế.

So về biến hóa chiến trận, hắn quả thực không bằng Tả Hiêu. Nhưng so về dũng mãnh tàn độc, sinh tử tương tranh, hắn tuyệt không chịu thua!

Đại Sở vương sư đang giao chiến với 【Thiết Diện Ma Quân】 và 【Ngô Lĩnh quân】, vào lúc hỗn loạn này, tự nhiên không thể tránh khỏi sự xuyên phá của quân Sư.

Đặc biệt là Sư An Huyền hành động quả quyết, một ý niệm phát quân, căn bản không chừa thời gian để phản ứng.

Nhưng tài chỉ huy chiến trận của Hoài Quốc Công cao diệu đến nhường nào, quân 【Xích Anh】 của hắn như biển máu chia dòng, mặc cho quân Sư thẳng tiến vào sâu, rồi lại đột ngột siết chặt vòng vây!

Tựa như rút đao chém nước, nước vẫn chảy không ngừng.

Hai quân Đại Sở nhất thời phân chia rạch ròi như sông Kinh, sông Vị.

Quân 【Viêm Phượng】 tụ thành biển lửa, lấy thống lĩnh cấm vệ hoàng thành Hướng Triệu Hòe làm hạt nhân, dựng lên một bức tường thành cao ngất để cản địch.

Hướng Triệu Hòe, người đã xin ra trận, tạm thời làm chủ tướng của Viêm Phượng quân, chuyên tâm phò tá Hoài Quốc Công. Vốn dĩ tông thất nước Sở chấp chưởng đạo quân này đều bị Thiên tử ép ở yên trong nhà, để đại quân nhất tâm tuân lệnh.

Giờ khắc này, hắn nghiêm cẩn tuân theo quân lệnh, nuốt lửa phục đan, luyện hóa binh sát "Xích Diễm", thôi động "Sí Phượng" binh trận độc nhất của Viêm Phượng quân——

Trong quân thế này, đạo nguyên sinh sôi không ngừng, khí huyết cuồn cuộn bất tuyệt!

Đương nhiên, binh trận tuyệt đỉnh như vậy có hạn chế cực lớn, một tháng chỉ có thể bày trận một lần, và chỉ kéo dài được một khắc. Nhưng hiệu quả trận thế mạnh mẽ của nó lại chính là chỗ dựa quan trọng để Hùng Nghĩa Trinh năm xưa huyết chiến kháng cự trung ương.

Nay dùng vào đây, liền hóa thành Xích Viêm trường thành, lấy máu lấy lửa, chặn đứng mũi nhọn yêu ma.

Mà 【Xích Anh】 với sắc máu tươi rói, thuận thế phản vây.

Biển lửa và biển máu tuy gần nhau nhưng không dung hợp, mà dựa vào nhau, tương trợ lẫn nhau.

Sư An Huyền dẫn quân xông trận rồi lâm trận, lại phát hiện cục diện không như hắn nghĩ.

"Tinh Toa Dệt Mệnh" do Sở quân thôi động lại có diễn biến phức tạp hơn——

Giờ khắc này, những sợi tơ tinh quang kia lại đuổi theo những Kim Giáp Sư Binh nhất định.

Tựa như luồn kim xỏ chỉ, là một trận điểm sát bằng tinh quang khiến người ta hoa cả mắt!

Trên chiến trường phức tạp như vậy, thi triển một sát thuật biến hóa tinh vi đến thế, tuyệt không phải là chuyện một tu sĩ Động Chân cảnh có thể làm được.

Vì vậy, kim mâu của hắn khẽ động, nhìn ra được điểm mấu chốt——

Những mục tiêu bị tinh quang xuyên sát trước đó, trên người đều lưu lại tinh ngân, trong quá trình tinh ngân suy yếu cũng không ngừng phóng ra lực tinh kiệt, dẫn dắt tinh quang.

Khi tinh quang một lần nữa ập đến, tinh ngân lại càng thêm sâu đậm.

Đây là một vòng tuần hoàn cực kỳ hung hiểm, nếu mặc kệ không quản, chỉ riêng những tinh quang này cũng đủ giết cho đám Kim Giáp Sư Binh kiệt sức, sau đó xóa sổ bọn chúng.

Sức chiến đấu đơn lẻ của Kim Giáp Sư Binh tuyệt đối không thua kém Xích Anh giáp sĩ, nhưng khi kết trận đối đầu lại có phần yếu thế hơn, mỗi một Kim Giáp Sư Binh đồng thời còn phải chịu đựng sự tấn công của "Tinh Toa Dệt Mệnh", càng khó tránh khỏi việc chu toàn… Chỉ trong vài hơi thở, ngay cả trận hình cũng khó mà duy trì.

Sư An Huyền không thể nào đồng thời xóa bỏ tinh ngân cho tất cả Kim Giáp Sư Binh, bởi lực lượng tiêu hao sẽ gấp vạn lần đối thủ, trên chiến trường đó là nguyên nhân dẫn đến cái chết.

Hắn đưa mắt nhìn khắp chiến trường hỗn loạn, quả nhiên thấy Ngô Xuân Thọ đã giao chiến với Tả Hiêu, Huyễn Ma Quân cũng không ngồi yên được nữa, đang cố trèo lên tường lửa, cũng bị Tả Hiêu cuốn cờ đón đánh.