Sư An Huyền không phải là đối thủ cùng đẳng cấp với hắn, cho dù đem toàn bộ lực lượng tinh quang tích lũy bấy lâu nay dùng hết trong một lúc, cũng chỉ là sự tích lũy về lượng, chứ chưa có bước nhảy vọt về chất.

Vì vậy khi Sư An Huyền vươn tay tới, những luồng tinh quang thuộc ngũ hành, ẩn hợp lục hào kia… lại như rắn bị kinh động mà lẩn tránh hắn!

Vô số Gia Cát Tộ hợp lại làm một, không gian quanh thân đã sụp đổ, cứ thế xé rách không gian thành lồng giam, bay về phía lòng bàn tay hắn.

Vị chân nhân trẻ tuổi nhất đương thời này, trên mặt không có một biểu cảm thừa thãi. Dù thân bất do kỷ, dù cái chết đã cận kề, hắn vẫn chỉ không ngừng đan dệt tinh quang, để "Tinh Toa Dệt Mệnh" ở sau lưng Sư An Huyền, vẫn bao trùm toàn bộ đại quân sư tộc.

Thủ pháp của hắn vẫn vững vàng, lựa chọn của hắn vẫn chuẩn xác.

“Quả có phong thái đại tướng!” Sư An Huyền tán thưởng, trong lòng cũng không khỏi kinh sợ.

Nhân tộc thế lớn, thiên tài lớp lớp xuất hiện. Trận này nếu bại, thật sự phải chết già trong tù ngục rồi!

“Tiễn ngươi một đoạn!” Hắn khép tay!

Ầm!

Ngay khoảnh khắc Gia Cát Tộ sắp bị hút vào chiếc lồng do ngón tay tạo thành, một ngọn cờ thương đã đâm vào sau tim Sư An Huyền, đẩy hắn lao thẳng xuống mặt đất, cắm sâu vào trận địa của Kim Giáp Sư quân!

Tiếng nói của hắn như chuỗi ngọc đứt đoạn, vỡ tan từng mảnh giữa không trung, không thể thành câu.

Lão soái dùng cờ thương đâm vào sau lưng hắn, tựa như ngọn lửa máu đang bùng cháy giữa không trung.

Đại Sở Hoài Quốc Công Tả Hiêu, thế như mãnh hổ xuống núi.

Bên hông trái hắn cắm đoản đao của Huyễn Ma Quân, ngực phải có mũi thương huyết sắc của Ngô Xuân Thọ xuyên qua, hắn đã trả cái giá là đạo thân rạn nứt, bản nguyên tổn hại để dời mũi nhọn về trận, giáng cho Sư An Huyền một đòn bất ngờ.

Hắn đẩy Sư An Huyền lao xuống đất, trên bầu trời sau lưng hắn, binh sát của Viêm Phượng quân đã kết thành một cây cầu vòm, vừa vặn che chắn gió mưa, chặn đứng bước chân của Ngô Xuân Thọ và Huyễn Ma Quân.

【Ngô Lĩnh quân】 vẫn đang xung kích chính diện vào trận địa phòng ngự do 【Viêm Phượng】 quân dựng nên, còn 【Thiết Diện Ma quân】 thì như thủy ngân tràn lan, dưới sự chỉ huy chiến trận biến ảo của Huyễn Ma Quân, không ngừng bào mòn tuyến phòng ngự của 【Viêm Phượng】.

Hai mắt Hướng Triệu Hòe rớm máu, nuốt một nắm huyết đan, liền giơ kiếm phản công: “Chư tướng sĩ lấy ta làm khiên, lấy ta làm phong!”

【Viêm Phượng】 đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc toàn quân bị diệt, cốt để tranh thủ đủ thời gian cho Tả Hiêu, nhằm tiêu diệt Sư An Huyền và Kim Giáp Sư Binh của hắn.

Đây là một cuộc đua sinh tử, xem ai chịu đựng giỏi hơn, bên nào có sát lực đáng gờm hơn.

Thế nhưng, một bàn tay bọc giáp đã đặt lên vai Hướng Triệu Hòe, người đã hạ quyết tâm: “Những lúc xuất đầu lộ diện thế này, đâu đến lượt ngươi?”

Hướng Triệu Hòe theo bản năng vung kiếm chém tới, nhưng bị đối phương thuận tay kéo giật ra phía sau.

Người đàn ông sừng sững phía trước, thân khoác trọng giáp, mắt ưng sắc bén, râu ngắn được cắt tỉa gọn gàng, chỉ cần gã nhếch miệng, khí chất đáng tin cậy liền tan biến.

Khiến người ta cảm thấy…

“Xúi quẩy!”

Đấu Chiêu tung hoành trong Tam Thập Tam Trọng Đạo Ma Thiên Cảnh, bỗng cảm thấy trận chiến này chẳng hề thống khoái chút nào.

Hắn sao có thể cùng Lâu Ước bất phân thắng bại được chứ?

Kim thân rực rỡ, hắn lao thẳng vào vòng quyền của Lâu Ước: “Hôm nay không phân thắng bại, chỉ quyết sinh tử!”

Lâu Ước năm ngón tay khép lại, Tam Thập Tam Trọng Đạo Ma Thiên Cảnh hợp thành một chưởng, tạo ra một hố đen hỗn độn cực hạn chưa từng có, vừa vặn giam Đấu Chiêu vào trong: “Đúng ý ta!”

Trong những hiệp đấu trước, hắn đã vô số lần muốn vây Đấu Chiêu vào hỗn độn, nhưng đều bị đối phương dùng trực giác chiến đấu đáng sợ mà tránh thoát.

Nay chủ động sa vào, ắt có mưu đồ.

Nhưng hắn cũng vui mừng khi thấy điều đó.

Không mạo hiểm một chút, làm sao thay đổi được cục diện chiến trường?

Cứ xem ai mệnh lớn hơn!

Chung Ly Viêm cấp tốc chạy tới chiến trường, trước tiên liếc nhìn trận đại chiến tuyệt đỉnh ầm ầm nơi xa xăm, lúc này mới có vẻ bất đắc dĩ lắc đầu: “Là đại gia ta đến muộn… mới khiến các huynh đệ phải khổ chiến nơi đây.”

Lời còn chưa dứt, người đã lao ra khỏi trận.

Hắn hoàn toàn thoát ly sự hỗ trợ của đại quân, một người một kiếm, xông thẳng đến hai vị tuyệt đỉnh dị tộc!

“Có đỡ nổi không?” Câu hỏi trong lòng Hướng Triệu Hòe vừa mới hiện lên, lời nhắc nhở quan tâm trên miệng còn chưa kịp thốt ra.

Liền thấy Chung Ly Viêm khí thế hung hãn lao đi, mà lúc trở về cũng hung hãn không kém – chỉ trong một hiệp lướt qua, đã bị Ngô Xuân Thọ một quyền đánh bay xa vạn trượng.