Thật có tư thái dũng mãnh một người địch mấy chục vạn.

Đúng lúc này, lại có một đội quân mặc giáp sắt đen tuyền, mũ trụ gắn tua rua đỏ, từ trong trại quân nhu đột nhiên bị phá vỡ mà xông ra, nơi đây cũng ẩn giấu một “Ám Vũ Phong Động”, vậy mà Sở quân lại có thể nhẫn nại đến tận bây giờ.

Người dẫn đầu, vác quân đao trên vai, mình khoác giáp trụ bào, lại là một tân quý trong quân đội rất được trọng dụng kể từ khi Đương kim Thiên tử đăng cơ. Cũng là người sáng lập “Đồng Nghĩa Xã” lừng danh đất Sở – Sở Dục Chi!

Tân quân do Sở Dục Chi thành lập tên là 【Hoài Nghĩa】, tổng cộng ba vạn người, được Thiên tử đặc cách cho phép, do nội khố đặc biệt chu cấp tài nguyên, tướng lĩnh trong quân đa phần xuất thân từ gia đình nghèo khó.

Đội quân này tuy cũng trải qua huấn luyện nghiêm khắc, có đủ tài nguyên hỗ trợ, nhưng dù sao thời gian thành quân còn ngắn, xa chưa đạt đến trình độ của Lục Sư. Vốn không đủ tư cách tham gia chiến tranh tiên phong, là Hoàng đế đích thân mở lời với Hoài Quốc Công, mới được theo chinh chiến.

Với sự cường thịnh của Sở quốc, ngoài Lục Sư, không biết bao nhiêu quân đội đang chờ đợi để chứng minh võ công.

Khi Sở Dục Chi xin lệnh trước mặt Hoài Quốc Công, đã nói: “Ba vạn quân Hoài Nghĩa, nguyện làm doanh trại cảm tử.”

Bọn họ không sợ chết, bọn họ cầu cơ hội!

Chính là lúc này.

Đại quân xếp thành hàng dài như rồng, dưới sự dẫn dắt của Sở Dục Chi, lặng lẽ chém vào 【Thiết Diện Ma Quân】.

Tựa một mũi tên gỉ sét, đâm vào sắt thép dày nặng, vừa chạm đã gãy.

Nhưng Sở Dục Chi không hề lùi bước, dẫn quân xông lên lần nữa, không cầu xuyên thủng, chỉ cầu ngăn chặn!

Tả Hiêu từ đầu đến cuối không hề quay đầu nhìn lại, chỉ dùng cờ thương chống đỡ Sư An Huyền, sau khi chiếm được tiên cơ liền dốc sức tấn công mãnh liệt. Cờ lửa cuồn cuộn, liệt hỏa thiêu đốt khắp trong ngoài yêu thân của hắn.

Sư An Huyền cũng là thiên yêu lâu năm, không phải kẻ yếu. Nhưng bị một thương đánh ngã xuống đất, lại không thể đứng dậy nổi!

Ngọn lửa này quá mãnh liệt, cây cờ thương này cũng quá nặng.

Hắn hết lần này đến lần khác phản công nhưng đều bị áp chế, đủ loại thủ đoạn đều bị phá giải.

Trong lúc cấp bách muốn điều động binh sát, hắn mới kinh hãi nhận ra binh sát đã thưa thớt đến mức này –

Trong thời gian ngắn ngủi đó, Gia Cát Tộ dùng “Tinh Toa Dệt Mệnh” phối hợp với Xích Anh quân, đã đánh tan trận hình của cường quân Sư tộc 【Huy Hoàng Kim Giáp】, tiến vào một cuộc tàn sát một chiều!

Ngoài trận Xích Anh, Viêm Phượng quân đang dùng sự hy sinh to lớn để ngăn chặn địch quân. Trong trận Xích Anh, cối xay thịt đã tiến vào giai đoạn nghiền nát cuối cùng.

Cuộc đua sinh tử, lấy mạng sống làm tiền cược.

Ngay vào khoảnh khắc mấu chốt này, cánh nguyệt môn đang lơ lửng tĩnh lặng giữa Trung Ương Thiên Cảnh bỗng rung lên, trở nên hư thực bất định!

Trăng trên tinh không chư thiên đã lặn, trăng Thần Tiêu của Kinh quốc lại treo cao. Tại nơi yếu địa chiến lược này, Kinh quốc dùng danh tướng trọng binh trấn giữ, thề quyết chiến với chư thiên.

Nhưng Chư Thiên Liên Quân cũng coi đây là điểm mấu chốt, lớp lớp tiến lên, xông trận không ngừng. Dưới sự chỉ huy của Thiền Kinh Mộng, cuộc phản công không tiếc hy sinh của chư thiên tại nguyệt môn, vào lúc này đã thấy rõ hiệu quả.

Nguyệt môn đã mất cân bằng!

Nếu Trung Ương Nguyệt Môn thất thủ ngay lúc này, ý nghĩa của việc Sở quân chặn địch ở đây cũng mất đi quá nửa.

Hoài Quốc Công chuyển hướng tấn công, liền trở thành một sai lầm chiến lược trọng đại.

Kế Đô Thành!

Hồng Quân Diễm xa giá chưa đến, nhưng lấy hư hình yết kiến quân vương.

“Lê Quốc nguyện viện trợ Thần Tiêu.”

Lê Quốc hoàng đế tay đặt trên chuôi kiếm, lễ nghi chu toàn, nhưng khi ngẩng mắt, khí nuốt đất trời, dã tâm hừng hực: “Lê, Kinh là láng giềng, tình như huynh đệ!”

“Chỉ cần Kinh Hoàng hạ một tiếng lệnh, mở Trung Ương Nguyệt Môn, Lê quốc Phó Hoan lập tức dẫn cường quân đến. Nếu Kinh quốc cần, trẫm cũng có thể thân chinh đến Biên Hoang, vì nhân tộc mà trấn giữ biên cương!”

Kẻ gánh vác trách nhiệm ắt nắm giữ quyền hành.

Chia sẻ trách nhiệm của Kinh Quốc, chính là chia sẻ quyền bính của Kinh Quốc, đoạt lấy vị thế của Kinh Quốc!

Đương nhiên, việc Lê Quốc muốn làm, quả thực cũng đứng trên đại nghĩa của nhân tộc.

Nhưng đối với Kinh Quốc mà nói, Lê Quốc đương nhiên nên dốc sức chinh chiến Thần Tiêu, nhưng không phải vào thời khắc này.

Mà là sau khi Lục Đại Bá Quốc đã chiếm được ưu thế ban đầu tại thế giới Thần Tiêu, phải hành quân trong trật tự do Lục Quốc định ra!

Lê, Ngụy, Tống, Ung chi lưu, là tốt là xe, thậm chí có thể là tướng là soái, duy chỉ không thể là kẻ đánh cờ.

Giờ khắc này, Chư Thiên Liên Quân phản công Nguyệt Môn, cường quân các tộc cũng liều mạng ngăn chặn viện quân của nhân tộc.

Kinh Quốc trấn giữ Trung Ương Nguyệt Môn, quả thực có phần đơn độc khó chống.

Huống hồ hiện thế còn có biên phòng, Biên Hoang còn có ma hoạn, Yêu giới cũng có trận địa của Kinh Quốc.

Nhưng Kinh Thiên tử trên long tọa ngẩng mắt, lại chỉ khẽ cười một tiếng: “Lê Hoàng rộng lượng, trẫm vốn biết rõ. Vậy xin cứ an tọa, sau này còn nhiều cơ hội làm phiền.”

“Tuyên——”

Hắn cười, nhưng đã ban thánh chỉ: “Đại Kinh đế quốc, Thập Tam quân phủ, trừ binh lính cần thiết để trấn thủ biên cương, toàn bộ đều xuất chinh đến Thần Tiêu.”

“Kinh không phải ngọc quý, Đường Dung không thể dung, Tinh Lan chẳng an phận!”

“Nước lớn trong thiên hạ, ắt có tấm lòng rộng lớn!”

“Ngôi báu giang sơn, trẫm không truyền cho dòng dõi.”

“Phàm là người của Kinh Quốc, kẻ lập được công đầu ở Thần Tiêu——”

Hắn vừa tuyên chỉ, vừa đứng dậy, nhìn xuống Hồng Quân Diễm, cuối cùng nói: ”Trẫm hứa ngôi chính vị Đông Cung, đem xã tắc phó thác!”

“Kẻ thống nhất lục hợp phải là Thiên tử nước Kinh, không nhất thiết phải mang họ Đường!!!”