Khương Mộng Hùng cũng ở đó.

Tấm mặt nạ giả của Huyễn Ma Quân xông vào trướng trước một bước, đã bị xé nát hoàn toàn, không còn sót lại dù chỉ là nửa luồng ma khí.

Tào Giai mình mang đầy đủ giáp trụ, bay ra khỏi trướng, trong nháy mắt hợp cùng đại quân Xuân Tử, khiến cho binh trận vốn đã bên bờ tan rã lại một lần nữa ngưng tụ thành một thể.

Binh sát bốc lên, cột khói ngút trời.

Đồng thời, một ảo ảnh về chiến trường cổ xưa hiện ra, cờ rách nhuốm máu, khắp nơi là giáo gãy. Những chiến sĩ đã hy sinh, những chiến ý không chịu tan biến của họ, lại được thắp lên trên chiến trường cổ xưa này… Tiếng trống trận vẫn vang dội, những lá cờ rách vẫn tung bay phần phật

Thiên Hỷ Hoàng Chủ “Hải Chúc” và 【Thần Minh Phi Kỵ】 của hắn đều bị vây khốn trong đó.

Đây chính là thần thông binh gia vô thượng của Tào Giai... 【Sa Trường Thu Điểm Binh】!

“Thiên Hỷ Hoàng Chủ! Đón nhận thời khắc trời sụp của ngươi đi!”

Tào Giai tiếng vừa dứt, người đã đến.

Trường đao của “Hải Chúc” chỉ nghe một tiếng “keng” rồi gãy làm đôi, tô điểm cho sa trường đẫm máu này thêm vài phần sát khí.

Khương Mộng Hùng thì xỏ cặp Chỉ Hổ vào, đè Thần Ma Quân đang đột nhiên bị tập kích, thân trúng ba mươi bảy đạo cấm chế mà đấm túi bụi!

“Bào Huyền Kính! Bào Huyền Kính!” Thần Ma Quân chống đỡ chật vật, liên tục gầm lên giận dữ, lòng hận đến nứt toác.

Hắn không tài nào ngờ được, Bạch Cốt Tôn Thần, kẻ tuyệt đối không có lòng trung thành, lại là tử địch của nhân tộc, vậy mà lại đưa ra lựa chọn như vậy, không những không giúp hắn tiêu diệt Tề quân như ý muốn, mà còn ngụy tạo tình báo cho hắn, quay ngược lại giúp Khương Mộng Hùng bày trận mai phục!

Bào Huyền Kính chẳng lẽ không biết thân phận của hắn rốt cuộc có ý nghĩa gì sao?

Thân phận Bạch Cốt Tôn Thần một khi bị bại lộ, ở hiện thế làm gì có đường sống?

Giả làm chó lâu ngày, lại thành chó trung thành thật rồi ư?!

Ngọn lửa giận tương tự cũng bùng cháy trong mắt Vô Đương Hoàng Chủ.

Trận chiến biến đổi kinh người này đã biến sự ngu xuẩn mà hắn ngụy trang thành ngu xuẩn thật sự.

Bào Huyền Kính lại chỉ đáp lại hắn bằng ánh mắt kiên định: “Trước hết, ta là một con người.”

“Thứ hai, ta là Sóc Phương Bá thế tập không thể thay thế của đế quốc Đại Tề.”

“Cuối cùng mới là Bào Huyền Kính!”

Lúc này Uyên Cát bị thương phải lui lại, Trần Trạch Thanh dẫn quân truy sát, Bào Huyền Kính tích cực trợ chiến.

Sau khi mở ra 【Thần Minh Kính】, khả năng nắm giữ binh trận của hắn lại không thua kém Trần Trạch Thanh bao nhiêu, hoàn toàn có thể hưởng ứng mọi chỉ huy của Trần Trạch Thanh, khuếch đại một cách hoàn hảo năng lực thống lĩnh quân đội của y.

“Phụ thân chưa kịp ôm ta, tổ phụ đã nâng niu ta trong lòng bàn tay, mẫu thân đã dành cho ta tất cả tình yêu thương... Đãng Ma Thiên Quân từng bế ta lúc nhỏ, thành Lâm Tri ba trăm dặm đã chứng kiến tuổi thơ của ta. Ta trên Quan Hà Đài được cả thế gian chú ý, trong Tử Cực Điện tắm gội quân ân.”

“Ta lai lịch trong sạch, xuất thân thanh bạch, con đường ta đi qua đều có dấu vết để lại. Dù cho có thủ đoạn siêu việt, lấy giả loạn thật, gán cho ta thân phận này, thân phận nọ, thì làm sao thay đổi được bản tính của ta!”

“Dù cho ma ngôn thật sự mê hoặc chúng sinh, khiến thiên hạ ruồng bỏ ta, dù cho các ngươi có dùng thủ đoạn vô thượng, đưa ra bằng chứng sắt đá — ta vẫn sẽ chọn như vậy.”

“Một nghìn lần, một vạn lần, cũng không thay đổi.”

“Muốn ta phản bội nhân tộc, phản bội Tề quốc ư?”

Hắn dẫn binh sát dâng trào, hóa thành một vệt kiếm quang tuyệt diễm trên Thiên Phục Binh Kiếm, thẳng tắp giáng xuống đôi mắt của Uyên Cát, nơi đang sa vào Tạ Bảo Thụ—

“Bảo Ngô Trai Tuyết đi ăn cứt đi!!!”