Kim thượng cũng rất mực kính trọng.

Từ lâu, ông vẫn luôn tọa trấn quốc đô, không rời nửa bước.

Giờ phút này, kim khẩu Thiên Tử vừa mở, ông liền từ trong hàng bá quan bước ra, cúi mình hành đại lễ với Hoàng đế. Tay áo bào cuộn bay như mây, râu mày bạc trắng cùng lúc tung bay: "Thần, lĩnh mệnh."

Gió lớn nổi lên, cuồn cuộn vạn dặm.

Thánh chỉ đã ban, tựa tên rời cung.

Trên khắp đất Kinh rộng lớn, từng cột khói lang yên khí huyết bốc lên, như những trụ chống trời. Quả thực đã phá tan hiện thế, sừng sững giữa vũ trụ, gây ảnh hưởng đến chư thiên.

Đại Kinh Đế quốc có mười ba chi cường quân lừng danh thiên hạ, quân đội dưới cấp này thì nhiều không kể xiết.

Bởi Kinh đình cho phép các đại quân phủ độc lập phát triển quân đội!

Hoàng tộc họ Đường dùng võ lực áp đảo các phương, nới lỏng dây cương cho các phủ, đối với những đội quân này, chỉ có một yêu cầu duy nhất – "Chinh quốc bất từ".

Nói cho đúng thì, đây không phải là một cấu trúc quyền lực vững bền. Quyền thần, trọng trấn, xưa nay đều là mối họa ngầm của đất nước, nhưng Kinh quốc từ ngày Đường Dự khai quốc đến nay, dường như chưa từng mưu cầu sự ổn định.

Hoặc cũng có thể nói, chính thế đất thế nước đã hun đúc nên thể chế này – trên mảnh đất tây bắc của hiện thế không ngày nào ngơi chinh chiến này, quên đi chiến trận đồng nghĩa với cái chết. Vì vậy, bá quốc thiên hạ được dựng nên trên mảnh đất này, cũng sẽ vươn vòi bạch tuộc chiến tranh đến mọi ngóc ngách.

Đừng nói những quân phủ được phép mở phủ lập nha, ngay cả những quân bảo dày đặc trên đất Kinh, há chẳng phải là những mũi dao găm sắc lẹm, là hung khí trong tay quốc nhân hay sao.

Lịch sử Kinh quốc từng có hôn quân, bạo quân, vua bất tài, nhưng chưa từng có một quân chủ hèn nhát. Trong huyết quản hoàng tộc họ Đường, chảy xuôi dòng máu hiếu chiến. Thậm chí có thể nói là một đám cuồng chiến.

Sáu đại hộ quân uy danh lừng lẫy này lần lượt là: Thượng hộ quân【Hoằng Ngô】, Hạ hộ quân【Long Võ】, Tiền hộ quân【Phủng Nhật】, Hậu hộ quân【Thần Kiêu】, Tả hộ quân【Kiêu Kỵ】, Hữu hộ quân【Xạ Thanh】.

Lại có bảy vệ, gọi là:【Xích Mã】,【Ưng Dương】,【Hoàng Long】,【Xuân Thân】,【Thanh Hải】,【Thiên Hành】,【Vũ Lâm】.

Kinh đình đã sớm có chuẩn bị về quân sự, nhòm ngó Thần Tiêu từ lâu. Kinh Đế lúc này sát khí đằng đằng, nhưng cũng không phải nhất thời nóng giận, mà tùy hứng phát binh.

Lúc này, lấy【Phủng Nhật quân】,【Vũ Lâm vệ】hộ quốc, lấy【Xích Mã vệ】,【Xuân Thân vệ】trấn giữ tuyến sinh tử, lấy【Kiêu Kỵ】tuần tra biên ải, lấy【Long Võ】đóng quân tại Yêu giới.

Còn lại【Xạ Thanh quân】,【Ưng Dương vệ】,【Thanh Hải vệ】, ba đại cường quân, toàn bộ xuất phát đến chiến trường Thần Tiêu.

Mười ba chi cường quân lừng danh thiên hạ này, toàn quân sẵn sàng chiến đấu.

Các đội quân thuộc Đế thất, cho đến các quân phủ chưa được xếp vào hàng cường quân, cũng đều lên ngựa cầm thương, lấy Thái sư Kế Thủ Ngu làm thống soái, tập hợp trăm vạn quân, tựa như mưa tên ào ạt, tiến về Thần Tiêu thế giới.

Trong đó, đương triều Thái sư Kế Thủ Ngu, từng cùng Tông Đức Trinh luận đạo.

Xạ Thanh Đại đô đốc Tào Ngọc Hàm, là một Võ Đạo Chân Quân.

Ưng Dương vệ Đại tướng quân Trung Sơn Yến Văn, cũng là một Đương Thế Tuyệt Đỉnh nổi danh với một ngọn "Sát Thần". Dù siêu thoát vô vọng, cũng không ngăn cản hắn mài giũa phong mang nơi tuyệt đỉnh.

Cuối cùng là Thanh Hải vệ Đại tướng quân Tưởng Khắc Liêm, tuy chỉ là Đương Thế Chân Nhân, nhưng "Tam Hồn Đồ Linh Kiếm" của hắn cũng hung tàn đến cực điểm.

Thiết kỵ Kinh quốc một khi đã xuất phát, ắt mang theo cái thế sáng định Thần Tiêu, tất sẽ khiến sấm dậy khắp hoàn vũ.

Nguyệt môn trung tâm của Thần Tiêu thế giới, giờ phút này treo cao vô tận, tựa như miện trên đầu Đại Kinh Thiên Tử.

Bệ hạ vẫn ngự triều, ngồi trên Kế Đô hung thành lừng danh lịch sử nhân tộc này, ngự trên bảo tọa quyền lực tối cao, nhìn xuống quần thần dưới trướng, nắm giữ vạn vạn dặm sơn hà, tiện tay chỉ một cái, liền phân chia vũ trụ.

Trong đại điện, chỉ có một mình Lê Hoàng đối tọa cùng Đại Kinh Thiên Tử, là quân vương ngoại bang, là chúa của một đại quốc.

Vị quân chủ này quả nhiên khí thế phi phàm, có khí độ hào kiệt, thân ở đô thành nước khác, bị trọng thần nước khác vây quanh, vẫn ung dung tự tại, coi thường chúng sinh. Trong một vài khoảnh khắc, có thể nói là ngang vai phải vế với bá quốc Thiên Tử.

Thế nhưng, giờ phút này Kinh Đế phát ra vạn vạn quân, mang theo thế giết chư thiên, một lệnh mà làm rung chuyển toàn bộ cục diện chiến trường Thần Tiêu, đẩy cuộc chiến ảnh hưởng đến cục diện chư thiên này đến tình cảnh long trời lở đất… Lấy những cột khí huyết ngút trời làm bối cảnh, lấy vạn tiếng chinh phạt làm nhạc khúc, thật sự lay động lòng người, hiển hách khôn tả.