"Lê Hoàng anh minh thần võ, võ công cái thế!"

"Nhưng lại thiếu thiên thời."

Ánh mắt hắn như muốn cắt đứt khí độ của Lê Hoàng: "Ngươi muốn ngồi vào bàn cờ này chăng?"

"Trước mắt đang có một cơ hội—"

Hắn khẽ ngẩng đầu, hai tay dang rộng, ống tay áo bào tựa như ôm trọn bản đồ đất nước, trải rộng cả thế gian này: "Quân đội Đại Kinh đã dốc toàn lực chinh phạt thiên ngoại, Lê Quốc đông tiến, chính là thời cơ!"

Bóng những chuỗi lưu châu khẽ lay, tựa như nụ cười lạnh đang rung lên nơi khóe miệng hắn.

"Đến đây tranh đoạt với Đường Hiến Kỳ ta!"

"Món nợ mà Thái Tổ hoàng đế năm xưa chưa đòi hết, hôm nay ta đến dọn dẹp tàn cục, cũng là lẽ đương nhiên – kế thừa nghiệp lớn, hoàn thành việc xưa, bậc quân vương không có gì phải oán thán!"

Cổn long bào bảy màu điểm sao trên thềm đan bệ cuộn lên. Tựa như một con chân long sống lại, vảy vuốt hiện rõ, vươn mình lên chín tầng trời.

Hồng Quân Diễm vẫn tĩnh lặng ngồi đó, giữa tiếng sấm rền vang khắp cửu thiên thập địa, an nhiên như một vị khách.

"Lê Quốc là quốc gia của nhân tộc, trẫm cũng là đế vương của nhân tộc. Cuộc chiến Thần Tiêu đang hồi khốc liệt, là nhân tộc đối đầu với vạn tộc. Vào thời khắc này, trẫm sao có thể phát động nội chiến?"

Hắn khẽ cười: "Lẽ nào thiên hạ này, trẫm lại không ôm vào lòng?"

Kinh Thiên Tử cũng đứng đó cười. Ban đầu là cười khẽ, sau đó cười lớn, cười như chốn không người, cười một cách phóng túng và sảng khoái!

"Ha ha ha... ha ha ha ha... HA HA HA HA HA!"

Cười xong, hắn thu lại tiếng cười: "Vậy là... không dám ư?"

Bá quan nước Kinh trong điện đều nín lặng. Giờ phút này, họ tựa như khán giả dưới sân khấu, còn hai vị quân vương đang diễn vở kịch này cho họ xem.

Kỳ thực, khán giả đâu chỉ có ở mỗi Kế Đô thành này?

Lấy thiên hạ làm sân khấu, từ xưa đến nay đã có quá nhiều kẻ đứng xem!

"Địch ý của Kinh Thiên Tử đối với Đại Lê đế quốc của trẫm, quả thực... có chút đột ngột."

Hồng Quân Diễm từ đầu đến cuối vẫn giữ vẻ điềm nhiên, Đường Hiến Kỳ hết lần này đến lần khác mời hắn lên sân khấu, nhưng hắn vẫn ngồi yên ở vị trí của một kẻ đứng xem: "Trẫm sinh ra làm người, có trái tim chiến đấu vì nhân tộc. Lê Quốc trên dưới một lòng, cũng đã chuẩn bị sẵn sàng để cống hiến cho nhân tộc. Đây cũng là đạo lý lòng người, vốn không có gì sai trái. Kinh Quốc không cần giúp đỡ, cố nhiên là chuyện tốt, cớ sao Kinh Thiên Tử nghe vậy lại sinh lòng căm hận, nổi trận lôi đình như thế?"

"Vừa mở miệng đã đòi phân sinh tử, muốn trẫm rút kiếm tranh giành với ngươi..."

Ánh mắt hắn khẽ ngước lên: "Đấu trong lồng sinh tử cũng được, dẫn quân đối đầu cũng được, trẫm có gì phải sợ?"

"Đối đầu với Đường Dự, trẫm cũng chưa từng sợ hãi!"

"Chỉ là lúc này không phải thời cơ tốt, bậc quân vương phải gánh vác cả thiên hạ. Là chủ của xã tắc, không thể vì nhất thời nóng giận mà khởi binh."

Hắn khẽ đặt tay lên thành ghế: "Trẫm ngược lại thấy kỳ lạ. Cớ sao chiến trường Thần Tiêu liên quan đến vận mệnh của nhân tộc, lại trở thành vảy ngược của Kinh Quốc ngươi, kẻ nào dám nói lời tương trợ đều khiến ngươi nổi sát tâm – nếu Trung Ương Nguyệt Môn thất thủ, khiến cho liên quân chư thiên trỗi dậy, trách nhiệm này hoàng đế Kinh Quốc đại diện cho cả nước Kinh gánh vác nổi sao?"

Phải rồi, hận thù từ đâu mà đến chứ.

Đường Hiến Kỳ đường đường là thiên tử của một nước bá chủ, dù trong lòng có bất mãn, trong bụng có oán khí gì, cũng sẽ không dễ dàng thể hiện ra mặt.

Xét cho cùng, mỗi hành động của hắn đều liên quan đến hàng ức vạn thần dân, mà "thiên tử không dễ nổi giận".

Vậy mà hôm nay, hắn lại không hề che giấu sự bất mãn của mình, thậm chí còn để lộ sát ý đối với Hồng Quân Diễm!

Đường Hiến Kỳ cười: "Trẫm biết ngươi nào phải kẻ không dám. Ngươi, Hồng Quân Diễm, cũng là một bậc anh hùng, sao có thể sợ hãi chuyện sinh tử với kẻ khác?"

"Nhưng ngươi sợ rằng mấy ngàn năm giả chết cầu sinh, nằm trong quan tài băng khổ sở chờ đợi thiên mệnh của ngươi, cuối cùng lại trở nên vô nghĩa!"

"Ngươi sợ cái nhìn của người đời, sợ những nét bút khắc ghi của sử sách, sợ nhân tộc không công nhận hoàng tộc họ Hồng của ngươi là chính thống."

"Bất luận sau lưng đã làm những chuyện bẩn thỉu gì, ngươi vẫn phải giữ cho được vẻ đường hoàng bề ngoài. Trong lòng khao khát cơ hội này đến phát điên, nhưng lại không dám phá vỡ quy củ, vì sợ phải đối đầu với cả thiên hạ!"

"Ngươi kiến lập Lê Quốc là để cầu cơ nghiệp thiên thu vạn đại, chứ không chỉ mong một thời thịnh vượng. Ngươi hy vọng người trong thiên hạ đều công nhận hoài bão của ngươi, kính trọng quốc gia của ngươi, ủng hộ lý tưởng của ngươi. Ngươi vừa muốn chen chân vào bàn cược lục hợp này, lại không muốn làm một con bạc không chút kiêng dè. Ngươi vừa muốn làm những việc năm xưa chưa làm được, lại vừa muốn vãn hồi danh tiếng đã đánh mất hết lần này đến lần khác – ngươi nhìn trước ngó sau!"