"Trận chiến Thần Tiêu liên quan đến sự hưng vong của nhân tộc, vốn dĩ không có đường lui, vốn dĩ không thể nói bại. Nào có đường lui nào nữa? Cả cuộc đời ngươi, chính là đã để lại cho mình quá nhiều đường lui. Luôn cho rằng mất đi lần này, vẫn còn lần sau. Luôn cho rằng mình đáng lẽ phải có cơ hội!"

“Đúng vậy, còn núi xanh thì không sợ thiếu củi đốt – nhưng núi đã không còn là của ngươi nữa rồi.”

“Trên đời đương nhiên không có chiến pháp nào bất bại, chư thiên liên quân cũng chẳng phải không có anh hùng.”

“Nhưng trẫm ở đây, dốc lòng vào thế cục này, ý chí ắt sẽ thắng người.”

Hắn một tay ấn lên chuôi đao bên hông: “Trận này nếu bại, trẫm sẽ thân chinh!”

Quân vương các nước đa phần đều đeo kiếm, kiếm là khí cụ của vương đạo, trung chính đường hoàng.

Kinh Quốc Hoàng Đế lại đeo đao, chính là dùng sát khí vô thượng để trấn áp vô số quân phiệt kiêu căng ngạo mạn trong đế quốc rộng lớn này.

“Trẫm nếu chẳng may, Thiên Tử của bá quốc, vẫn sẽ xuất từ quân phủ Kinh Quốc.”

Giọng nói cũng lạnh như đao, từng chữ như cắt vào lòng người: “Không đến lượt ngươi đâu.”

“Có những thời cơ, bỏ lỡ chính là bỏ lỡ. Có những kết cục, nên đối mặt vẫn phải đối mặt. Chuyện năm xưa không làm được, giờ đây vẫn không làm được. Thời gian tuy đã trôi qua, lẽ nào ngươi lại có gì khác biệt?”

“Kẻ thất bại luôn lặp lại thất bại theo những cách khác nhau, kẻ thành công lại thường thành công vì những lý do tương tự.”

“Năm xưa thiên hạ đại loạn, tổ hoàng đế triều ta tận mắt chứng kiến uy thế của Cảnh Thái Tổ, bèn nảy sinh chí lớn định thiên hạ của bậc hào kiệt, rằng ta ắt phải như thế. Mắt thấy Dương Thái Tổ phong thái tuyệt thế, lại nói sinh vào thời tốt, ắt gặp anh hùng!”

“Đất Kinh là đất trăm trận, chống Ma cản Cảnh, chém đứt Thảo Nguyên Thần Huy, đập tan dã tâm lập quốc của Thủy tộc, quét sạch bảy trăm quân châu lớn nhỏ, diệt sạch Tây Bắc Di Địch, mới có được đế quốc quân đình này, bá nghiệp vô thượng.”

“Lê Hoàng, ngươi tránh mũi nhọn của Cảnh Thái Tổ, nhường cờ xí của Dương Thái Tổ, trước mặt tổ hoàng đế triều ta lại giả chết! Chỉ dựa vào một chữ ‘đợi’, có thể đợi được lục hợp sao?”

“Ngươi đợi không phải thời cơ, ngươi là đợi quốc chủ thiên hạ đều biến thành kẻ ngốc, tất cả những kẻ cạnh tranh đều bị thời gian đào thải, tốt nhất trước bảo tọa lục hợp thiên tử, đều là những kẻ tầm thường như Cảnh Khâm, Tần Hoài. Mà điều đó vĩnh viễn không thể thực hiện!”

Đường Hiến Kỳ tựa như pho tượng đứng trên thềm đan bệ, ban cho Hồng Quân Diễm cái nhìn phán xét tựa như ngàn năm băng giá.

“Giả sử thật sự để ngươi đợi được, thật sự có một ngày như vậy đến.”

“Và nhân tộc còn có thể chiếm cứ hiện thế, không bị dị tộc lật đổ.”

“Lê Hoàng Đế——”

Hắn hỏi: “Lục hợp thiên tử siêu việt tam hoàng, lẽ nào có thể sinh ra trên mảnh đất như vậy?”

“Câu hỏi của Kinh Hoàng thật hùng tráng!” Hồng Quân Diễm khẽ vỗ tay vịn, tán thán không ngớt: “Trẫm ngồi đây mà bất giác ngỡ như được thấy lại Đường Dự!”

Hắn vẫn ngồi đó: “Đường Dự thật tuyệt thế. Tuy nhiên trẫm hỏi kiếp trước, cũng chưa thua hắn bao nhiêu.”

“Năm xưa ta không giết vào được thành Kế Đô, hắn cũng không đánh tới được Cực Địa Thiên Khuyết.”

“Chẳng qua là khởi thế sớm muộn, nên mới phân trước sau.”

“Đất Kinh màu mỡ hơn Tuyết Nguyên, thế Kinh mạnh hơn thế Tuyết, trận quyết chiến năm đó, trẫm đã bại ở quốc thế, bị một đao chém nát hồn phách. Nếm trải nỗi đau, trẫm mới định ra kế sách băng phong, lấy năm tháng tích lũy thế lực, dùng thời gian đổi lấy tài nguyên – lấy đất hẹp Tây Bắc để nuốt thiên hạ, không còn cách nào khác!”

“Không phải tất cả mọi người đều có thể làm được bước này.”

“Ai có thể hô một tiếng vạn người hưởng ứng, chấn chỉnh lòng người nơi đất đóng băng?”

“Trường sinh vĩnh thọ, ai có thể biết được chân ý của nó?”

“Trẫm cũng không phải muốn đợi thiên hạ đều là kẻ tầm thường, mà là muốn tích đủ tiền cược, sau đó lên một bàn cược công bằng, bất luận đối thủ là ai!”

“Thế hệ các ngươi không thua tiên tổ, Đông Đế không thua Dương Đế, trẫm há từng lùi bước?”

“Đương nhiên hôm nay nói những điều này, đã không còn bất kỳ ý nghĩa nào.”