Chuyến này đến Kinh Quốc, nhìn thấy quyết tâm của Kinh Thiên Tử, cũng coi như không uổng công.

Nhưng Đường Hiến Kỳ lại mở miệng: “Lê Hoàng muốn thành lục hợp thiên tử, là kẻ si nói mộng, tuyệt đối không thể.”

“Nhưng trời không tuyệt đường người, trẫm cũng tham lam cả vũ trụ này.”

“Hiện tại có một con đường gần nhất.”

Hắn vươn tay về phía trước, chỉ đường cho Hồng Quân Diễm: “Cởi long bào của ngươi, tháo miện của ngươi xuống. Quỳ lạy giữa quần thần Đại Kinh. Vì trẫm đoạt lấy công đầu ở Thần Tiêu, trẫm cũng sẽ hứa cho ngươi ngôi vị Đông Cung!”

“Năm xưa ngươi đại bại thảm hại, đóng quan tài xưng đã chết. Phó Hoan dâng biểu, tự xưng tội thần. Tuyết Quốc quy về Kinh, vốn đã có tiền lệ.”

“Nay ắt trong lòng không còn vướng bận!”

Trong đại điện triều nghị, chợt vang lên tiếng cười ầm ĩ!

Hôm nay thật là sỉ nhục!

Hồng Quân Diễm cả đời này chưa từng chịu nhục như vậy.

Đừng nói là sau khi kiến lập Lê Quốc, binh cường mã tráng như hôm nay, năm xưa bị Đường Dự đánh cho suýt chết, Đường Dự cũng chưa từng nhục mạ hắn!

Trong khoảnh khắc như vậy, giữa tiếng cười như vậy, hắn lại chỉ khẽ phủi ống tay áo bào, đứng dậy: “Hai nước giao hảo, mỗi bên đều hết lòng thành. Tâm ý của Lê Quốc, Kinh Quốc không nhận, trẫm cũng không cưỡng cầu – xin cáo biệt tại đây, tin rằng ngày sau sẽ có dịp tốt gặp lại!”

Dù cho thiên hạ khinh miệt, hắn há từng để ý. Nay đại quốc thất nghi, mất mặt là Kinh triều, chứ không phải hắn, vị quân vương từ xa đến, một mình đến dự hội.

Trong điện Thiên Bảo tiếng cười nhạo kịch liệt, nhưng lại có vài phần ý tứ ngoài mạnh trong yếu.

Nhưng hắn không định đi kiểm chứng.

Hắn không thể xuất binh đánh Kinh quốc.

Ít nhất là trong thời gian Thần Tiêu Chiến Tranh, không thể làm vậy.

Ngoại tộc phạt Kinh, Lê cũng phạt Kinh, Lê quốc há chẳng phải ngoại tộc hay sao? Như vậy chính là công địch của nhân tộc, kẻ muốn xưng bá Lục Hợp, tất không thể làm thế.

Đây thoạt nhìn là cơ hội ngàn vàng, nhưng lại là một chén rượu độc đội lốt mỹ tửu.

Kinh Đế muốn kích động hắn xuất binh, khiến hắn không nén nổi, nhưng hắn đã nằm trong quan tài băng nhiều năm như vậy, thứ gì cũng đã đông cứng cả rồi!

Cứ thế phất tay áo, cuộc ngoại giao do Thiên Tử thân chinh đến đây, xem như kết thúc.

Long bào trắng muốt như tuyết bay khỏi đại điện, nhưng lại chẳng thể mang đi hàn khí.

Quần thần cúi đầu nhìn xuống nền gạch hoặc cột điện, đều cảm thấy lạnh lẽo hơn.

Hồng Quân Diễm không cho Kinh Thiên Tử cơ hội giết mình!

Vậy thì sát ý này, cơn thịnh nộ của Thiên Tử này, phải trút lên ai đây?

Xoảng! Tiếng xích sắt vang lên.

Sợi xích cấm đạo to bằng cánh tay bị kéo lê trên nền gạch, lôi ra một vị đại nhân vật mặc vương phục kim tuyến bàn long!

Tuy tóc mai tán loạn, y phục xộc xệch, bị kéo đi lảo đảo trong điện, nhưng qua những lọn tóc bay bay, vẫn có thể thấy được vẻ phong thần tuấn lãng, khí chất tôn quý của bậc thiên gia.

“Buông ra!”

Hắn bị kéo đi loạng choạng, nhưng lại lớn tiếng quát: “Bổn vương là con cháu của Thái Tổ hoàng đế, là hoàng tộc họ Đường, trời sinh dòng dõi cao sang! Sao có thể thất lễ như vậy, để thiên hạ chê cười Đại Kinh ta không có lễ nghi!”

Kinh Thiên Tử trên thềm đan bệ khẽ giơ tay.

Hai tên lực sĩ đang kéo lê vị thân vương liền ném vòng xích to như bánh xe xuống đất, phát ra một tiếng “loảng xoảng” vang dội, khiến mặt đất rung lên.

Khiến nhiều đại thần phải giật mình.

Các đại thần không phải đến lúc này mới hay tin, nhưng quả thật vào khoảnh khắc này, tất cả ảo tưởng đều bị đập tan.

Vị thân vương bị giam cầm giữa đại điện, ngay khoảnh khắc bị cấm đạo khóa thần này, lại đột nhiên bộc phát sức lực, kéo lê sợi xích nặng trịch, gắng gượng lôi hai vòng xích khổng lồ đến trước người.

Nhờ vậy mới có chút không gian, hắn nâng đôi tay đang đeo vòng khóa siết xương lên, nhẹ nhàng gạt mái tóc dài sang bên, để lộ ra gương mặt cao quý của mình.

Hắn giơ hai tay lên, ngẩng đầu nhìn Thiên Tử trên thềm đan bệ, nở một nụ cười mơ hồ đầy ẩn ý: “Cuối cùng ngài cũng chịu gặp ta!”

Không đợi Thiên Tử lên tiếng, hắn lại quay đầu đi, nhìn một vòng xung quanh, ánh mắt dừng trên chiếc ghế khách có quy cách cực cao trong điện: “Xem ra Lê Hoàng đã đi rồi!”

Hắn đương nhiên chính là Đường Tinh Lan.

Người được triều đình phong là Dụ Vương, dân gian gọi là Hiền Vương, một tồn tại cao quý.

Nhiều người xem hắn là trữ quân.

Nếu thiên hạ biết hôm nay hắn bị giam cầm nơi đây, đầu bù tóc rối, không biết sẽ có bao nhiêu người trông về Kế Đô thành mà bi thương khóc lóc, lại có bao nhiêu kẻ thầm vui trong lòng!

Ánh mắt của hoàng đế từ trên thềm đan bệ nhìn xuống cũng nặng trĩu.

“Trẫm thật sự không muốn gặp ngươi.”

Bệ hạ nói: “Nhất là không muốn gặp ngươi ở đây, trong bộ dạng này!”

“Việc thiên hạ, ở tại một lòng quân vương.” Đường Tinh Lan cười lớn: “Thiên Tử chỉ có không nói mà thành, chứ đâu có chuyện không muốn mà làm!”