Hoàng đế nói: “Quân vương là chủ của xã tắc, lẽ nào lại tùy hứng theo ý mình?”

Đường Tinh Lan tắt nụ cười, nhìn thẳng vào Thiên Tử. Hắn đã muốn nhìn hoàng đế như thế này từ nhiều năm về trước, nhưng mãi cho đến hôm nay, mới có được cái nhìn trực diện của một kẻ cùng đường mạt lộ!

Hắn hỏi: “Lẽ nào ngài không tùy hứng?”

Ánh mắt hoàng đế càng thêm lạnh lẽo, nhưng không nói gì.

Đường Tinh Lan lại tiến thêm một bước: “Ngươi nếu không tùy hứng, thì làm gì có ngày hôm nay?”

Đại Kinh Thiên Tử khẽ ngẩng đầu: “Hôm nay lẽ nào là trẫm phụ ngươi?”

Đường Tinh Lan cười khẩy một tiếng, giơ đôi tay bị xiềng xích lên: “Đã đến nước này, tình thân máu mủ tan thành tro bụi, uy nghi thiên gia vứt đi xó xỉnh, lẽ nào ngài muốn nói đôi bên không ai phụ ai sao?”

“Đường Tinh Lan…” Kinh Thiên Tử khẽ lẩm bẩm, như thể nhiều năm về trước, bệ hạ đã từng dịu dàng gọi tên đứa trẻ có ánh mắt trong veo ấy, nhưng rồi lại đột ngột quát lớn: “Đường Tinh Lan!”

“Xin bệ hạ gọi thần là Dụ Vương!” Đường Tinh Lan phẫn nộ đáp trả: “Đó là vương hiệu mà bệ hạ đã dùng khi còn ở tiềm để năm xưa!”

Ánh mắt Kinh Thiên Tử sâu thẳm: “Xem ra là trẫm đã sai, không nên sớm cho ngươi những kỳ vọng không đáng có.”

“Vậy sao?” Đường Tinh Lan ngẩng cao đầu: “Thần lại muốn hỏi, thế nào là ‘không đáng có’?”

Kinh Thiên Tử lắc đầu.

Động tác lắc đầu của bệ hạ rất chậm, như thể đang tự nhủ với chính mình, đây là lần thất vọng cuối cùng.

Làm một hoàng đế, rốt cuộc bệ hạ đang kỳ vọng điều gì?

Bệ hạ nói: “Ngươi có tài năng tu hành không thua Cơ Bạch Niên của Cảnh quốc, dù Cơ Bạch Niên cũng chẳng lấy tu hành làm sở trường.”

“Ngươi quả thật có tài năng chính trị vượt xa đám nhi tử ngu xuẩn của trẫm, dù tài chính trị của chúng chỉ là một mớ hỗn độn.”

Trong khoảnh khắc, trên mặt bệ hạ thậm chí còn thoáng hiện nụ cười tự giễu: “Cứ tạm bợ như vậy đi. Bốn ngàn năm tích lũy của đế quốc Đại Kinh, công lao vun đắp của các đời danh thần hiền quân, chỉ cần ngươi an phận ngồi ở đây, yên vị trên chiếc ghế này, có lẽ một trăm năm cũng không phá sạch được.”

Bệ hạ nhìn sâu vào Đường Tinh Lan: “Trẫm không hề bận tâm việc ngươi tạo thanh thế trong triều ngoài dã, lấy hiệu là ‘Hiền Vương’.”

Rồi cuối cùng cũng lộ vẻ giận dữ: “Nhưng ngươi không nên coi mọi thứ là lẽ đương nhiên! Trẫm ban cho ngươi, không phải là thứ ngươi xứng đáng có được. Trẫm cho ngươi, không phải là thứ vốn thuộc về ngươi!”

Bệ hạ hít một hơi thật sâu: “Ngay cả khi ngươi đã coi đó là lẽ đương nhiên, đã dám tiếm việt như vậy, Trẫm vẫn cho ngươi đủ cơ hội.”

“Thế nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên, cấu kết với ngoại bang, mưu đồ ngôi báu—”

Bệ hạ chỉ tay vào Đường Tinh Lan, cảm xúc dâng trào: “Họ Đường há có hạng con cháu chịu quỳ gối trước ngoại tặc!”

Thanh âm ấy đinh tai nhức óc, vang vọng khắp đại điện.

Dẫu cho sấm sét giữa trời quang cũng không bằng.

Quần thần đều nín lặng.

Đường Tinh Lan lại tiến thêm một bước, kéo theo tiếng xích sắt loảng xoảng: “Xưa nay chỉ có thành làm vua, thua làm giặc!”

Giọng hắn không hề nhỏ: “Thành Hoàng Đế tập hợp năm họ, hợp nhất sáu quân, tiêu diệt Hạ thị, mới có được mười ba quân phủ như ngày nay. Chưa từng nghe ai nói ông ta không phải minh quân.”

“Ta cũng chưa từng quỳ gối trước bất kỳ ai, chỉ là muốn lấy lại vị trí vốn thuộc về mình — vị trí mà phụ hoàng ta để lại cho ngươi, nhưng ngươi lại giữ làm của riêng!”

“Lũ nhi tử của ngươi có đứa nào nên hồn đâu, bao năm qua ngươi vẫn do dự không quyết, chẳng lẽ thật không biết mình do dự điều gì sao, hỡi vị quân vương thánh minh của ta!”

Hắn vừa nói vừa tiến về phía trước, ba bước sau đã kéo lê xiềng xích, đi đến trước hàng quần thần, ngay dưới thềm đan bệ: “Chẳng qua là tư tâm tác quái, chẳng qua là tham luyến hoàng quyền. Chẳng qua là—”

“Càn rỡ!” Đại Kinh Thiên Tử giận dữ ngắt lời.

Đường Tinh Lan lại đột nhiên dang rộng hai tay, xích sắt vang lên loảng xoảng, như tấu khúc quân hành cho hắn: “Đến đi, hãy chỉ tay giết ta.”

“Sử sách Kinh quốc sẽ ghi rằng ngươi tự tay trừ nghịch.”

“Nhưng Tư Mã Hành sẽ ghi lại, rằng ngươi không cho ta nói hết lời!”

Hắn vận thân vương lễ phục, giơ cao đôi tay của tù nhân, như thể đang giương cao ngọn cờ vinh quang. Hắn hiên ngang đứng dưới thềm đan bệ, dường như muốn dùng máu tươi nhuộm đỏ bậc thềm bạch ngọc này.

Đại Kinh Thiên Tử ở trước mặt Lê Hoàng còn uy thế bức người, vậy mà khi đối diện với vị Đại Kinh Hiền Vương này lại hết lần này đến lần khác trầm mặc, rồi lại thở dốc.

Đạo thân của Bệ hạ đang ở đỉnh cao, đương nhiên không tồn tại khái niệm “già”.

Nhưng có lẽ tâm đã lạnh, lòng đã mỏi.

“Vậy thì.” Hoàng đế điều hòa lại hơi thở, cuối cùng hỏi: “Ngươi còn gì muốn nói không?”