Hối hận ư?

Có lẽ vậy.

Hắn chỉ dùng chút hơi tàn cuối cùng, cố chấp không chịu thừa nhận.

“Thôi vậy.” Hắn nói: “Tiếng tru của chó bại trận, miễn làm bẩn tai Bệ hạ. Cứ đưa ta lên đoạn đầu đài, sớm kết thúc chuyện này, để Bệ hạ còn chuyên tâm vào đại nghiệp Thần Tiêu!”

“Ngươi đã biết mình phải chết?” Đôi mắt của Đại Kinh Thiên Tử đã là một giếng cổ không gợn sóng. Không ai biết những gợn sóng ban nãy có phải là để đập tan lòng hận thù của Đường Tinh Lan hay không.

Điều này càng khiến hắn cảm thấy nhục nhã.

Quyền thế của Bệ hạ thu phóng tùy tâm, sức mạnh của hắn chẳng đáng một đòn, cơ nghiệp hắn gây dựng là một bức tranh dài vẽ đầy hoài bão, nhưng một khi xé đi liền thành giấy lộn — ngay cả sự phẫn hận của hắn cũng bị hoàng đế tùy ý đùa bỡn!

Đường Tinh Lan nghiến chặt răng, ngẩng cao đầu: “Ngài cố tình để Thái sư xuất chinh, chẳng phải là để giết ta không chút kiêng dè sao?”

Thái sư Kế Thủ Ngu là do Tiền Đế Đường Hoằng Cảnh đích thân đón về triều, phong làm Thái sư! Là phúc ấm mà phụ thân để lại cho hắn.

Nếu Kế Thủ Ngu còn ở trong triều, hoàng đế tuyệt đối không thể không chút kiêng dè, không thể chà đạp Đường Tinh Lan hắn xuống bùn đất!

Đại Kinh Thiên Tử lại nhìn hắn chằm chằm: “Ngươi vẫn chưa hiểu sao?”

Đường Tinh Lan dù sao cũng thông minh, lúc này đã nhận ra vấn đề, gắng gượng nhếch môi: “Hiểu… cái gì?”

“Bá quốc nắm quyền đương thế, cũng gánh vác trách nhiệm thiên hạ, là kẻ ủng hộ kiên định nhất cho trật tự của nhân tộc. Trẫm tuy là Thiên Tử, nhưng không thể tùy hứng làm càn. Mà ngươi đến giờ phút này vẫn không hiểu.”

Đại Kinh Thiên Tử nói ra sự thất vọng của mình, nhưng giọng đã không còn chút gợn sóng: “Trẫm muốn giết ngươi, lẽ nào còn cần tìm lý do, kiếm cơ hội gì sao? Trẫm để Thái sư xuất chinh, bỏ trống quốc phòng, cơ hội này là dành cho Hồng Quân Diễm! Và cũng là dành cho ngươi.”

Đường Tinh Lan như bị sét đánh, chết lặng tại chỗ.

Vị hoàng đế được xưng là “thiên hạ chí hung” này, vị quân vương lúc nào cũng giương cung bạt kiếm, luôn cứng rắn đối mặt với mọi thách thức này… lại chưa từng muốn giết hắn.

Dù hắn và Hồng Quân Diễm ngấm ngầm cấu kết, nắm giữ những vị trí then chốt của quốc gia, âm mưu vào thời khắc quyết định sẽ cắt đứt quốc thế của Thiên Tử, bắt chước chuyện cũ của Ung quốc… hoàng đế vậy mà cũng không muốn giết hắn!

Đây là tấm lòng sâu nặng đến nhường nào.

Thiên Tử thật sự có lỗi với Đường Tinh Lan hắn sao? Thật sự có lỗi với người phụ thân đã khuất của hắn, Đường Hoằng Cảnh sao?

Nếu hôm nay hoàng đế giết Hồng Quân Diễm, thì Đường Tinh Lan hắn đã có thể không chết.

Nhưng Hồng Quân Diễm không hề hành động thiếu suy nghĩ, còn hắn, cái gọi là “Hiền Vương” này, quả thực quá yếu ớt — thậm chí trong sự kiện sinh tử này, hắn cũng không có bất kỳ quyền chủ động nào, chỉ có thể bị động chờ đợi sự lựa chọn của người khác.

Một kẻ như hắn, làm sao khiến người ta tin tưởng, hắn chưa từng, cũng sẽ không quỳ gối trước Hồng Quân Diễm!

Trong điện lặng ngắt.

Mà Đại Kinh Thiên Tử nhìn Đường Tinh Lan, dường như đang chờ hắn tạo ra biến cố gì. Dù là ngấm ngầm nắm giữ quân đội đô thành, hay đã lôi kéo đủ tâm phúc trong triều đình văn võ, thậm chí ngay tại chỗ phá tan xích sắt cấm đạo, phô diễn tu vi kinh khủng chưa từng lộ diện, để diễn một màn thích vương sát giá—

Nhưng Đường Tinh Lan chỉ đứng đó một mình bi thương, dường như tất cả khí phách đều đã bị sợi xích nặng nề kia kéo đi mất.

Hoàng đế cuối cùng chỉ khẽ nâng tay: "Tội phản quốc, đáng chết. Hành hình."

Trong hai tên lực sĩ đã kéo Đường Tinh Lan đến điện này, một kẻ lại bước ra, nắm lấy vòng sắt khổng lồ, kéo Đường Tinh Lan rời khỏi thềm đan bệ, kẻ còn lại thì giơ lên một cây kim qua cán dài.

Đường Tinh Lan bị kéo lê trên đất, sắp lấy gạch lát sàn làm thớt, lúc này mới như bừng tỉnh, đưa tay che mặt, lấy xích sắt quấn quanh thân, bi thương hô lớn: "Kéo ta xuống dưới giết đi! Đừng làm mất quốc nghi, chớ làm ô uế triều đường!"

Kim qua liền dừng lại.

Xoảng! Xoảng!

Lực sĩ kéo lê sợi xích nặng nề, lôi vị thân vương tôn quý ra ngoài điện.

Một lát sau, một tiếng nổ "bùm" vang lên.

Dư âm xa xăm, đại điện tĩnh mịch.

Đây là một cuộc đấu tranh quyền lực không chút gợn sóng, thậm chí căn bản không thể coi là "đấu tranh".

Từ đầu đến cuối là ván cờ giữa Đại Kinh Thiên Tử và Lê Quốc Hoàng Đế.

Trong ván cờ thiên hạ này, Đường Tinh Lan vốn có cơ hội ngồi xuống trở thành kỳ thủ, nhưng sự thật chứng minh hắn chỉ là một quân cờ đặt ở vị trí then chốt, nhưng lại không thể hiện được giá trị then chốt.

Dù hắn trực tiếp giương cờ tạo phản, thật sự dẫn binh giết về thành Kế Đô, Đại Kinh Thiên Tử cũng sẽ không thất vọng đến thế.