"Phụ hoàng…"

Giữa sự im lặng của cả điện, vang lên một giọng nói cẩn trọng.

Gia Vương Đường Cẩn, Ninh Vương Đường Dung, khi tất cả mọi người đều không dám nhúc nhích, đã bước vào trong điện. Khi tất cả mọi người đều không dám mở miệng, đã cất tiếng.

Trưởng tử của đương kim hoàng đế, Gia Vương Đường Cẩn phủ phục bái lạy, giọng nói mang theo tiếng nức nở: "Quốc sự gian nan, thiên hạ ngóng trông. Kính xin phụ hoàng bảo trọng long thể, chớ nên đau lòng."

Hoàng đế lúc này lại ngồi trở lại long ỷ, trên mặt không có chút biểu cảm nào.

Những gợn sóng, tiếng thở dốc nhất thời, đều tựa như bọt nước thoáng qua, bị rèm châu trên miện che khuất.

Không ai biết ngài có thật sự từng đau lòng hay không.

Ánh mắt ngài lướt qua Đường Cẩn đang phủ phục, dừng lại trên Đường Dung với vẻ mặt bi thương: "Ninh Vương ngươi cũng đang khóc, ngươi cũng vì Tinh Lan mà đau lòng sao?"

Ninh Vương bị Đường Tinh Lan đánh giá là "bất dung", lau đi những giọt nước mắt lã chã: "Dù sao cũng là huynh đệ họ hàng, máu mủ ruột rà, sao nỡ thấy hắn…"

"Được rồi." Hoàng đế phất tay: "Hôm nay nghị bàn quốc sự, đừng nói chuyện riêng tư. Triều đình không giao cho ngươi việc gì, ngươi đến đây làm gì? Có lời thì mau nói, không lời thì lui xuống."

"Phụ hoàng." Vết lệ trên mặt Đường Dung đã khô sạch, trước khi ra ngoài hắn đã cố ý sai người chỉnh trang rất lâu, để bản thân trông giống một bậc quân vương.

Giọng nói hơi nghiêm lại, liền trở nên trầm ổn hơn vài phần, ánh mắt thêm chút tình cảm, chính là biểu đạt lòng hiếu thảo.

Chữ "Dung" trong Đường Dung, là "dung" chứa thiên hạ!

Thần Tiêu đại tranh, các phủ dùng binh, hắn lại "không có việc gì", đây chính là vấn đề lớn nhất. Im lặng có lẽ là lựa chọn tốt hơn, nhưng giờ khắc này hắn há có thể im lặng?

Bỏ lỡ thôn này, sẽ không còn quán trọ khác!

Hắn cẩn trọng nói: "Phụ hoàng vừa rồi tuyên chỉ, nói người thống nhất Lục Hợp không nhất thiết phải họ Đường… Chắc là lời để dọa Lê Quốc Hoàng Đế thôi phải không?"

Hoàng đế 'hờ' một tiếng: "Ngươi nghĩ sao?"

Đường Dung thở phào nhẹ nhõm, khẽ cười nói: "Ta cũng nghĩ vậy! Tiên tổ gian nan mở cõi, mới có vạn dặm giang sơn ngày nay. Trong hoàng từ, từng tấm bài vị đều được kính cẩn thờ phụng, Kinh Quốc làm sao có thể không mang họ Đường chứ."

Hắn cố gắng khiến mình trông thoải mái hơn, nhưng luôn không thể tự nhiên như Đường Tinh Lan.

Ánh mắt hoàng đế lại rơi xuống Đường Cẩn đang phủ phục: "Gia Vương cũng có ý này sao?"

Đường Cẩn khiêm cung ngẩng đầu lên: "Nhờ phụ hoàng anh minh, tội vương đã đền tội, âm mưu của Lê Quốc bị phá tan, nghĩ rằng có lẽ… không nên để mọi người có những hiểu lầm không đáng có. Nhi thần vạn lần chết không dám chỉ bảo phụ hoàng hành sự, chỉ là một tấm lòng yêu nước, vì xã tắc mà lo nghĩ."

Hoàng đế khẽ cười: "Đúng vậy, Đường Tinh Lan chết rồi, nên chọn một thái tử trong số các ngươi phải không?"

Đường Dung chợt ngẩng đầu lên, trong mắt có ánh sáng, không hề che giấu dã tâm của mình.

Đường Cẩn lại dập đầu xuống đất: "Việc liên quan đến ngôi báu, tự có thánh tài. Thần há dám nói càn!"

Đại Kinh Thiên Tử lấy tay xoa trán: "Đường Hiến Kỳ à, những năm qua ngươi đã làm những gì vậy."

Đường Dung và Đường Cẩn đều hoảng sợ.

Hoàng đế lại buông tay, nhìn bọn họ: “Bao nhiêu năm đã trôi qua, chiến tranh Thần Tiêu đã bắt đầu, lẽ nào trẫm còn phải phí lời với các ngươi sao?”

“Là đích trưởng, đích thứ của đương kim Thiên Tử, ấy đã là ưu thế lớn nhất của các ngươi. Trong triều ngoài nội, bao nhiêu người tự nhiên hướng về các ngươi. Các ngươi có danh phận, mang hoàng thống trong mình, lại không tranh nổi Đường Tinh Lan. Để thiên hạ khinh thường!”

“Trẫm mời người học vấn uyên thâm nhất dạy các ngươi đọc sách, mời người tu hành giỏi nhất dạy các ngươi tu hành, mang các ngươi bên mình, dạy các ngươi xử lý chính sự – nhưng kết quả ra sao?”

“Ngày nay trong vườn hoa còn chẳng thể một mình khoe sắc. Mai sau nơi rừng hoang, khó tránh khỏi cảnh rễ khô cành úa!”

“Thời đại đại tranh này, chư thiên loạn chiến, đã không còn đất lành, tầm thường chính là tội lỗi.”

“Làm một đời phú quý nhàn nhân, ấy là kết cục tốt nhất của các ngươi. Đây cũng là khổ tâm của bậc làm cha mẹ yêu thương các ngươi.”

“Sao vẫn không hiểu ra?”

Người đoạt lấy ngọc như ý do hoạn quan dâng, mạnh mẽ ném vỡ tan dưới thềm đan bệ: “Chẳng lẽ phải nghiền nát lời nói vứt trước mặt các ngươi, dập tắt hy vọng, quét sạch thể diện, tổn thương tôn nghiêm của các ngươi — các ngươi đã ngu xuẩn đến mức này rồi sao!”

Mảnh vỡ ngọc như ý sượt qua mặt Đường Dung, để lại một vệt máu rõ ràng.

Hắn lại không đưa tay lau đi.