Kinh Thiên Tử cũng dùng thái độ dứt khoát nhất để thể hiện sức nặng của đạo thánh chỉ kia –

Quả thật Đông Cung bỏ trống, quả thật đại vị chờ người ở Thần Tiêu.

Đây có lẽ là cơ hội tốt nhất cho những kẻ có chí hướng thiên hạ, kể từ khi Đạo Lịch khai mở.

Lại còn chính đại quang minh, đường hoàng cao thượng đến vậy.

Một khi đạt được thành tựu, sử sách sẽ ghi lại thành giai thoại, thiên hạ sẽ tôn làm hùng chủ.

Từ hôm nay, ai mà chẳng ngẩng đầu trông ngóng?

……

……

Ngẩng đầu trông Thần Tiêu, Thần Tiêu cao vời vợi.

Nơi thiên cảnh chí cao vô thượng, trong vô nhân chi quả… bầu trời đã chi chít vết thương.

Đều là những vết thương không thể lành do kiếm trấn lưu lại.

Khương Vọng lấy vạn trấn làm kiếm, trong thế giới hỗn độn nhân quả không ràng buộc, đối đầu sát phạt hai vị Tuyệt Đỉnh.

Trong trận chém giết khốc liệt bậc nhất đương thời này, hắn cũng dần bổ sung tri kiến, liền như thấy đan mà biết Xích Đế, thấu rõ thân phận của những trành quỷ dưới trướng Hổ Bá Khanh.

Năm tôn trành quỷ phân lập ngũ hành, trong đó bốn tôn nguyên thân thuộc về nhân tộc, lần lượt là Xích Đế Nghiêm Nhân Tiện, Thái bảo nước Dương Ngỗi Nguyên Phong, Quan chủ Thiên Mệnh Quan nước Cảnh Sư Vân Nhai, Viện trưởng Hạo Nhiên thư viện Tôn Phi Hòe.

Trong 《Sử Đao Tạc Hải》, đều có tên của họ.

Trong số đó, Ngỗi Nguyên Phong với tư cách là Khai quốc Thái bảo của nước Dương, là nhân vật lớn đã phò tá Cát Yến Thu thành tựu bá nghiệp, sau khi Cát Yến Thu thoái vị lại giám sát triều chính ba đời… Hắn bị vây công bắt sống trên chiến trường yêu giới, cuối cùng bị giam cầm làm trành quỷ.

Cũng là tôn trành quỷ mạnh nhất trong số các trành quỷ của Hổ Bá Khanh.

Còn về Sư Vân Nhai, thì là Quan chủ Thiên Mệnh Quan khi mới thành lập, là cánh tay đắc lực của Cảnh Thái Tổ Cơ Ngọc Túc, trong Chiến tranh Đuổi Hổ của Cảnh Thái Tổ, vì tranh giành ưu thế trên chiến trường chính diện, mà sa cơ trên chiến trường.

Tôn Phi Hòe thì giống như Nghiêm Nhân Tiện, là kẻ thất lạc nơi thiên ngoại, cuối cùng rơi vào tay Hổ Bá Khanh.

Tôn thuộc chủng tộc thiên ngoại kia tuy không rõ lai lịch, nhưng lại có thần thông đặc dị, thiên sinh tuyệt pháp, không chịu bất kỳ đạo pháp nào xâm hại, là sát thủ Tuyệt Đỉnh hạng nhất.

Hổ Bá Khanh cả đời đánh bại vô số cường địch, năm tôn trành quỷ này cũng là tinh hoa trong tinh hoa, được chọn lọc qua năm tháng dài đằng đẵng mà thành.

Nhưng dòng chảy năm tháng vô tình đến nhường nào, bọn họ cũng từng phong lưu một thời, cuối cùng vẫn bị giam hãm trong thân xác trành quỷ, quanh quẩn trong lịch sử. Đến trận chiến Tam Thánh Vấn Khôi hôm nay, bọn họ lại hoàn toàn bị gạt ra rìa!

Khương Vọng cùng Đế Ma Quân cận thân giao chiến, những trành quỷ Tuyệt Đỉnh này mấy lần xông lên đều không thể tiến tới.

Kiếm Vạn Trấn gào thét trong thế giới hỗn độn, những ngọn núi cao ngàn trượng vạn trượng, qua lại xuyên không, xé rách không gian nghiền nát thời gian, đan xen thành Diêm Phù Kiếm Ngục ngày nay.

“Kiếm này ư?” Hổ Bá Khanh nhướng mày.

Hắn kinh ngạc trước những biến hóa trong đó. Không phải tất cả kiếm thức đều quá mạnh, mà là một số trong đó, hoàn toàn vượt ngoài phong cách của Khương Vọng, có những sáng tạo khác biệt hẳn với con người hắn. Điều này không liên quan đến ngộ tính, mà là tính cách, đạo lộ, lựa chọn nhân sinh.

Đế Ma Quân, kẻ chuyên nghiên cứu kiếm thuật của Khương Vọng, lại cười tán thưởng: “Kiếm này nếu đặt ở Triêu Văn Đạo Thiên Cung, người học trong thiên hạ, ắt cũng có chỗ để cống hiến… Có thể nói là Chúng Sinh Kiếm chân chính! Thưởng thức chúng sinh tướng, há chẳng phải vui sao!”

Cho đến ngày nay, Diêm Phù Kiếm Ngục này quả thật đã không còn là do một mình Khương Vọng suy diễn.

Hắn tại Quan Hà Đài lập Bạch Nhật Bi, những kẻ nghe danh Triêu Văn Đạo Thiên Cung, không ai là không đến. Cần Khổ thư viện có ghi chép rằng – “Kẻ học từ Trấn Hà trong thiên hạ, không biết có bao nhiêu.”

Hổ Bá Khanh hiểu rõ mà cười, rồi lắc đầu: “Vẫn chưa thoát khỏi rào cản của thế gian, luẩn quẩn trong cái hữu hạn của trần tục. Lại dám dùng kiếm này quyết đấu với ta, ngươi tuổi còn nhỏ, mà thật cuồng vọng!”

Hắn sải bước trên không, nghênh đón vạn núi vạn kiếm, lại tung ra ngàn vạn quyền. Lấy khí phách nuốt trọn đất trời để xóa tan Trấn Sơn Kiếm phong mang ngập trời. Dùng chính nắm đấm của mình, phá tan những quyền phong do chính mình bị phong trấn.

Mà Khương Vọng, trong lúc giao tranh với Đế Ma Quân, đã thi triển Khổ Hải Hồi Thân!

Thân pháp chân truyền của Cổ Nan Sơn, giờ phút này lại mang theo ý cảnh của Khổ Hải Nhai chốn nhân gian.