Giờ khắc này Hổ Bá Khanh quyết chiến tại Diêm Phù Kiếm Ngục, Đế Ma Quân bị vây khốn trong Vô Biên Khổ Hải, hắn quay người lại, lại chủ động sa vào vòng vây của trành quỷ, một kiếm Kiếp Vô Không Cảnh!

Cái gọi là trành quỷ, đều là những kẻ cùng đường với vận mệnh. Kiếm này của Khương Vọng xưa nay vốn tuyệt mệnh, hôm nay một kiếm vung ra, lại đẩy chúng quay về quá khứ của vận mệnh.

Hắn vươn tay trái ra trước, tựa như mò trăng đáy nước, chuẩn xác tóm lấy cổ Tôn Phi Hòe, năm ngón tay xòe ra, mỗi ngón đều là một Thiên Trấn, cứ thế siết lấy cổ hắn, nhấc bổng hắn lên.

Trên người kẻ đó, những gợn sóng vẫn lan tỏa, tựa như giọt nước của dòng sông vận mệnh.

Khương Vọng xách hắn đi dọc bờ sông vận mệnh, nhìn những trành quỷ vẫn còn lạc lối trong vận mệnh: “Tôn tiên sinh! Có còn nhớ Hạ Quân Hiệt chăng?”

Viện trưởng đời thứ hai của Hạo Nhiên thư viện cổ bị siết chặt, nhưng không vì thế mà im lặng.

Hắn ngẩn ngơ trong dòng sông vận mệnh đứt đoạn một lát, mới nói: “Làm sao có thể quên?”

“Lệnh sư Lục Dĩ Hoán, chiến tử ở Họa Thủy… thực chất là do Hạ Quân Hiệt cấu kết với Mạnh Thiên Hải gây nên.” Khương Vọng nói: “Ngươi có biết Mạnh Thiên Hải không?”

Chuyện cũ như dây câu hồn, hồi ức là đao xuyên tim!

Tôn Phi Hòe ngẩn người hồi lâu, cuối cùng cất giọng ảo não: “Ta tuy là trành quỷ bị yêu tộc giam cầm, nhưng cũng không phải kẻ không biết gì, ngày thường làm khổ dịch cho yêu tộc, cũng biết chút chuyện thế gian. Cái tên Mạnh Thiên Hải, như sấm bên tai.”

Hắn ngẩng mắt lên: “Tuy ngài đã cho ta biết sự thật, trong lòng ta vô cùng cảm kích. Nhưng thân này là trành quỷ, chưa được tự do. Ta không thể phản bội Thái Hành Đại Tổ, vẫn chỉ có thể liều chết giao đấu với ngài.”

“Ngươi hiểu lầm rồi.”

Khương Vọng lắc đầu: “Tiên sinh vì nhân tộc mà chiến, thà chết không khuất phục dị tộc. Ta nói những điều này, chỉ là muốn khi triệt để xóa sổ ngươi, có thể khiến ngươi bớt đi vài phần tiếc nuối.”

Nói xong năm ngón tay siết lại, đem cẩm tú văn chương quanh thân hắn, hộ đạo hạo nhiên văn khí, cho đến cả văn khu Tuyệt Đỉnh của hắn… một tay bóp nát.

“Từng có người mượn thân xác Hạ Quân Hiệt, ở trong vầng trăng sáng của lịch sử hắn, tương phùng cùng ta.”

“Kẻ hiểu Hạ Quân Hiệt nhất không ai hơn Tôn Phi Hòe.”

“Cho nên ta cũng mượn một đoạn vận mệnh của ngài, để mong sau này tìm hắn nghiệm chứng.”

“Chớ trách ta.”

Cứ thế nắm lấy luồng sáng còn sót lại trong lòng bàn tay, Khương Vọng thong dong bước ra khỏi vận mệnh.

Lúc này bốn trành quỷ còn lại mới thoát khỏi Kiếp Vô Không Cảnh.

Mà Đế Ma Quân cũng vừa lúc bước ra khỏi Vô Biên Khổ Hải, phủi đi Hồng Trần Kiếp Hỏa trên người.

Vốn tưởng sẽ nghênh đón một kiếm kinh thiên động địa của Khương Vọng, lại chỉ thấy Khương Vọng thong dong quay người.

“Đãng Ma Thiên Quân… sao?”

Đế Ma Quân với dung nhan ẩn hiện dưới chuỗi lưu châu, liếc nhìn Hổ Bá Khanh vừa san bằng Vạn Trấn Kiếm Phong đang bước về phía này, giọng nói cũng chậm rãi: “Xem ra… chúng ta mới là kẻ khiêu chiến.”