Cách siêu thoát chỉ một bước, nhưng bước này vĩnh viễn không thể chạm tới.

Vạn cổ xa xăm, kẻ đọa ma vô số, trong đó kẻ đọa thành Ma Quân, không ai không phải là bậc thiên tư tuyệt diễm. Cũng chỉ có một Ngô Trai Tuyết, thoát khỏi vận mệnh Ma Tổ trở về – điều này bản thân nó cũng khó như siêu thoát vậy!

Thậm chí có thể nói, còn khó hơn siêu thoát.

Bởi vì trước bước cuối cùng để vĩnh viễn hưởng tự do, sức mạnh từng đưa ngươi trở nên cường đại, cũng trở thành gông xiềng nặng nề nhất của ngươi.

Những năm qua tuần du chư thiên, mắt thấy kẻ đến sau vượt lên trên, thấy người khác có vô hạn khả năng, thấy những kẻ lướt sóng trẻ tuổi như thế, chèo thuyền hướng về bờ bên kia… Dù thiên tâm vô tình, ma ý không mang, trong lòng cũng không khỏi ôm hận.

Khi hắn nói ra “chúng ta mới là kẻ thách thức”, hắn tỉnh táo, cũng đau nhói.

Hổ Bá Khanh liếc mắt nhìn: “Ma Quân rốt cuộc đã thấy gì trong sợi dây nhân quả? Ngươi tự nhận không bằng, còn nhìn xuống mà thấy hắn cao vời vợi – bao năm qua ta chưa từng thấy điều này!”

Đế Ma Quân tay áo bay bay, khẽ mỉm cười: “Chung quy hiện thực khắc nghiệt, nên nhận thì phải nhận. Ngươi xem hắn ung dung như thế, nào có đặt chúng ta vào mắt!”

Hổ Bá Khanh ha ha cười lớn, lại cũng phóng khoáng: “Kẻ thách thức thì là kẻ thách thức đi, ai mà chẳng từng bước leo lên bậc thang!”

Gã sải bước tới: “Ngươi và ta đứng trên tuyệt đỉnh, đều biết núi cao còn có núi cao hơn. Có lẽ hắn cũng đang đi trên con đường ấy! Kẻ đã tạo ra vô vàn lịch sử tu hành, nay nếu siêu thoát vĩnh hưởng, cũng coi như chúng ta tiễn hắn một đoạn!”

Trận đại chiến này đến đây, mới biết sự chuẩn bị trước đó vẫn chưa đủ. Bọn họ lấy tốc độ trưởng thành cực hạn trong lịch sử để định nghĩa người này, lại quên mất người này mới chính là kẻ định nghĩa cực hạn của lịch sử.

Hôm nay nếu có thể đưa Khương Vọng lên siêu thoát, cũng coi như đẩy hắn ra khỏi Thần Tiêu chiến trường.

Thế yếu của liên quân chư thiên, đã không chỉ nằm ở một vị siêu thoát giả. Nhưng bản thân Thần Tiêu chiến tranh, lại sẽ vì sự thay đổi của chiến lực cấp Thánh, mà sản sinh biến hóa kịch liệt!

Liên quân bại ở quá khứ, yếu ở hiện tại, mà gửi gắm hy vọng vào tương lai.

Nhưng…

“Không cần nghĩ nữa!” Khương Vọng lắc đầu: “Khương mỗ hà đức hà năng, chưa đến tuổi tri thiên mệnh, đã có thể siêu thoát vĩnh chứng? Đường phía trước còn xa xăm, nay vẫn kiên định bước đi. Chỉ là đùa giỡn với các vị tiền bối mà thôi!”

“Còn hai vị.”

“Nếu các ngươi ở hiện tại không thấy thắng cơ, lại có lòng vô thượng. Vậy cũng không ngại thử xem –”

Hắn ngang tay nắm Trường Tương Tư, ngang mày nhìn thẳng: “Liệu có thể vượt qua một kiếm này chăng.”

Kiếm ngang mà thiên địa lại phân.

Thế giới hỗn độn vốn bị Hổ Bá Khanh oanh kích san bằng Vạn Trấn Kiếm làm cho khuấy động, nay lại một lần nữa khai mở thiên địa âm dương.

Kiếm quang là đường chân trời dài dằng dặc, từ đêm tối dâng trào đến ban ngày.

Khi một lọn tóc mai bị chém rụng, bay lượn trong hỗn độn, Hổ Bá Khanh mới nhận ra kiếm đã cận kề.

Không phải gã phụ danh “Đại Thánh”, mà là kiếm này quả thực đã siêu thoát nhận thức của gã về kiếm đạo.

Thế giới hỗn độn mênh mông vô biên, giờ khắc này lại mỏng manh đến mức chỉ còn không gian của một thanh kiếm.

Lưỡi kiếm sắc bén tuyệt luân của Trường Tương Tư, chỉ là ngang quét tới, lại lấp trời lấp đất, ép chặt tất cả khe hở thời không.

Hoặc là thanh kiếm này đã vô hạn rộng lớn.

Hoặc là thế giới này bị một loại lực lượng cao thượng nén thành vỏ kiếm, mà bản thân kẻ là mục tiêu… lại lọt vào trong vỏ!

“Đại thiên mênh mông, vương miện thuộc về ai. Nay lấy kiếm lấp thế gian, lấy một giới làm một vỏ, chưa biết cùng cực.”

Khương Vọng dạo bước bên bờ sông vận mệnh, tóc mai khẽ bay, tay áo tùy ý tung bay, tiện tay cắm trường kiếm vào dòng sông.

Ngỗi Nguyên Phong, Thái Bảo nước Dương vốn tưởng đã nhảy ra khỏi Kiếp Vô Không Cảnh, chợt quay đầu lại, dòng sông vận mệnh vẫn cuồn cuộn chảy dưới chân, phía trước là một mảng tối đen, phía sau hồi ức dài đằng đẵng vẫn không thấy điểm cuối.

Hắn thấy thanh danh kiếm thiên hạ mang tên Trường Tương Tư, tựa một chiếc thuyền lớn vượt thế, trực tiếp lấp bằng dòng sông vận mệnh. Cứ thế mà không chút hoa mỹ lướt qua, nghiền nát tất cả, chúng sinh đều tuyệt tích.

Dù sao cũng là một trong năm vị trướng quỷ mạnh nhất, tuy không thể theo kịp thời đại, nhảy vọt lên đầu sóng, Ngỗi Nguyên Phong tin rằng mình vẫn còn nhiều bản lĩnh, có thể chịu đựng thử thách của thời gian.

Giờ khắc này mệnh đồ vô quả, thế giới hỗn độn không kẽ hở, hắn không biết mình làm sao lại mắc kẹt trong chuyến hành trình cô độc cùng đường này, nhưng giữa chuyến cô lữ, hắn mở ra một đôi mắt vàng, trong đó liệt nhật nung chảy vàng, rõ ràng lướt qua hư ảnh Kim Ô!

Nhiệt độ cực hạn khiến ngay cả râu tóc hắn cũng hơi cháy xém, không chỉ làm sôi máu huyết của hắn, khiến hắn bùng cháy trở lại, sống lại thời đỉnh phong. Mà còn muốn vặn vẹo thế kiếm ngập trời này, để giành lấy một khe hở cho mình.