Đây cũng là một trong những cách Đạo Đình phát bổng lộc.

Bổng lộc của Đạo Đình thường có ba loại, mỗi trăm năm phát một lần, có thể tùy ý chọn một loại, gồm linh tài, pháp môn, và ngộ tính.

Hai loại trước không cần nói, còn ngộ tính cuối cùng lại rất vi diệu, ấy là để 【Tiên Quốc Đạo Luật】 trực tiếp gia trì cho tu sĩ, khiến họ tiến vào trạng thái “kinh thế ngộ tính” chưa từng có. Hiệu suất tham ngộ công pháp, luyện chế linh bảo, đan dược trong trạng thái này sẽ tăng gấp mười lần.

Mà với thân phận quan mới nhậm chức, Lã Dương vốn có một cơ hội lĩnh bổng.

Sau khi chọn lĩnh “ngộ tính” rồi quả quyết kích hoạt sử dụng, Lã Dương lập tức nhận ra đây rốt cuộc là một loại năng lực nghịch thiên đến nhường nào.

Hắn cũng không phải chưa từng thử tham ngộ 【Ngọ Hỏa】.

Thế nhưng mấy lần cảm ngộ trước đó, mỗi lần đều chỉ thấy tối nghĩa khó hiểu, dùng thời gian chậm rãi mài giũa có lẽ cũng có thể hiểu được, nhưng phải hao phí mấy chục năm khổ công.

Nhưng giờ thì khác rồi.

Dưới sự gia trì của 【Tiên Quốc Đạo Luật】, tri thức từng tối nghĩa dường như được bôi trơn, lập tức trở nên trôi chảy, được hắn thông suốt một mạch.

Khi lý giải, hầu như không có bất kỳ ngưỡng cửa nào đáng nói, vấn đề vừa nghĩ đã hiểu, cửa ải khó khăn vừa suy đã thông, toàn bộ quá trình không có bất kỳ bình cảnh nào.

‘Đây là trạng thái thường ngày của tổ sư ư?’

Chẳng trách ngài ấy lợi hại đến vậy!

Tu luyện không biết năm tháng, ngay khi Lã Dương đang tự do ngao du trong biển tri thức, đột nhiên, dòng suy nghĩ vốn trôi chảy như va phải tường đồng vách sắt.

“Ưm… chuyện gì vậy?”

Lã Dương khẽ rên một tiếng, mở hai mắt, cảm giác này giống như khi sắp bùng phát thì đột nhiên bị cắt ngang, lại không cho tiếp tục.

Cứng ngắc khó chịu.

Lã Dương chớp chớp mắt, nhìn lại tri thức 【Ngọ Hỏa】 vừa rồi khiến hắn văn tư như suối chảy, lại phát hiện những thứ này lần nữa trở nên tối nghĩa khó hiểu.

Sao ta lại trở nên ngu dốt thế này?

Lã Dương ánh mắt mờ mịt, sau khi tự mình trải nghiệm thế nào là “kinh thế trí tuệ”, giờ phút này hắn có chút khó chấp nhận sự thật mình là một kẻ ngu dốt.

‘【Tiên Quốc Đạo Luật】.’

Lã Dương liếc nhìn mạng lưới màu vàng trên đỉnh đầu, không kìm được nuốt nước bọt.

Bảo vật này có duyên với ta!

Theo tiến độ vừa rồi, nhiều nhất thêm ba lần gia trì của 【Tiên Quốc Đạo Luật】, hắn có thể triệt để tiêu hóa đạo hạnh 【Ngọ Hỏa】, bắt tay vào đột phá!

‘Nhưng bổng lộc của Đạo Đình khốn kiếp trăm năm mới phát một lần, muốn lần nữa có được gia trì của 【Tiên Quốc Đạo Luật】, hoặc là đợi trăm năm, hoặc là lập công… Hay lắm, hóa ra là đợi ta ở đây! Đến cuối cùng vẫn là để tu sĩ Đạo Đình phải tranh giành, bổng lộc chỉ là để câu người mà thôi!’

Vậy, lập công từ đâu đây?

Lã Dương rơi vào trầm tư ngắn ngủi, dần dần, ánh mắt hắn sáng bừng.

‘…Trùng Quang sư thúc!’

Theo diễn biến lịch sử nguyên bản, Trùng Quang vì cầu 【Phúc Đăng Hỏa】 sẽ âm thầm chuyển thế tiềm nhập 【Khánh Quốc】, sau đó biến kỳ quan Đạo Đình này thành tư lương.

Nếu mình ngăn cản hắn thì sao?

Mai phục sớm ở 【Khánh Quốc】, đợi Trùng Quang sư thúc chuyển thế đến liền tóm gọn, trong khoảnh khắc luyện hóa, từ đó hóa giải nguy cơ của 【Khánh Quốc】.

Chẳng phải vậy là lập công rồi sao?

Dù sao làm vậy không chỉ giải quyết được Thánh Tông… khụ khụ, là quyền chưởng giáo của Giang Bắc Ma Tông, mà còn bảo vệ được kỳ quan do Thiên Tử Đạo Đình đưa vào Giang Bắc.

Tuyệt đối là công lao tày trời!

Còn về Trùng Quang sư thúc… Sư thúc chịu khổ một chút, kiếp sau ta sẽ đền bù cho hắn, chuyện kiếp thứ chín hắn vì cầu kim mà gài bẫy đoạt khí vận của ta, ta còn chưa thèm tính sổ!

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức xoa tay hầm hè, nếu thật sự làm được phi vụ này, đừng nói là một lần gia trì của 【Tiên Quốc Đạo Luật】, cho dù đổi lấy mười lần tám lần cũng không quá đáng! Vấn đề duy nhất là Trùng Quang sư thúc gặp chuyện, bên 【Vô Hữu Thiên】 không ai chứng được nữa…

‘…Cũng chưa chắc.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương đột nhiên thu liễm tâm thần, chui vào Vạn Linh Phiên, rồi vươn tay khẽ gõ, đánh thức Thính U tổ sư vẫn đang bế quan.

“Lại có công pháp cần ta giúp tham ngộ ư?”

Thính U tổ sư vừa mở mắt liền rất thuần thục đưa tay ra.

Lã Dương: “…”

Giây tiếp theo, biểu cảm của Lã Dương liền trở nên phẫn nộ: “Tổ sư sao có thể nhìn ta như vậy? Ta há là kẻ tiểu nhân chỉ biết làm phiền tổ sư ư?”

“Lần này ta đến là mang tin tốt cho tổ sư!”

“Ồ? Nói xem.”

Thính U tổ sư nghe vậy chẳng mấy bận tâm, kiếp trước ông đến cả 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 còn tàn sát được, đại thù đã báo, trong lòng sớm đã chẳng còn vui buồn…

“Kiếp này, ta định giúp tổ sư cầu kim!”

Lời này vừa thốt ra, Thính U tổ sư vốn đang lơ đễnh liền đột nhiên ngồi thẳng người dậy:

“…Nói rõ hơn xem!”

Lã Dương thấy vậy liền cười, nói: “Trước đây ta từng nhờ tổ sư tham ngộ 【Vô Hữu Thiên】, giờ chính là cơ hội rồi… Ta muốn tổ sư đi chứng nó!”

【Vô Hữu Thiên】 không dễ chứng đến vậy, chỉ riêng bước đầu tiên là 【Quần Phương Tủy】, huyết chiến một trăm lẻ tám thiên nữ đã là ngưỡng cửa mà vô số người không thể vượt qua, trừ Trùng Quang có lịch sử thành công, Lã Dương nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có Thính U tổ sư từng tham ngộ 【Vô Hữu Thiên】 mà thôi.

Điều này đối với Thính U tổ sư kỳ thực cũng là chuyện tốt.

“Kiếp này 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 vẫn còn sống, nhất thời nửa khắc chưa chết được, tổ sư người tuy Trúc Cơ viên mãn, nhưng lại rất khó thử cầu kim.”

Lã Dương trầm giọng nói: “Bởi vậy chi bằng đi chứng 【Vô Hữu Thiên】!”

“Ừm… cũng có lý.”

Thính U tổ sư nghe vậy liền rơi vào trầm tư, đồng thời rất tự nhiên chấp nhận cách nói “kiếp này” trong miệng Lã Dương, không hề nhận ra chút nào bất thường.

Tuy nhiên rất nhanh, ông liền lộ vẻ lo lắng.

“Nhưng mà… nếu ta đi chứng 【Vô Hữu Thiên】, tất nhiên phải cùng chư vị Chân Quân trong thiên hạ ẩn thế, không có ta bên cạnh, ngươi có gặp nguy hiểm không?”

Lã Dương ngây người.

Hắn vốn còn đang tính toán Thính U tổ sư nên làm thế nào để chứng 【Vô Hữu Thiên】, khi nào chứng, chứng xong hắn lại có thể đạt được bao nhiêu lợi ích từ đó.

Nhưng giờ thì, hoàn toàn tắc nghẽn.

Giây tiếp theo, hắn mới lần nữa lộ ra nụ cười chân thành: “Không sao, việc tổ sư chứng 【Vô Hữu Thiên】 quan trọng hơn, đây cũng là để chuẩn bị cho sau này.”

Ở nơi rách nát này, một người rất khó thành sự.

Muốn có thành tựu, phải kết giao nhiều bằng hữu, giảm bớt kẻ địch, giá trị của một vị Chân Quân minh hữu tuyệt đối đáng tin cậy có thể tưởng tượng được.

Hơn nữa Lã Dương đâu có quên, trong Vạn Linh Phiên còn có một cái 【Vô Hữu Thiên】 nữa đó!

Tuy chỉ là quả vị sơ hình, nhưng chẳng phải còn có 【Ngang Tiêu】 sao, năm xưa đã nói muốn ăn hắn một trăm kiếp, kiếp này tự nhiên không thể bỏ qua hắn.

‘Để Sách Hoán chịu khổ một chút, từ chỗ 【Ngang Tiêu】 lại lấy được một lần lực lượng 【Trường Lưu Thủy】, nuôi dưỡng 【Vô Hữu Thiên】 sơ hình trong Vạn Linh Phiên của ta đến viên mãn, cộng thêm kiếp này tổ sư chứng 【Vô Hữu Thiên】, luyện thành động thiên, kiếp sau ta vừa bắt đầu đã có một vị Chân Quân hộ pháp!’

Ngay lúc này, bên ngoài động phủ đột nhiên truyền đến tiếng nói.

“Đô Hoán đại nhân?”

Lã Dương nghe tiếng bước ra khỏi động phủ, lại thấy ngoài cửa lại là An công công từng dẫn hắn vào cung, hắn vội vàng hành lễ: “Chẳng hay An đạo hữu có việc gì phân phó?”

“Không dám nói là phân phó.”

An công công phất tay, mặt mày hớn hở nói: “Lão nô đến truyền chỉ. Đô Hoán đại nhân, bệ hạ lần này đã giao cho ngài một đại sự đấy.”

Đại sự?

Thấy Lã Dương vẻ mặt nghi hoặc, An công công vội vàng giải thích: “Là thế này… Bên 【Đô Thiên Tư】 gần đây đã bắt được một kẻ tu luyện 【Thành Đầu Thổ】!”

Hửm?

“Tuy đối phương vẫn chỉ là Luyện Khí, nói nghiêm khắc thì còn chưa Trúc Cơ, nhưng công pháp tuyệt đối chỉ về 【Thành Đầu Thổ】, bệ hạ đã đích thân ra lệnh rồi.”

“Bệ hạ lệnh cho Đô Hoán đại nhân ngài phải tìm cách thẩm vấn ra nội dung công pháp… Công pháp của đối phương rất đặc thù, có nhân quả ràng buộc, không thể trực tiếp dùng thuật sưu hồn để lấy được, bệ hạ cũng không muốn kinh động Tịnh Thổ, cho nên chỉ có thể dùng thủ đoạn tra khảo. Nếu đại nhân ngài có thể thẩm vấn ra, tất nhiên lại là một đại công!”

Lã Dương: “…”

Người ngươi nói này, sẽ không phải là Triệu Húc Hà Triệu sư huynh chứ?