Nói tóm lại, hắn quả thực có nắm chắc, ý nghĩ này kỳ thực cũng đã sớm nảy mầm, chỉ là cho đến bây giờ hắn mới có đủ tự tin để thực hiện.

“Trước hết quan trọng nhất, chính là thực lực của ta. Mười năm trước, ta chỉ có một Lung Nguyệt hộ pháp Trúc Cơ hậu kỳ, luyện hóa giới thiên căn bản là chuyện hoang đường. Thế nhưng hiện giờ, sau khi đoạt hết hương hỏa của Bạch Liên giáo, ta có đủ ba vị Hương Hỏa Đại Thần vị cách sánh ngang Trúc Cơ viên mãn tọa trấn!”

Thính U tổ sư, Phan Linh Vô Sinh Lão Mẫu, Lung Nguyệt.

So với đó, Thất Diệu Thiên lại chỉ là một đạo quả vị hình thành, không thể sánh với quả vị giới thiên chân chính, điều này đã cho hắn cơ hội thừa hư mà vào.

Quan trọng hơn là——

“Bên ngoài Thất Diệu Thiên còn có tam phẩm đại trận do Hồng Vận năm đó khi còn là chân quân, tự tay khắc họa xuống! Cái này mới là mấu chốt của kế hoạch!”

[Thất Diệu Định Thế Tồn Chân Đại Trận]!

‘Tuy rằng Hồng Vận năm đó đã để lại ám thủ trong trận, nhưng ta đã kiểm tra ký ức của Hồng Vận, các loại ám thủ ta đều hiểu rõ, không cần phải kiêng kỵ.’

Nói một cách nghiêm túc, năm đó khi Hồng Vận bố trí đạo đại trận này, e rằng cũng đã nảy sinh ý niệm luyện hóa Thất Diệu Thiên, chỉ là hắn còn chưa kịp thực hiện đã bạo vong, kế hoạch tự nhiên cũng chết từ trong trứng nước. Tuy nhiên, mặc dù Hồng Vận con người có chút kém cỏi, nhưng cảnh giới chân quân của hắn không có chút giả dối nào.

Đại trận năm xưa, hiện giờ vẫn vận chuyển tốt.

Thời gian mấy ngàn năm hoàn toàn không làm hao mòn bố trí năm xưa của Hồng Vận, giờ khắc này Lã Dương chỉ hơi xem xét, liền biết đại trận đã có thể sử dụng.

‘Hiện giờ chính là thời cơ tốt nhất!’

‘Dù sao với trạng thái hiện tại của ta, trong thời gian ngắn đã không thể có thêm tiến bộ, cho dù chuẩn bị thêm nữa, cũng chỉ là lãng phí thời gian.’

‘Đã quyết, thì phải làm!’

Một niệm đến đây, Lã Dương hít sâu một hơi, không do dự nữa, đột nhiên vận chuyển nhị phẩm chân công do Hồng Vận khai sáng, chuyên dùng để đối phó với Thất Diệu Thiên.

‘《Khai đàn tu chân đạo nghi》!’

"Ầm ầm!"

Trong khoảnh khắc, thiên địa kịch chấn.

Đồng thời, bên ngoài [Ly Hận Thiên], hai vị Hương Hỏa Đại Thần đang rình mò Lã Dương là Yến Thái Tổ và Đô Thành Hoàng giờ khắc này cũng không nhịn được biến sắc.

Tiếng nổ này không phải vang vọng khắp thiên địa.

Mà là vang vọng trong lòng người.

Không chỉ có bọn họ, tất cả Hương Hỏa Thần trong thiên hạ, thậm chí mỗi phàm nhân được hương hỏa duy trì, đều tâm có cảm ứng, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

“Đã xảy ra chuyện gì?”

“Hắn muốn làm gì!?”

Yến Thái Tổ vẻ mặt kinh hãi, chỉ cảm thấy [Ly Hận Thiên] nơi Lã Dương đang ở giờ khắc này hiển nhiên đã biến thành một cái miệng máu khổng lồ, đang điên cuồng nuốt chửng thiên địa.

‘《Bổ Thiên Chân Kinh》!’

Lã Dương thần sắc bình tĩnh, từ khi Bổ Thiên Phong chủ nhập phan, hắn thường xuyên trao đổi cảm ngộ về 《Bổ Thiên Chân Kinh》 với gã, mười năm qua càng là ngày đêm thực chiến, cuối cùng trên tạo nghệ cảm ngộ 《Bổ Thiên Chân Kinh》 đã hậu sinh khả úy, đạt đến một trạng thái đỉnh cao trên lý thuyết.

Thế nào là bổ thiên?

Đúng như tên gọi, lấy sở trường của bản thân, bù đắp sở đoản của thiên địa.

Siêu việt thiên địa!

Giờ khắc này, [Ly Hận Thiên] do Lã Dương hóa thân đã hoàn toàn cắm sâu vào trong thiên địa, đồng thời một luồng cảm xúc mãnh liệt cũng theo đó tràn vào não hải của hắn.

Hưng phấn, vui sướng, kích động.

Rất hiển nhiên, 《Bổ Thiên Chân Kinh》 của Lã Dương đã khiến Thất Diệu Thiên khoan khoái, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được sự chiếu cố của thiên địa đối với mình đã tăng lên một bậc.

Thế nhưng nhìn thấy cảnh này, Lã Dương lại thầm than trong lòng: ‘Đáng tiếc, nếu ta vẫn là tiên linh chi thân, Trúc Cơ viên mãn, dựa vào pháp nghi [Siêu việt thiên địa] này nhất định có thể dẫn tới sự chú ý của [Thạch Lựu Mộc], bất đắc dĩ hiện giờ chỉ có thể tài lớn dùng vào việc nhỏ, dùng trên Thất Diệu Thiên này rồi.’

Lã Dương vừa giao cảm với Thất Diệu Thiên, vừa nghĩ về [Thạch Lựu Mộc].

Ngay sau đó, hắn đột nhiên rùng mình một cái, rồi chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên, phảng phất phá tan một tầng mê chướng, cảm nhận được một vật khổng lồ nào đó.

Đó là một tấm ‘lưới’!

Một tấm lưới che trời lấp đất, bao trùm tất cả tin tức của Thất Diệu Thiên, hoa điểu ngư trùng, xe ngựa như nước, nhật nguyệt sơn hà, chúng sinh vạn vật đều ở trong đó.

‘Thể lượng thật lớn!’

Cho dù Thất Diệu Thiên còn chưa chân chính hình thành quả vị, thể lượng của nó đối với tu sĩ mà nói vẫn có thể xưng là cự vật, thức hải của Lã Dương căn bản không thể dung nạp hết!

Thế nhưng Lã Dương lại không lùi bước, ngược lại nghiến chặt răng.

‘Không thể lùi!’

Luyện hóa giới thiên vốn là đường dài gian khó, hắn mới vừa bước ra bước đầu tiên, nếu ngay cả bước này còn không vững, hắn còn nói gì đến luyện hóa Thất Diệu Thiên?