Lã Dương không nói lời nào, chỉ khẽ nhắm mắt.

Pháp lực trong cơ thể cuồn cuộn dâng trào, đủ sức lay động giới thiên khiến hắn gần như trầm luân, đồng thời trong lòng cũng không khỏi dâng lên một cảm giác khó tin không thể tả xiết:

‘Quả nhiên thật sự không có cạm bẫy...! ’

Thuận lợi đến mức khó tin!

Nói thật, cho dù hắn vừa đột phá Trúc Cơ viên mãn, rồi có một bàn tay khổng lồ tóm lấy, trong khoảnh khắc luyện hóa, hắn cũng sẽ không cảm thấy kỳ lạ.

Tuy nhiên kết quả lại là mọi chuyện đều tốt đẹp.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức lắc đầu: ‘Quả nhiên, trước đây nhiều chuyện không thuận lợi thuần túy là do cái nơi rách nát kia có vấn đề, không phải ta có vấn đề...’

Nếu hắn không chọn quả quyết bỏ chạy, muốn thành tựu Trúc Cơ viên mãn há chẳng phải khó khăn sao?

Chưa nói đến chuyện khác, chỉ riêng bốn đạo Thiên Cương Địa Sát đã đủ khiến hắn sống dở chết dở, e rằng giờ này vẫn còn quanh quẩn ở Trúc Cơ trung kỳ, đâu có thành tựu như bây giờ?

‘Nhưng thành công của ta e rằng cũng khó mà sao chép được...’

Lã Dương trong lòng hiểu rõ, nếu chỉ đơn thuần là thoát khỏi cái nơi rách nát, tu hành ở thiên ngoại là có thể Trúc Cơ viên mãn, vậy thì đâu còn ai ở lại cái nơi rách nát kia nữa?

Xét cho cùng, vẫn là bởi vì hắn kế thừa sự bố trí của Hồng Vận, bất luận là 【Thất Diệu Định Thế Tồn Chân Đại Trận】, hay chính bản thân Thất Diệu Thiên, tất cả đều là át chủ bài Hồng Vận để lại, Lã Dương có thể thành tựu, phần lớn là bởi vì con đường hắn đi vốn là đường lui Hồng Vận đã sắp xếp sẵn cho chính mình.

‘Hồng Vận, Hồng Vận ngươi quả thật là hồng vận của ta!’

‘Quyết định đúng đắn nhất đời này của ta, e rằng chính là lúc trước lấy dưới phạm thượng, nghịch trảm Hồng Vận vừa mới chuyển thế, đây mới là món lợi đầu tiên của ta!’

Chân quân có kém cỏi đến đâu, thì vẫn là chân quân.

Dù chỉ là sự bố trí tùy tay của chân quân, cũng đủ khiến tu sĩ dưới chân quân được lợi vô cùng... Lã Dương lần nữa khắc sâu lĩnh hội được điểm này.

Giây tiếp theo, Lã Dương liền cúi đầu xuống.

Ánh mắt lướt qua, Yến Thái Tổ và Đô Thành Hoàng chợt bừng tỉnh, nhưng chỉ cảm thấy một luồng hàn ý cuộn trào trong lòng, bộ dạng này, chẳng lẽ là kẻ ngoại lai kia đã thắng rồi sao!?

Nhất thời, sắc mặt hai vị Hương Hỏa Đại Thần đều cực kỳ khó coi.

Lã Dương thấy vậy thì lắc đầu.

Nếu đổi lại là Thánh Tông chân nhân ở đây, chắc chắn đã ngũ thể đầu địa hô vang "Cung hỷ tiền bối" rồi.

‘Vẫn là quá giữ thể diện... Cũng phải, ở Thất Diệu Thiên tác oai tác quái quen rồi, đầu ngẩng quá cao, không cúi xuống được, nên không kịp phản ứng cũng là lẽ thường.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương chợt cảm thấy ý hứng tiêu điều.

"Thôi vậy, dù sao hai ngươi cũng là thân bất do kỷ, ta pháp ngoại khai ân, sẽ không rút hồn luyện phách hành hạ các ngươi nữa, để các ngươi hồn phi phách tán đi."

Lời vừa dứt, vòng sáng bạch ngọc sau đầu Lã Dương lập tức sáng lên.

【Thừa Thiên Cương】!

Đúng như tên gọi, đạo thần thông này chính là phiên bản sơ khai của quả vị Thất Diệu Thiên, thần thông vừa triển khai, sự khắc chế đối với hương hỏa thần đạo gần như mang tính hủy diệt!

Giờ khắc này Lã Dương vừa dứt lời, Yến Thái Tổ và Đô Thành Hoàng lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ, sau đó vẻ mặt kinh hoàng nhìn luồng hương hỏa vốn như cánh tay chỉ đâu đánh đó, giờ phút này lại trong chốc lát hoàn toàn tiêu tán, ngay sau đó thân thể của bọn họ cũng cùng nhau sụp đổ, hồn phách ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra đã ầm ầm vỡ tan!

Thất Diệu Thiên không có 【Minh phủ】.

Vì vậy cũng không có luân hồi, người sau khi chết, hồn phách lập tức tan vỡ tại chỗ, hòa vào đất trời, sau đó lại do đất trời ngưng tụ ra hồn phách mới.

Đương nhiên, Lã Dương tâm hoài từ bi, không để bọn họ rơi vào bước này, ra tay luyện hóa bọn họ thành Phiên Linh.

‘Ta đã thiên hạ vô địch rồi!’

Đương nhiên, chỉ giới hạn trong Thất Diệu Thiên.

Ngay sau đó, Lã Dương lại chuyển ánh mắt nhìn sang bên cạnh, chỉ thấy Thính U tổ sư đang cẩn thận nâng niu một viên bảo châu hào quang ảm đạm trong tay.

Quả vị sơ khai vô danh trong Vạn Linh Phiên.

"Nó bị tổn hại khá nghiêm trọng."

Thính U tổ sư nhíu mày giải thích: "Có chút dấu hiệu suy tàn rồi, trừ phi nhận được sự bổ sung từ quả vị hoàn chỉnh, nếu không rất khó khôi phục lại."

Lã Dương nghe vậy cũng không đau lòng.

Rất khó khôi phục? Vậy thì khỏi cần khôi phục nữa!

Ý niệm vừa động, Lã Dương trực tiếp thu hồi đạo quả vị sơ khai này vào Vạn Linh Phiên, rồi ném vào trong 【Thất Diệu Thiên】, sau đó lộ ra vẻ mong chờ: