Dưới ánh mắt mong chờ của Lã Dương, chỉ thấy Vạn Linh Phiên rung động một trận, quả vị sơ khai mà Thất Diệu Thiên lúc còn sống chưa thôn phệ được, giờ đây sau khi bị Lã Dương luyện hóa ngược lại đã thôn phệ được, tuy nhiên rất nhanh, Lã Dương liền nhíu mày, bởi vì Thất Diệu Thiên cũng không vì thế mà xuất hiện biến hóa to lớn gì.

‘Chẳng lẽ vô dụng?’

Không đúng, không phải vô dụng, Lã Dương cầm chắc Vạn Linh Phiên, có thể cảm nhận rõ ràng quả vị sơ khai của Thất Diệu Thiên dường như vào giờ khắc này trở nên hoàn chỉnh hơn.

‘Có ích, vấn đề nằm ở số lượng...’

Lã Dương ước chừng tính toán một chút, sau đó không khỏi lộ ra vẻ bất đắc dĩ: bởi vì hắn phát hiện nếu dựa theo kế hoạch vừa rồi của hắn để bồi dưỡng Thất Diệu Thiên.

Hắn phải trọng sinh hơn ba trăm lần!

Sau khi đưa ra kết luận này, Lã Dương lập tức dập tắt mọi ý niệm, dù sao hắn đây cũng không phải Vạn Thế Thư, biết tìm đâu ra hơn ba trăm cái Vạn Linh Phiên.

Thôi vậy, có chút nào hay chút đó vậy.

Thu hoạch lần này đã rất lớn rồi, cho nên Lã Dương nhìn rất thoáng.

Nghĩ đến đây, hắn lại chuyển sang suy nghĩ một vấn đề khác: ‘Ta hiện tại... rốt cuộc mạnh đến mức nào? Đặt vào trong cái nơi rách nát kia thì tính là trình độ gì?’

‘Nói một cách nghiêm túc, ta hiện tại vô cùng đặc biệt, e rằng là tu sĩ duy nhất từ con số không bắt đầu tu luyện chân công nhị phẩm, lại còn đạt tới viên mãn.’

Đây là định vị của Lã Dương về bản thân.

Chân công nhị phẩm viên mãn, thành công soán đoạt thiên địa tinh túy của Thất Diệu Thiên.

Đặt vào cái nơi rách nát, thông thường chỉ có Trúc Cơ chân nhân mới bắt đầu tu luyện chân công nhị phẩm, vì vậy chân công nhị phẩm chỉ là điểm xuyết, là phụ trợ dùng để cầu Kim Đan.

Tuy nhiên Lã Dương khác biệt.

Hắn là chủ tu chân công nhị phẩm, lấy đó thành tựu Trúc Cơ viên mãn.

‘Nói cách khác, ta hiện tại ở cái nơi rách nát kia chính là một miếng mồi ngon, lấy Thất Diệu Thiên làm bậc thang thăng tiến, dẫn dụ sự chú ý của quả vị dễ như trở bàn tay!’

Nhưng khuyết điểm cũng có.

‘Hai bước quan trọng nhất để cầu Kim Đan, Kim Tính và Phúc Địa ta đều không có.’

Phúc Địa còn dễ giải quyết, dù sao có 【Ly Hận Thiên】 ở đó, vấn đề nằm ở Kim Tính, Lã Dương trước đây còn tưởng sau khi Trúc Cơ viên mãn là có thể dễ dàng ngưng tụ.

Nhưng giờ xem ra, dường như không phải vậy.

‘Mấu chốt... e rằng là bản mệnh thần thông, ta tuy đoạt hết tạo hóa của Thất Diệu Thiên, nhưng cũng vì thế mà lấy năm đạo thiên phú thần thông thành tựu viên mãn.’

Bây giờ hồi tưởng lại, tất cả giới thiên bên ngoài cái nơi rách nát kia, tuy cũng có tồn tại cấp bậc Trúc Cơ viên mãn, nhưng hiển nhiên có một khoảng cách nhất định so với cái nơi rách nát.

Huyền Linh Giới chính là ví dụ điển hình.

Lã Dương tận mắt chứng kiến, Minh Hoa thiên tiên của Huyền Linh Giới, trên vị cách cũng tương đương với Trúc Cơ viên mãn, nhưng lại chưa từng nghe nói gì về Kim Tính và Phúc Địa.

‘Hai thứ này, e rằng là độc nhất vô nhị ở cái nơi rách nát!’

Vậy thì phiền phức rồi.

Nhưng cũng có trường hợp ngoại lệ, ví dụ như Tác Hoán, hắn là dùng quan vị Đạo Đình ngưng tụ ra Kim Tính... Từ đó có thể thấy, quan vị của Đạo Đình cũng có huyền diệu.

‘Nhiệm vụ nặng nề mà đường còn xa...’

Nghĩ đến đây, tâm tư vốn vì Trúc Cơ viên mãn mà xao động của Lã Dương cũng khôi phục lại sự trầm ổn, viên mãn chỉ là bước đầu tiên trên con đường cầu Kim Đan chậm rãi.

Nhưng sảng khoái một chút chắc vẫn không thành vấn đề.

Cầu Kim Đan tạm thời không bàn, muốn biết mình hiện tại mạnh đến mức nào, tìm một vật tham chiếu để so sánh là được.

Giây tiếp theo, Lã Dương trực tiếp bộc phát khí cơ, nhìn sang Thính U tổ sư bên cạnh, lộ ra nụ cười đầy vẻ tự mãn: "Tổ sư, đến đây thử vài chiêu với ta?"

Hắn muốn khiêu chiến tổ sư!