“Ngươi muốn động thủ với ta?”

Nghe xong yêu cầu của Lã Dương, Thính U tổ sư hơi sững sờ, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, gật đầu: “Ừm, hiện tại cũng không phải không được.”

Kỳ thực ông cũng khá tò mò.

Dù sao chân công nhị phẩm đối với Thính U tổ sư mà nói cũng là một lĩnh vực khá xa lạ, cho nên chỉ nhìn thôi, ông cũng không thể xác định được thực lực hiện tại của Lã Dương.

Hơn nữa còn có một chuyện quan trọng hơn.

‘Nếu thực lực của Lã Dương đủ mạnh, cộng thêm hệ thống hương hỏa, có lẽ… có thể thử truyền thụ pháp môn chân chính của 【Diêm Ma Điện】 cho hắn rồi.’

Giả Trì Kim Vị Pháp!

Là tâm huyết cả đời của Thính U tổ sư, lại chưa kịp chân chính triển lộ phong mang đã chết yểu giữa chừng, mà giờ khắc này, ông lại nhìn thấy hy vọng trên người Lã Dương.

Cùng lúc đó, Lã Dương thì xoa tay hầm hè, mặt mày hớn hở:

“Vậy tổ sư, ta không khách khí nữa!”

Dứt lời, lưỡi kiếm sắc bén rời vỏ!

Tuy là tỷ thí, nhưng Lã Dương không hề sơ suất, khởi thủ chính là 【Lịch Kiếp Ba】, trên mũi kiếm càng đột nhiên sáng lên một điểm tinh mang rực rỡ.

Chỉ một điểm tinh mang này, không khoe mẽ, không phô trương.

Ngay cả ý cảnh trong đó cũng vô cùng mộc mạc: đó chính là bất khuất, không gục ngã, bất kể phía trước có bao nhiêu gian nan hiểm trở, đều phải một kiếm chém tan!

“Ầm ầm!”

Thân ảnh của Thính U tổ sư hoàn toàn không ngăn cản, nháy mắt đã bị Lã Dương một kiếm này chém giết, nhưng ngay khoảnh khắc thân tử lại hóa thành một đạo tàn ảnh hư ảo.

Giây tiếp theo, tàn ảnh vỡ tan.

Mà phía sau đó, chân thân của Thính U tổ sư hiện ra, trên mặt còn mang theo vài phần kinh thán, cảm khái nói: “Mạnh thật, thật sự quá mạnh…”

Lã Dương nghe vậy nhất thời lặng người.

‘【Hãm Ý】!?’

Một trong những bản mệnh thần thông của kiếm đạo phân thân, trong phạm vi thần thông bao phủ, có thể hóa tất cả những thứ bất lợi cho bản thân thành hư vô, chỉ giữ lại những thứ có lợi.

Thính U tổ sư đương nhiên không thể tái hiện hoàn chỉnh tinh túy của nó, nhưng cũng đã mô phỏng được lớp vỏ bên ngoài, hóa ra một giả thân để gánh chịu kết quả bị Lã Dương một kiếm chém giết, còn chân thân thì ung dung độn thoát, không hề hấn gì, thậm chí ngay cả sự khóa chặt của 【Kiếm ý】 cũng bị ông thoát khỏi!

“Cẩn thận, ta sắp phản kích.”

Lời còn chưa dứt, thân ảnh của Thính U tổ sư đã biến mất tại chỗ.

“Đây là…”

Một cảnh tượng quen thuộc khiến đồng tử Lã Dương nhất thời co lại, tuy sau khi trọng sinh đã mất đi đạo thần thông này, nhưng hắn vẫn chưa đến mức không nhận ra.

‘…【Định Thân Sơ】!?’

Bản mệnh thần thông mà Lã Dương xưa kia ỷ lại nhất, giờ đây lại bị Thính U tổ sư dùng hình thức đạo pháp, sau khi suy yếu vô số lần mà thi triển ra!

Giây tiếp theo, Thính U tổ sư đã xuất hiện phía sau Lã Dương.

Nếu là 【Định Thân Sơ】 chân chính, có thể di chuyển khoảng cách cực xa, tuy nhiên phiên bản đạo pháp suy yếu của Thính U tổ sư lại có phạm vi giới hạn.

‘【Tiểu Chư Thiên Độn Không Diệu Pháp】!’

Thính U tổ sư trong tay ngưng tụ pháp quang, đẩy về phía trước, thân ảnh Lã Dương nhất thời biến mất tại chỗ, sau đó xuất hiện giữa không trung cách đó mấy trăm thước.

‘Di chuyển mấy trăm thước? Có tác dụng gì…’

Lã Dương trong lòng còn đang suy tư, lại thấy xung quanh đột nhiên nổi lên mây đen giăng kín trời, trong mây lôi xà đan xen, trong nháy mắt lại hóa thành một biển sấm!

Thiên phạt lôi vân!?

Giây tiếp theo, biển sấm ngập trời ầm ầm giáng xuống, nhấn chìm thân ảnh Lã Dương vào trong.

Tuy nhiên, còn chưa đợi Thính U tổ sư thở phào nhẹ nhõm, kiếm quang đã từ trong biển sấm hung hãn chém ra, trực tiếp xé rách mây đen, Lã Dương ung dung bước ra.

Tuy bị Thính U tổ sư chiếm thế chủ động, nhưng Lã Dương lại không hề nản lòng.

Ngược lại còn hơi phấn khích.

‘Đấu được!’

Tuy giờ phút này Thính U tổ sư là nhờ hương hỏa mới duy trì được vị thế Trúc Cơ viên mãn, so với thời kỳ toàn thịnh hẳn vẫn còn một khoảng cách nhất định.

Nhưng luận thực lực, tuyệt đối không yếu.

Bản thân có thể giao thủ với ông, chứng tỏ thực lực của mình dù đặt ở nơi khỉ ho cò gáy kia, hẳn cũng không đến mức bị đồng cảnh giới hành hạ đến chết, ít nhất là có năng lực chống cự nhất định.

“Tiếp tục!”

Lã Dương tâm niệm vừa động, lại thu hồi kiếm ý, chuyển sang thắp sáng bạch ngọc viên quang sau lưng, bảo tướng trang nghiêm, tựa như thần linh, hai tay kết ấn bấm quyết:

‘【Thừa Thiên Cương】!’

Lần này lại không còn tùy ý như khi đối phó với Yến Thái Tổ và Đô Thành Hoàng, quang mang thần thông chân chính ầm ầm khuếch trương, nơi đi qua hiện ra cảnh tượng nhật nguyệt tinh thần, hình ảnh sơn hà hồ hải, như hai tay giương cung từ hai bên, hợp lại ở giữa, liền trực tiếp nhốt Thính U tổ sư vào trong hào quang thần thông.