Dứt lời, quang hoa chợt hiện.

“【Định Thân Sơ】!”

Giây tiếp theo, thân hình Thính U tổ sư liền biến mất tại chỗ, cũng bị Lã Dương đưa ra xa mấy trăm dặm, cũng đồng dạng rơi vào một biển sấm sôi trào!

Trong chớp mắt, lại thấy Thính U tổ sư cất tiếng cười lớn, sau đó hai tay vỗ vào nhau, chắp lại, rồi chống lên một đạo sơn ảnh hùng vĩ, từ trên xuống dưới ầm ầm đè xuống biển sấm quanh thân, trong khoảnh khắc định diệt vạn pháp, tiêu trừ thần thông, quét sạch tất cả lôi quang sấm sét.

‘【Bão Thủ Sơn】?’

Lã Dương trong lòng hiểu rõ, đây lại là đạo pháp do Thính U tổ sư từ thần thông diễn hóa ra, loại trí tuệ kinh thế này bất kể nhìn bao nhiêu lần cũng cảm thấy phi thường.

Nào ngờ, Thính U tổ sư ở phía bên kia cũng lòng đầy kinh ngạc.

“Làm sao làm được?”

Không nghi ngờ gì nữa, Lã Dương vừa rồi lại làm được chuyện giống như ông, lại có thể thi triển ra bản mệnh thần thông vốn dĩ đã mất đi!

Tuy nhiên, ông làm được là vì ngộ tính cao.

Còn Lã Dương… ngộ tính của hắn chẳng lẽ ông còn không rõ sao, chỉ là tư chất hạng trung mà thôi, có một chút, nhưng không nhiều, vậy làm sao lại làm được chuyện này?

“Chút mánh khóe mà thôi.”

Lã Dương khiêm tốn xua tay: “Chẳng qua là chút thần diệu của 【Thừa Thiên Cương】, ta vừa rồi chẳng phải đã nói rồi sao, giờ đây nơi này là thế giới của ta.”

Thế giới của ta, ta làm chủ!

Trong tiểu thiên địa do 【Thừa Thiên Cương】 tạo ra, Lã Dương có thể ở một mức độ nhất định làm được tâm tưởng sự thành, mô phỏng thần thông tự nhiên cũng không thành vấn đề!

Tuy chỉ là vẻ ngoài, quy luật vận hành bên trong hoàn toàn khác biệt, hiệu quả cũng giống như đạo pháp mà Thính U tổ sư mô phỏng ra, không thể so với thần thông nguyên bản, uy lực suy yếu đi rất nhiều, nhưng ưu điểm là đa dạng biến hóa, làm thủ đoạn ứng địch mà nói đã quá đủ rồi.

“Giống như thế này…”

Pháp quyết trong tay Lã Dương biến đổi, lại cũng huyễn hóa ra một đạo sơn ảnh hùng vĩ, ầm ầm đập xuống hướng Thính U tổ sư, lại cũng là 【Bão Thủ Sơn】!

“Ầm ầm!”

Thính U tổ sư cũng biến hóa pháp quyết, dùng sơn ảnh đối chọi, cuối cùng cả hai cùng tan biến, ngay sau đó hai bên lại đồng thời biến chiêu, đổi sang thần thông đạo pháp mới!

“Chết!”

Lã Dương miệng ngậm thiên hiến, rõ ràng là thuật ngôn xuất pháp tùy của Huyền Linh Giới.

“Sống!”

Thính U tổ sư cũng không chịu kém, trong khoảnh khắc nhìn ra sơ hở của thủ đoạn này của Lã Dương, sau đó cũng miệng phát lôi âm, tẩy đi ảnh hưởng của thần thông.

“【Tuyệt Mệnh】! 【Hãm Ý】!”

Thính U tổ sư song kiếm hợp bích, trước tiên thi pháp hóa ra một đạo giả thân, sau đó dùng nó thi triển kiếm 【Tuyệt Mệnh】, hung hăng chém về phía Lã Dương!

Trong lúc đó ông thậm chí còn mô phỏng 【Tri kiến chướng】, tạm thời che chắn cảm giác của Lã Dương đối với kiếm này, đợi đến khi hắn thoát khỏi ảnh hưởng, kiếm quang đã đến trước mắt hắn, trong nháy mắt đâm xuyên qua da thịt, phá hủy gân cốt, khiến toàn thân hắn ầm ầm nổ tung thành một đám huyết vụ.

Tuy nhiên, giây tiếp theo, cảnh tượng biến đổi.

Huyết vụ hóa thành ảo ảnh biến mất, chân thân của Lã Dương vững vàng lùi lại mấy trăm thước, khẽ nhíu mày, cứ thế này chỉ là tiêu hao lẫn nhau, không thể phân thắng bại.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức thu hồi 【Thừa Thiên Cương】.

‘Thử chiêu này nữa xem…’

Năm đạo thần thông như tinh tú hiện ra sau đầu hắn, sau đó nối kết với nhau thành vòng, lơ lửng sau đầu hắn, rủ xuống một đạo hoa quang trắng như ngọc.

【Dữ Thế Đồng】!