Giây tiếp theo, Thính U tổ sư đột nhiên dừng động tác, sau đó ánh mắt kinh ngạc nhìn Lã Dương, rồi lại nhìn xung quanh. Không nghi ngờ gì, Lã Dương không bị thương, đạo pháp của ông không có hiệu lực, không phải không trúng, mà là sát thương lẽ ra phải có hiệu lực đã bị hắn chuyển dời đi.

Chuyển dời đến đâu?

Trong khoảnh khắc, Thính U tổ sư chỉ cảm thấy hương hỏa trên người bắt đầu kịch liệt tan rã, một luồng nộ ý mạnh mẽ, vô hình từ hư không khóa chặt khí cơ của ông.

‘Thiên phạt…?!’

Thính U tổ sư nhất thời tâm sinh vẻ minh ngộ, khi nhìn lại Lã Dương, đáy mắt cuối cùng cũng hiện lên sự kinh thán, sau đó bèn chủ động thu hồi pháp lực.

“…Ta thua rồi.”

Thính U tổ sư tiêu sái cười một tiếng, Lã Dương thì trịnh trọng chắp tay:

“Nào có, tổ sư nhường rồi.”

【Dữ Thế Đồng】, đạo thần thông này như tên gọi, chính là liên kết bản thân với trời đất, chuyển dời thương tổn bản thân phải chịu để trời đất gánh thay.

Đạo pháp của Thính U tổ sư vừa rồi chính là như vậy, tất cả sát thương đều bị Lã Dương chuyển dời đi, hơn nữa còn chuyển dời vào địa mạch của Thất Diệu Thiên, kết quả là Thính U tổ sư phá hoại địa mạch lập tức bị Thất Diệu Thiên địch thị, cho nên hương hỏa mới có xu hướng tan rã.

Nếu không phải Lã Dương ngăn cản biến động tiếp theo của Thất Diệu Thiên.

Giờ khắc này Thính U tổ sư e rằng đã mất đi hương hỏa chống đỡ, tu vi rớt xuống Trúc Cơ hậu kỳ rồi, cho nên ông mới thản nhiên thừa nhận mình thua.

Đây còn chỉ là ở Thất Diệu Thiên.

‘Rốt cuộc, thần thông 【Dữ Thế Đồng】 này không chỉ giới hạn ở Thất Diệu Thiên, mà là thông hành vạn giới, cho dù đặt ở nơi hoang phế cũng có thể dùng được!’

Dưới sự gia trì của thần thông, Lã Dương có thể nói là địa mạch hình người.

Bất kỳ thương thế nào cũng có thể trực tiếp chuyển dời cho trời đất, từ đó dẫn tới thiên phạt, trớ trêu thay, vì hắn có thể chuyển dời thương thế, trời đất phạt hắn không có ý nghĩa.

Kết quả tự nhiên chỉ có thể phạt đối thủ của hắn.

‘Tác dụng của môn thần thông này chính là buộc trời đất đứng về phía ta, giúp ta đối phó kẻ địch của ta, quả thật là vừa khiến kẻ địch căm ghét, lại vừa chọc giận cả đất trời.’

Quá súc sinh, ta thích!

Lã Dương khẽ cười, thu hồi 【Dữ Thế Đồng】, vòng sáng bạch ngọc phía sau lưng cũng thu lại, như một vầng trăng tròn bình thường treo sau đầu hắn.

“Tổ sư thấy bây giờ ta mạnh đến mức nào?”

Thính U tổ sư nghe vậy trầm tư một lát, sau đó gật đầu nói: “Rất tốt rồi, thực lực còn là thứ yếu, chủ yếu là thần thông diệu dụng khiến ngươi rất khó đối phó.”

Câu nói này nói rất uyển chuyển.

Lã Dương khẽ nhướng mày, nghe ra ý ngoài lời này, thực lực còn là thứ yếu, vậy nghĩa là thật sự mà nói, thực lực của hắn vẫn chưa đủ?

“Cũng không thể nói là yếu.”

Thính U tổ sư thấy vậy vội vàng bổ sung, tiếp tục nói: “Trúc Cơ viên mãn xuất thân từ ngoài Tứ đại thế lực, thực lực cũng chỉ ngang ngửa ngươi bây giờ.”

“Cho dù ta khôi phục đến đỉnh phong, kỳ thực cũng chỉ mạnh hơn ngươi một chút.”

Lã Dương nghe vậy gật đầu, sau đó hiếu kỳ nói: “Cụ thể là kém ở đâu?”

“Kém ở đạo pháp!”

Thính U tổ sư giải thích: “Theo ta được biết, Tứ đại thế lực đều có đạo pháp chuyên môn chuẩn bị cho Trúc Cơ viên mãn, cần dùng Kim Tính tế luyện mới có thể tu thành.”

“【Kiếm ý】 của ngươi chính là một trong số đó.”

Đây chính là chỗ tốt của danh môn đại phái.

So với đó, tiểu môn tiểu phái không có chân truyền, không có tích lũy vô số năm của đại tông môn, thiên phú có cao đến đâu cũng chỉ đạt đến tầng thứ như Thính U tổ sư mà thôi.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại nhíu mày:

“Ta bây giờ cũng đã ngưng luyện ra 【Kiếm ý】, nhưng lại không cảm thấy nó gia trì cho ta khoa trương đến vậy, rất mạnh, nhưng dường như vẫn chưa đủ mạnh.”

“【Kiếm ý】 chỉ là cơ sở.”

Thính U tổ sư lắc đầu: “Ngươi có kiếm pháp nào có thể phát huy nó ra không? Kiếm pháp mới là mấu chốt, mới là nguyên nhân chiến lực của kiếm tu đứng đầu.”

Phải biết rằng, 【Kiếm ý】 không phải là độc quyền của kiếm tu.

Ví dụ như Lã Dương, bản thể của hắn không phải là kiếm tu, nhưng vẫn ngưng tụ ra kiếm ý, về bản chất đây chỉ là một loại vận dụng cực hạn đối với hồn phách thần thức.

Đương nhiên đây chỉ là tạm thời.

Một khi Kiếm Các thật sự chứng được 【Kiếm Đạo Quả Vị】, thì dưới ảnh hưởng của quả vị, 【Kiếm ý】 sẽ hoàn toàn trở thành thứ độc nhất của kiếm tu.

“Tóm lại, thực lực của ngươi bây giờ vẫn còn không gian để nâng cao.”

Thính U tổ sư dội cho Lã Dương một gáo nước lạnh, sau đó lại an ủi: “Nhưng thần thông của ngươi rất âm hiểm, ta đoán cũng không ai muốn đánh với ngươi đâu.”

“Huống hồ đấu pháp mạnh yếu kỳ thực không quan trọng.”

Nói đến đây, Thính U tổ sư lại cảm khái một câu: “Ví như ta, ta không giỏi đấu pháp, nhưng sự thiếu sót trong đấu pháp có thể dùng cảnh giới bù đắp.”

Lã Dương: “…”

Thính U tổ sư không giỏi đấu pháp?

Đây là lời của người sao?

Nhưng rất nhanh hắn đã phản ứng lại, ánh mắt hơi sáng lên, quả nhiên, chiến lực không đủ, cảnh giới bù vào, tu hành luôn luôn là cảnh giới đứng đầu!

Đấu pháp lực không bằng đấu đạo hạnh!

“…【Diêm Ma Điện】?”

Giả Trì Kim Vị Pháp!

Vừa nghĩ tới đây, Lã Dương lập tức vung tay áo, lần lượt triệu hồi Yến Thái Tổ, Đô Thành Hoàng, Vô Sinh Lão Mẫu đã bị luyện hóa thành Phướn linh.

Tiếp đó là Bổ Thiên Phong chủ, Long Nữ Túy Linh, Hộ Pháp Thần Tố Nữ.

Còn có Lung Nguyệt và Thính U tổ sư,

Tám người này đều có thể dùng Hương hỏa thần đạo gia trì, đạt được vị cách Trúc Cơ viên mãn, cộng thêm chính Lã Dương thì có đủ chín vị Trúc Cơ viên mãn!

Điều kiện của 【Diêm Ma Điện】 đã đạt thành!

Nghĩ đến đây, Lã Dương nhất thời hăm hở xoa tay.

“Đừng vội mừng quá sớm.”

Thính U tổ sư thấy vậy có chút bất đắc dĩ nói: “【Diêm Ma Điện】 bản thân không chỉ hướng bất kỳ quả vị nào, ngươi nghĩ nó làm sao giả trì Kim Vị?”

Lời này vừa nói ra, Lã Dương nhất thời khôi phục lại bình tĩnh.

‘…Đúng vậy.’

Trước đây không cảm thấy, nhưng giờ nghĩ lại, kỳ thực phương pháp giả trì Kim Vị của 【Diêm Ma Điện】 rất kỳ lạ, gom đủ chín vị Trúc Cơ viên mãn là được?

Không cần quả vị sao?

Nhưng ngay cả quả vị cũng không có, nói gì đến giả trì?

“Mấu chốt nằm ở Kim Tính.”

Thính U tổ sư thấy vậy giải thích: “Trong suy diễn của ta, 【Diêm Ma Điện】 về bản chất kỳ thực rất giống với pháp ‘Thiên Băng’ khi Luyện Khí.”

“Thiên Băng…”

Lã Dương rất nhanh đã nhớ lại, cái gọi là Thiên Băng, kỳ thực chính là tu sĩ Luyện Khí leo lên vị cách, đạt đến cảnh giới Trúc Cơ rồi sau đó sụp đổ, thông qua loại “giáng chiều” này mà đạt thành sát chiêu, Thính U tổ sư trước đây còn dùng với hắn, hắn dựa vào 【Hữu Lưỡng Hạ Tử】 mới đỡ được.

“【Diêm Ma Điện】 cũng là như vậy.”

“Nguyên lý của nó chính là nâng bản thân lên một ‘độ cao’ tương đương với quả vị, từ đó khiến 【Diêm Ma Điện】 có thể phát huy ra uy lực tương tự quả vị.”

“Điều này kỳ thực gần giống với quá trình cầu Kim.”

“Vì vậy đều cần Kim Tính.”

Nói đến đây, Thính U tổ sư cuối cùng cũng nói ra hạn chế lớn nhất của 【Diêm Ma Điện】: “Mỗi lần thi triển 【Diêm Ma Điện】, tương đương với một lần cầu Kim.”

“Cầu Kim, cần tiêu hao Kim Tính.”

“Nói cách khác, muốn khiến 【Diêm Ma Điện】 giả trì Kim Vị thì nhất định phải tiêu hao Kim Tính, đợi Kim Tính tiêu hao hết, 【Diêm Ma Điện】 sẽ theo đó giải thể!”