‘Nếu đổi thành Kim Tính ngưng tụ từ Trúc Cơ viên mãn, thì cần đến chín đạo mới đạt tiêu chuẩn thúc đẩy Diêm Ma Điện, giả mạo Kim Vị.’

Đây chính là nguyên nhân cần đến chín vị Trúc Cơ viên mãn.

‘Nói cách khác, ta chỉ có một cơ hội giả mạo Kim Vị, thời gian theo suy tính của tổ sư đại khái là một nén hương, đối kháng Chân Quân chắc chắn không có cửa.’

Nhưng để hành hạ kẻ yếu thì chắc chắn đủ rồi.

Ngoài ra, Diêm Ma Điện còn có một diệu dụng khác.

“Nó có thể phụ trợ cầu Kim.”

Nói đến đây, Thính U tổ sư giải thích: “Vĩ lực không thể tự nhiên sinh ra, Diêm Ma Điện cũng vậy, chung quy vẫn phải dựa vào Quả vị.”

“Nói đơn giản, Kim Tính chủ trì Diêm Ma Điện chỉ hướng đến Quả vị nào, Diêm Ma Điện cuối cùng cũng sẽ dựa vào Quả vị đó, từ đó mượn dùng sức mạnh của Quả vị đó, thời gian dài, Quả vị quen thuộc với ngươi, tự nhiên sẽ giúp ngươi chân chính cầu lấy Quả vị đó.”

Ví dụ như Thính U tổ sư.

Năm đó nếu ông thành công tổ kiến Diêm Ma Điện, thì Diêm Ma Điện sẽ liên kết với Bích Thượng Thổ, tương đương với một Bích Thượng Thổ nhỏ.

‘Chẳng trách vị Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân kia của Kiếm Các lại một kiếm diệt Vu Quỷ Đạo.’

Dù sao đây cũng tương đương với Quả vị của mình bị không không trộm mất sức mạnh, một Quả vị bị chia đôi, đổi lại là ai cũng không thể nhịn được.

Nghĩ đến đây, thần sắc Lã Dương dần trở nên đáng suy ngẫm.

‘Xem ra, nếu ta dùng Kim Tính của Hồng Vận để thi triển Diêm Ma Điện, thì sẽ dựa vào Phúc Đăng Hỏa? Điều này thật sự rất thú vị.’

Dù sao ai cũng biết, Phúc Đăng Hỏa là cấm luyến của ai?

Ngang Tiêu!

‘Nếu ta có thể điều động vĩ lực của Phúc Đăng Hỏa, liệu có cơ hội nghịch chuyển Thìn Thổ trở lại, trực tiếp phá vỡ Ngũ Hành viên mãn của Ngang Tiêu chăng?’

Chỉ nghĩ đến biểu cảm của Ngang Tiêu lúc đó thôi, đã đủ khiến thân thể Lã Dương run lên vì hưng phấn.

Nóng lòng không đợi được!

Còn về khuyết điểm của Diêm Ma Điện, vấn đề Kim Tính, Lã Dương cũng đã nghĩ ra biện pháp giải quyết ngắn hạn:

‘Nếu ta không nhớ nhầm, vị Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân kia của Kiếm Các hẳn đã đại hạn sắp đến, chẳng bao lâu nữa sẽ phải chuyển thế luân hồi.’

Nếu mình có thể nắm bắt cơ hội, hoàn toàn có thể làm theo cách cũ, lại thêm một lần nghịch trảm Chân Quân!

Đến lúc đó, chẳng phải lại có thêm một đạo Kim Tính sao?

“.Động thân thôi.”

Một niệm đến đây, Lã Dương không còn do dự nữa, trực tiếp đứng dậy, nhìn về phía chân trời xa xăm, xa quê hương mười mấy năm, đã đến lúc trở về rồi!

Nói vậy, nhưng Lã Dương lại không định thông qua Vạn Linh Phiên trực tiếp truyền tống đến bên cạnh kiếm đạo phân thân, dù sao kiếm đạo phân thân hiện giờ bị thiên địa nhìn chằm chằm rất gắt, một khi bản thể thông qua hắn đi qua, lập tức sẽ bị thiên địa phát hiện, như vậy quá mức lộ liễu, không phù hợp với tính cách của Lã Dương.

“Lần này, ta muốn đi theo con đường chính quy!”

Từ Thiên Ngoại Quang Hải nhập giới!

Như vậy, mình đại có thể ngụy trang thành tu sĩ bên ngoài, không đến mức bị thiên địa nhằm vào, thậm chí theo một ý nghĩa nào đó còn là loại được thiên địa hoan nghênh.

‘Lần này, ta muốn làm một phen lớn!’

Đã chỉ có thể giả mạo Kim Vị một lần, thì nhất định phải dùng vào chỗ hiểm, không một hơi đoạt lấy lợi ích lớn nhất, đều uổng phí ủy khuất mình chịu đựng!

“Ầm ầm!”

Một niệm vừa sinh, Lã Dương lập tức hóa thành một đạo cực thiên hồng quang, trong nháy mắt đã đến ngoài Thất Diệu Thiên, sau đó bấm động pháp quyết, triển khai Vạn Linh Phiên.

Trong khoảnh khắc, Thất Diệu Thiên vốn dĩ còn là một cái lỗ hổng, tọa lạc trong Thiên Ngoại Quang Hải, đột nhiên bắt đầu biến hóa, giống như một bức họa cuộn tròn lại từ từ, cái lỗ hổng vốn tượng trưng cho giới thiên cũng theo đó biến mất, Lưỡng Nghi Sinh Diệt Huyền Quang vô cùng vô tận nhanh chóng lấp đầy nó.

“Hô”

Lã Dương hít sâu rồi thở ra, Lưỡng Nghi Sinh Diệt Huyền Quang vô cùng vô tận rơi xuống người hắn, lại chỉ phát ra một trận tiếng nổ giòn tan như mưa rơi lá chuối.

Tuy vẫn có tổn thương, nhưng không còn nhiều nữa.

Sau đầu Lã Dương, năm đạo quang hoàn do thần thông hóa thành cấu trúc nên một tấm bình phong vô hình, hóa giải toàn bộ Lưỡng Nghi Sinh Diệt Huyền Quang thành vô hình.

“Âm dương cực hạn”

Lã Dương đưa tay, nhúm lấy một đạo Lưỡng Nghi Sinh Diệt Huyền Quang, thần thức quét qua, đồng thời vận chuyển Linh Lung Tâm, rất nhanh đã thấu hiểu bản chất của vật này.

Huyền quang chỉ là biểu tượng.

Về bản chất, vật này là kết quả sau khi âm dương nhị khí va chạm, sự va chạm này cố nhiên là lực lượng hủy diệt thuần túy, nhưng cũng tiềm ẩn một tia sinh cơ.

‘Mỗi phút mỗi giây, nó đều đang va chạm.’

‘Trong tuyệt đại đa số trường hợp, sự va chạm này chỉ hình thành Lưỡng Nghi Sinh Diệt Huyền Quang, tuy nhiên dưới sự gia trì của vô số lần, luôn sẽ xuất hiện ngoài ý muốn.’

‘Cái ngoài ý muốn này, chính là giới thiên!’

Thái Cực sinh Lưỡng Nghi, Lưỡng Nghi sinh Tứ Tượng, Tứ Tượng sinh Bát Quái, Bát Quái định Càn Khôn... Từng giới thiên trong Thiên Ngoại Quang Hải chính là do đó mà sinh ra!

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lã Dương đột nhiên khẽ động.

‘Nếu đây chính là bí mật giới thiên đản sinh... vậy còn Nguyên Anh Đạo Chủ thì sao?’

Theo hắn được biết, Nguyên Anh Đạo Chủ cũng có thể sáng tạo giới thiên, bọn họ dùng cùng một phương pháp sao? Trong đó liệu có ẩn mật chỉ có Đạo Chủ mới nắm giữ được chăng?

Đạo đồ Kim Đan đối với Lã Dương mà nói đã không còn bí mật nữa.

Có lẽ khó như lên trời, nhưng chung quy vẫn có đường để đi theo.

Duy chỉ có Đạo Chủ, cho đến nay hắn vẫn chưa chân chính làm rõ được trong đó có huyền diệu gì, thậm chí ngay cả Đạo Chủ nên tu hành thế nào, đột phá ra sao cũng không biết.

Nhưng điều này không khiến Lã Dương cảm thấy chán nản.

Ngược lại còn khiến ý chí chiến đấu của hắn càng tăng thêm:

“Sẽ có một ngày...!”

Trong lúc cảm thán, động tác dưới chân Lã Dương lại không hề chậm lại, theo ánh sáng và bóng tối trước mắt lấp lánh, rất nhanh, một tòa thâm uyên đã lọt vào tầm mắt hắn.

“Dù nhìn mấy lần, cũng đều cảm thấy khoa trương.”

Thâm uyên siêu cự đại gần như xé rách Thiên Ngoại Quang Hải, đây chính là bộ dạng của cái ‘nơi nát bét’ kia, tựa như một cái miệng chậu máu đang muốn chọn người mà nuốt chửng.

Tuy nhiên lần này, tâm trạng Lã Dương lại hoàn toàn khác biệt.

Thiên Địa Tiên Linh, Phật Tử Quảng Minh.

Chúng ta nên tính toán sổ sách cũ rồi!

Niệm đến đây, Lã Dương lập tức vung tay áo, quang hoàn thần thông sau lưng chợt triển khai, lấy thế sét đánh, không chút giữ lại đâm thẳng vào trong thâm uyên!

Khoảnh khắc tiến vào giới thiên, thần thức đều sẽ bị nghiền nát.

Trong tình huống này, hiếm có ai có thể nhìn rõ bộ dạng chân thật của giới thiên.

Tuy nhiên Lã Dương hiện giờ đã sớm khác xưa, Linh Lung Tâm vận chuyển, pháp nhãn nhìn xuyên qua màn sương, đủ để nhìn thấy một vài cảnh tượng mà người thường không thể thấy.

“Đây là...”

Trong khoảnh khắc, đồng tử Lã Dương co rút lại.

Thoáng nhìn qua, hắn kinh ngạc thấy thế giới này, vốn hiện ra trong Thiên Ngoại Quang Hải dưới bộ dạng “thâm uyên”, bộ dạng chân thật của nó rốt cuộc là gì.

‘Giang Đông, Giang Nam, Giang Bắc, Giang Tây, Hải Ngoại... Chết tiệt, đây không phải là năm nơi.’

“Là năm tòa giới thiên!”

Lã Dương nhìn rõ ràng, năm tòa giới thiên siêu cự đại va chạm ghép lại, lúc này mới hình thành cảnh tượng hùng vĩ như “thâm uyên” trong Thiên Ngoại Quang Hải!