Giây lát sau, hắn mới đặt thẻ ngọc xuống, vẻ mặt hiện lên nét khó xử.

"Hải ngoại dạo này không yên bình."

Tác Hoán đã ở trong 【Địa Hỏa Hải Tâm Lô】 này bế quan gần mấy chục năm, nói chính xác, từ khi Trọng Quang chứng đắc 【Vô Hữu Thiên】 thì hắn đã bế quan.

Hết cách rồi, đại thế bắt buộc.

Trọng Quang chứng 【Vô Hữu Thiên】, một hơi mang đi tất cả Chân Quân, trong đó hải ngoại là nơi phấn khích nhất, Long Quân thậm chí còn cười lớn mà đi.

Sau khi các Chân Quân ẩn thế, Chân Long nhất tộc lập tức dốc toàn bộ lực lượng, bắt đầu càn quét toàn diện hải ngoại, tìm kiếm linh tài, chuẩn bị cho việc cầu kim của đại thái tử Long Cung là 【Thiên Cừu】. Dưới đại thế này, Tác Hoán, một tán tu thiên ngoại không nơi nương tựa, tự nhiên chỉ có thể chọn cách tạm lánh.

Nghĩ đến đây, hắn lại không kìm được thở dài.

"Haizz…"

Trọng Quang mang đi Chân Quân trong thiên hạ, đối với tất cả tu sĩ đều là chuyện đại tốt, duy chỉ đối với hắn lại là chuyện sét đánh ngang tai.

Bởi vì khác với người khác, Tác Hoán cầu kim cần có Chân Quân!

Chẳng cần nói đâu xa, chỉ riêng nền tảng cầu kim, cảnh giới Trúc Cơ viên mãn, hắn đã cần Thiên Tử của Đạo Đình đích thân gia trì quan vị cho mới có thể đạt được.

Vậy mà giờ đây, Thiên Tử của Đạo Đình đã ẩn thế.

Thái tử giám quốc, thái độ đối với hắn lại hoàn toàn khác, song phương đã bàn bạc vài lần, đối phương căn bản không chịu ban cho hắn một quan vị Trúc Cơ viên mãn.

Thế là Tác Hoán rơi vào thế bí.

Trong thoáng chốc, hắn không khỏi lộ vẻ tuyệt vọng: "Ta nay cũng đại hạn sắp tới… Lẽ nào 【Hoàn Khư Giới】 thật sự sẽ hoàn toàn tuyệt diệt trong tay ta sao?"

Hắn không cam tâm!

Nhưng không cam tâm thì có thể làm gì? Tác Hoán não nề cúi đầu: "Sự việc đã đến nước này, chỉ đành chờ đợi thêm, gắng gượng đến khi các Chân Quân quay về rồi hãy nói…"

Nào ngờ đúng lúc này.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, chỉ thấy toàn bộ 【Địa Hỏa Hải Tâm Lô】 lại bắt đầu rung chuyển dữ dội, Tác Hoán nhíu mày, nhìn về phía phát ra chấn động.

Không nhìn thì thôi.

Vừa nhìn, hắn lập tức nhảy dựng lên.

"Hỗn xược!"

Trong tầm mắt, chỉ thấy vùng biển hẻo lánh nơi 【Địa Hỏa Hải Tâm Lô】 tọa lạc, hàng tỷ vạn khoảnh nước biển lúc này lại bị một luồng sức mạnh kinh người cưỡng ép nâng lên!

Tác Hoán phóng tầm mắt nhìn xa, thấy rõ trên mặt biển có mấy chục vạn yêu binh đang đứng, lúc này bày binh bố trận, dẫn động linh khí đất trời, nước biển dâng cao chính là do chúng làm ra. Mà ở phía trước nhất của quân trận yêu binh, là một nam một nữ tướng mạo phi phàm, đều là người quen cũ của Lã Dương.

Long Vương Sùng Ứng, Long Vương Sùng Linh.

Hai vị Long Vương Trúc Cơ trung kỳ, lúc này dưới sự gia trì của mấy chục vạn yêu binh, khí cơ tăng vọt, đang nhìn thẳng về phía Tác Hoán.

"Quả nhiên ở nơi này."

"Ngươi chính là Tác Hoán?"

Đối mặt với câu hỏi của hai vị Long Vương, Tác Hoán lại như điếc không nghe thấy, tay tức giận đến run rẩy, bởi vì 【Địa Hỏa Hải Tâm Lô】 của hắn đã bị phá hủy!

Phải biết rằng 【Địa Hỏa Hải Tâm Lô】 được tạo nên bởi phong thủy.

Vì vậy, thứ quan trọng nhất chính là địa thế địa hình, vậy mà giờ đây hai vị Long Vương nâng nước biển lên, trực tiếp phá vỡ phong thủy, hủy đi 【Địa Hỏa Hải Tâm Lô】 của hắn!

‘Lũ yêu nghiệt táo tợn…’

Tác Hoán thầm mắng trong lòng, nhưng cuối cùng vẫn không thể nói ra bốn chữ này, dù sao hiện giờ hắn không thể đắc tội với Chân Long nhất tộc đang hồi thịnh thế.

"...Hai vị đạo hữu, cớ sao lại đến tìm ta?"

Tác Hoán phẩy phẩy tay áo, giữ trọn lễ nghi.

Sùng Ứng nghe vậy khẽ cười, đôi mắt rồng ẩn hiện vẻ chế nhạo: "Ta nghe nói tên tán tu thiên ngoại nhà ngươi có trong tay một đạo 【Linh Khư phúc địa】, không biết là thật hay giả?"

Lời này vừa nói ra, Tác Hoán lòng dạ lập tức trĩu nặng.

‘Ta đã tự hỏi tại sao lại tìm ta, thì ra là nhắm vào 【Linh Khư phúc địa】! Là muốn lấy phúc địa của ta làm pháp nghi dùng để cầu kim mà tiêu hao sao?’

Khinh người quá đáng!

Nếu là thứ khác, nể mặt uy thế của Chân Long, Tác Hoán cũng đã đưa rồi, dù sao hắn cúi đầu cũng không chỉ một lần, cúi thêm lần nữa cũng chẳng sao.

Nhưng duy chỉ 【Linh Khư phúc địa】 là không được.

Bởi vì đây là hạt giống phục hưng của 【Hoàn Khư Giới】, là hy vọng lớn nhất để hắn sống lay lắt đến tận bây giờ, nếu đưa đi, thì 【Hoàn Khư Giới】 thật sự sẽ tiêu vong!

‘...Muốn chết!’

Trong thoáng chốc, Tác Hoán cơn giận bốc lên từ đáy lòng, sự tàn ác nảy sinh trong gan, ánh mắt lạnh lẽo nhìn Sùng Ứng và Sùng Linh trước mặt, để lộ một tia sát ý.

Quả thực, hai vị Long Vương có mấy chục vạn yêu binh trận pháp gia trì, nhưng dù sao cũng chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, còn hắn nói gì thì cũng có chiến lực hậu kỳ, thậm chí có 【Linh Khư phúc địa】 gia trì, ở Trúc Cơ hậu kỳ cũng không phải kẻ yếu, thật sự giao đấu, hai con rồng nhỏ này hắn lật tay là có thể trấn áp!

Nào ngờ khí cơ bên hắn vừa thay đổi.