"Đây là…"

Tác Hoán thấy vậy, đồng tử lập tức co rút lại, nhận ra lai lịch của thần binh này, chính là binh khí tùy thân của thái tử Long Cung 【Thiên Cừu】, thượng phẩm linh bảo!

Mà 【Sắc Hải Tam Xoa Kích】 xuất hiện ở đây lúc này rõ ràng đã được 【Thiên Cừu】 gia trì thần thông từ trước, lúc này được Sùng Linh và Sùng Ứng tế lên, lập tức nhận được sự gia trì của vị thế Trúc Cơ viên mãn, khiến cho hai người vốn không được Tác Hoán coi trọng, mức độ uy hiếp trong nháy mắt tăng vọt gấp bội!

Trong phút chốc, Tác Hoán chỉ cảm thấy lòng mình lạnh buốt.

‘Đây là… muốn giết ta?’

Rất rõ ràng, Sùng Linh và Sùng Ứng đến đây là đã có chuẩn bị, thậm chí vị thái tử Long Cung 【Thiên Cừu】 kia lúc này rất có thể đang âm thầm theo dõi hắn!

Nghĩ đến đây, Tác Hoán lập tức dập tắt mọi sát ý.

‘Thôi bỏ đi, chẳng qua chỉ là trốn chạy thêm một lần nữa mà thôi.’

Tác Hoán nhắm mắt lại, không dám có nửa phần ý nghĩ chống cự, dù sao từ khi hắn đến cái nơi khỉ ho cò gáy này, cái gọi là phản kháng chỉ là chuyện hoang đường.

Nào ngờ ngay khi hắn chuẩn bị liều chết tìm một con đường sống, đột nhiên, một tiếng nổ kinh thiên động địa bỗng vang lên từ trên bầu trời, trong khoảnh khắc truyền khắp toàn bộ hải ngoại, khiến vô số tu sĩ nghe tiếng ngẩng đầu, nhưng chỉ thấy tầng mây cương phong bị xé toạc, linh khí vô tận đang từ ngoài trời tuôn trào xuống!

Như thể trời sập vậy!

"Đây là… giới thiên sụp đổ?"

Tác Hoán ngẩng đầu, trong thoáng chốc như quay về quá khứ, 【Hoàn Khư Giới】 ngày xưa cũng như vậy, bị các Chân Quân từ ngoài trời bắt vào.

Nhưng cái trước mắt này dường như có chút khác biệt.

Nó hình như là tự nguyện tiến vào?

Chưa đợi Tác Hoán thông suốt suy nghĩ, rất nhanh, hắn đã thấy một cảnh tượng khiến hắn kinh ngạc đến sững sờ, đó là một bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, che kín cả đất trời.

Vốn dĩ Sùng Linh và Sùng Ứng nâng hàng tỷ vạn khoảnh nước biển lên không trung, quy mô đã đủ hùng vĩ, huống chi còn nhận được sự gia trì của vị thế Trúc Cơ viên mãn, quả thực như nước sông Ngân Hà vậy. Thế nhưng khi bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống này xòe ra, lại đè ép tất cả vào trong lòng bàn tay!

"Kẻ nào!?"

Sùng Linh cùng Sùng Ứng thấy vậy kinh hãi vô cùng, cả hai cùng hóa thành thân rồng thật, định độn không mà chạy, nhưng căn bản không thể thoát khỏi phạm vi năm ngón của bàn tay khổng lồ kia.

"Ầm ầm!"

Không chút bất ngờ, giây tiếp theo, chỉ thấy năm ngón tay của bàn tay khổng lồ siết lại, dễ dàng bóp chặt hai Long Vương trong lòng bàn tay như bóp gà con.

"Đạo hữu, thủ hạ lưu tình…"

Vùng biển xa xôi, giọng nói của 【Thiên Cừu】 truyền đến.

Thế nhưng đáp lại hắn, lại là một tiếng động nhẹ.

"Phập!"

Máu thịt bay tứ tung, hai Long Vương lập tức tan biến, sau đó chỉ thấy bóng hình bàn tay khổng lồ mờ đi, thần quang cuộn ngược lại, hiện ra một bóng người thanh niên cao lớn, thẳng tắp.

"Cái nơi khỉ ho cò gáy này, ta lại về rồi!"

Nhìn quanh bốn phía, trên mặt Lã Dương lộ ra một nụ cười tàn nhẫn.

Còn về lời của 【Thiên Cừu】, hắn hoàn toàn không để tâm.

Thủ hạ lưu tình?

Lần này hắn quay về, chính là để khơi dậy chiến tranh!