Nếu là trước kia, Lã Dương vừa không có năng lực, cũng không có dũng khí như vậy nhìn thẳng Long Cung, dù sao vị Long Quân của Tứ Hải Môn kia đang ở sâu trong Long Cung, nhìn trộm to gan như vậy, kết quả nhất định là bị một tay bắt lấy, trong khoảnh khắc luyện hóa, bất quá thời thế đổi thay, hiện giờ lại khác rồi.

‘Quả là một tòa Long Cung.’

Lã Dương vận chuyển 【Linh Lung Tâm】, từ xa quan sát, trong lòng không khỏi tán thán.

Trong Long Cung hiển nhiên có trận pháp do Long Quân bố trí, trừ phi ta dùng mất cơ hội giả trì Kim Vị quý giá, nếu không tự tiện xông vào khẳng định không có kết cục tốt đẹp.

‘Bất quá nói ngược lại, chỉ cần ta không tự tiện xông vào, vấn đề sẽ không lớn.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương liền trấn định lại.

“Trúc Cơ viên mãn! Sao lại là Trúc Cơ viên mãn!?”

Lã Dương bên này còn đang suy tư, đám yêu binh còn sót lại phía dưới lại đầy mặt kinh hoảng, sắc mặt tái nhợt, từng tên tranh nhau chen lấn tháo chạy về phía sau:

“Ầm ầm!”

Ngay lúc này, chỉ thấy từ hướng Long Cung đột nhiên dâng lên một đạo thanh quang, trong khoảnh khắc liền vượt qua mấy vạn dặm, một đường đi tới trước mặt Lã Dương mới đột nhiên tách ra.

Ngay sau đó, chỉ thấy một vị thanh niên tuấn mỹ từ trong đó bước ra, người này mày kiếm mắt sao, anh vũ bất phàm, giữa mái tóc dày đặc lại có một đôi sừng dài một thước nhô ra, đầu sừng nhọn hoắt, tượng trưng cho thân phận huyết mạch chân long của hắn, một đôi long đồng nóng rực như dung nham nhìn thẳng vào Lã Dương.

“Tại hạ Thiên Cừu.”

Vị thái tử Long Cung này tuy huyết mạch cao quý, nhưng không có bao nhiêu ngạo khí, lễ phép nói: “Đạo hữu tu vi cao thâm như vậy, hà tất làm khó mấy tiểu bối?”

“Không tính là làm khó.”

Lã Dương cười nhẹ một tiếng, sau đó xòe bàn tay ra, lộ ra hai đạo hồn phách bên trong, chính là Sùng Ứng và Súy Linh vừa bị hắn một tay bóp chết.

Thiên Cừu thấy vậy lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Người còn sống là tốt rồi, cùng lắm thì chuyển thế một đời, Sùng Ứng và Súy Linh đều còn trẻ, chuyển thế trùng tu không mất bao lâu là có thể khôi phục lại cảnh giới.

Tuy nhiên giây tiếp theo.

“Ầm!”

Chưa kịp đợi Thiên Cừu mở miệng đòi hồn phách hai vị Long Vương, chỉ thấy Lã Dương năm ngón tay khép lại, lại trực tiếp bóp nát hai đạo hồn phách, đánh cho hồn phi phách tán!

“Đây mới gọi là làm khó.”

Lời Lã Dương vừa dứt, biểu cảm của Thiên Cừu lập tức trở nên âm trầm.

Lúc đầu hắn khách khí, đã là nể mặt thực lực của Lã Dương, nếu không đâu nói nhiều như vậy, sớm đã động thủ như đối phó Tác Hoán rồi.

Tuy nhiên hắn lại không ngờ Lã Dương lại không nể mặt chút nào, ngay trước mặt hắn giết chết Sùng Ứng và Súy Linh hai vị Long Vương, hắn là thái tử Long Cung, nếu cứ nhẫn nhục chịu đựng như vậy, thì sau này đừng nói thống lĩnh hải ngoại, ngay cả nội bộ chân long tộc cũng sẽ dậy sóng!

Nghĩ đến đây, Thiên Cừu cũng bỏ đi bộ dạng lễ nghi kia.

“Cho mặt không thèm, tìm chết!”

Lời vừa dứt, chỉ thấy hắn nheoé miệng, lộ ra hàm răng sắc nhọn, đôi long đồng vàng rực như dung nham trực tiếp bao trọn thân hình Lã Dương vào trong mắt.

Giây tiếp theo, hắn liền nhắm hai mắt lại.

Trong nháy mắt, theo Thiên Cừu nhắm hai mắt, trong tầm mắt mất đi hình dáng Lã Dương, bản thân Lã Dương cũng chỉ cảm thấy một luồng lực lượng mạnh mẽ quét lên người.

Thân ảnh của hắn lại bắt đầu trở nên hư ảo!

Thiên Cừu nhắm hai mắt, trong mắt mất đi cảnh tượng Lã Dương, ý tượng này lại trực tiếp can thiệp vào hiện thực, muốn cùng lúc xóa bỏ chân thân Lã Dương khỏi hiện thực!

‘【Khuông Nhật Nguyệt】!’

Thần thông bá đạo tà dị như vậy, khiến Lã Dương cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng cũng không chút bối rối, mà là lẳng lặng nhìn Thiên Cừu thi triển thủ đoạn.

Ngay sau đó, chỉ thấy Thiên Cừu lắc mình, thân người ầm ầm tan rã, lộ ra lớp vảy dưới da thịt, chống lên một đạo huyền quang tràn ngập trời cao khánh vân, lại hóa ra chân thân, chính là một con thanh cù không sừng, khi múa động cuộn lên vạn ngàn kim xà, đầu rồng nứt ra một cái miệng rộng như chậu máu.

Nhìn tư thế này, lại là định một ngụm nuốt chửng Lã Dương!

‘Tán tu thiên ngoại, ếch ngồi đáy giếng, há biết thủ đoạn của ta?’

‘Một ngụm này, khiến pháp khu ngươi tan rã!’

Thiên Cừu trong lòng phát hận, răng nanh sắc nhọn trên dưới khép lại, quả thực như một cái máy chém, cho dù ngươi là thân thể bất hoại gì cũng sẽ bị cắn nát bươm!

Tuy nhiên giây tiếp theo, hắn lại chỉ cảm thấy trong miệng trống rỗng.

Không có cảm giác cắn trúng.

Quay đầu lại, lại thấy Lã Dương bị hắn dùng 【Khuông Nhật Nguyệt】 định trụ đã hóa thành một đoàn hư ảnh tiêu tán, chân thân hắn vẫn nguyên vẹn đứng cách đó trăm mét.

“Ừm? Tránh được?”

Một đòn không trúng, Thiên Cừu lập tức tán đi long khu quá lớn, khôi phục hình dạng người, trên khuôn mặt tuấn mỹ lại lộ ra một tia kinh ngạc:

‘Không đúng, đây không giống tán tu thiên ngoại.’

Vừa rồi bộ chiêu thức này nhìn có vẻ bình thường, thực tế lại là một trong những sát chiêu lớn của hắn.

Nếu đạo hạnh của kẻ địch không đủ, không hiểu nhân quả, không tính ra những biến hóa huyền diệu trong đó, bị hắn cắn trúng một ngụm này, lập tức sẽ mất đi nửa cái mạng.

Tuy nhiên Lã Dương lại dễ dàng tránh được.

Nghĩ đến đây, Thiên Cừu lập tức âm thầm cảnh giác.

‘Người này rốt cuộc có lai lịch gì?’

Thiên Cừu bên này kinh nghi bất định, suy nghĩ trăm vòng, Lã Dương bên kia lại thực sự thở phào nhẹ nhõm, đáy mắt thậm chí hiện lên một tia vẻ thoải mái.

‘Thiên Cừu này không mạnh!’

Rốt cuộc là vùng biên hoang hải ngoại, không thể sánh với tứ đại thế lực.

‘Quả nhiên, bước đầu tiên chạy tới hải ngoại là chính xác. Mạo hiểm đi tới nội lục chung quy có rủi ro nhất định, quả hồng mềm vẫn là nên chọn quả dễ nắn trước.’

So với những Trúc Cơ viên mãn ở nội lục, Thiên Cừu tuyệt đối thuộc loại yếu, kiếp trước thậm chí có thể bị Tác Hoán, người được gia trì quan vị Đạo Đình, Trúc Cơ viên mãn đơn độc giết chết, có thể thấy bản lĩnh của hắn thực sự không cao, dùng tiêu chuẩn của Thính U tổ sư để đánh giá, cũng chỉ là trình độ tán tu.

Nghĩ đến đây, trong lòng Lã Dương lập tức dâng lên lửa nóng.

‘Một Trúc Cơ viên mãn chính là một đạo Kim Tính. Nếu dùng 【Bách Thế Thư】 nuốt chửng, chính là một đạo thiên phú màu vàng! Thiên hạ này có bao nhiêu viên mãn?’

Lã Dương mơ hồ có chút hiểu được suy nghĩ của các chân quân.

Đều là những cây hẹ đang phát triển rất tốt!

Chỉ tiếc hiện giờ chư chân quân ẩn thế, những cây hẹ này không ai thu hoạch. Chỉ có thể vất vả bản thân một chút, do ta thay lao!

‘【Bách Thế Thư】 mở lại chọn thiên phú hiệu suất vẫn quá thấp, còn không nhất định ra hàng, trực tiếp cướp Kim Tính luyện thiên phú, tốc độ nhanh hơn nhiều!’

Trước tiên lấy chân long tộc ra khai đao!

“【Thừa Thiên Cương】!”

Chỉ thấy Lã Dương vung tay áo, viên quang thần thông phía sau lập tức khuếch trương, hiện ra nhật nguyệt tinh thần, sơn xuyên hà nhạc, hai bên giương cung về giữa hợp lại.

“Ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, mấy hải vực xung quanh đều vang lên tiếng động kinh thiên.

Trong thời đại chân quân ẩn thế, đấu pháp giữa các Trúc Cơ viên mãn đã có thể xưng là đỉnh phong đại chiến, lập tức thu hút sự chú ý của không biết bao nhiêu người.

“Đó là ai?”

“Tu sĩ thiên ngoại. Lại có thể cùng vị thái tử Long Cung kia đấu pháp?”