Lực lượng!

“Nhất lực phá vạn pháp!”

Đây là sự huyền diệu của huyết duệ chân long, pháp khu cứng rắn không gì phá nổi, sức mạnh có thể dời núi lấp biển, tuy không phải thần thông, nhưng lúc này thi triển ra lại hơn cả thần thông!

Thế nhưng khi thấy cảnh này, Lã Dương lại không hề nao núng.

Giây tiếp theo, trên người hắn cũng bộc phát ra huyết khí nồng đậm, rồi không lùi nửa bước, tung một quyền, lại muốn cùng Thiên Cừu chính diện đọ sức!

“Ầm ầm ầm!”

Hai bên chỉ trong nháy mắt đã va chạm mấy chục, mấy trăm lần, hoàn toàn không có phong thái cao nhân Trúc Cơ viên mãn, hoàn toàn là cuộc chiến bằng xương bằng thịt nguyên thủy nhất, man rợ nhất, Lã Dương gân đứt xương gãy, máu tươi bay tứ tung, Thiên Cừu cũng bị đánh cho lân giáp vỡ nát.

‘Sao có thể chứ?’

Thiên Cừu lùi lại một bước, sắc mặt khó coi đến cực điểm, hắn là huyết duệ chân long! Chỉ riêng pháp khu đã được coi là thiên hạ đệ nhất, vậy mà lại không thắng nổi đối phương?

Chẳng lẽ đối phương cũng là yêu tu?

Nghĩ đến đây, Thiên Cừu lập tức nhíu mày, thăm dò hỏi: “Ngươi là người? Hay là yêu?”

“Đương nhiên là người!”

Lã Dương duỗi tay, huyết khí như thủy triều cuồn cuộn trút xuống, trong khoảnh khắc gân cốt tái sinh, huyết nhục mọc lại, vết thương trông có vẻ nghiêm trọng đã hoàn toàn hồi phục!

‘[Thừa Thiên Cương]... quả thật dễ dùng!’

Thần thông này có lẽ không có thủ đoạn sát phạt một đòn chết người, nhưng ưu điểm là đa dạng và toàn diện, ở cùng đẳng cấp gần như không có điểm yếu nào.

Hơn nữa, hắn cũng không chỉ vận dụng mỗi thần thông này.

Cùng lúc đó, thấy Lã Dương đã hồi phục thương thế, Thiên Cừu cũng định vận khí huyết để hồi phục, nhưng vừa mới vận công, sắc mặt hắn lập tức lộ vẻ kinh hãi.

‘Khí huyết pháp lực của ta tự dưng hao tổn mất một thành!?’

Trong nháy mắt, Thiên Cừu đột nhiên bừng tỉnh, như thể phá vỡ một tầng mê chướng, kinh ngạc nhận ra bên cạnh Lã Dương còn có một đạo thần thông khác đang tỏa sáng.

[Hàm Chân Khí]!

Thôn nạp vạn vật, luyện hóa các loại hình thái, mỗi lần va chạm trước đó, Lã Dương đều dùng thần thông này âm thầm thôn phệ luyện hóa khí huyết pháp lực của Thiên Cừu!

Thấy Thiên Cừu đã nhận ra, Lã Dương trong lòng thầm tiếc nuối:

‘Rõ ràng ta đã dùng [Thừa Thiên Cương] mô phỏng [Tri Kiến Chướng] để che giấu... vậy mà hắn vẫn nhanh chóng nhận ra điều bất thường.’

Nếu là [Tri Kiến Chướng] thật sự ở đây, Thiên Cừu e rằng đến chết cũng không phát hiện ra khí huyết pháp lực của mình đang không ngừng bị thôn phệ, tiếc là đạo hạnh của Lã Dương chưa đủ, uy lực thần thông cũng còn thiếu sót, không thể mô phỏng hoàn toàn uy lực của [Tri Kiến Chướng], nên mới thất bại trong gang tấc.

“Lại nữa!”

Lã Dương nhếch miệng cười, khí huyết của Thiên Cừu vừa bị [Hàm Chân Khí] thôn phệ lúc này đều được hắn lấy ra, gia trì lên pháp khu của mình.

Thiên Cừu thấy vậy liền cười lạnh một tiếng:

‘Muốn chết!’

Long huyết của hắn đối với tu sĩ nhân tộc mà nói là kịch độc, cứ thế không qua luyện hóa mà trực tiếp sử dụng, không những không thể hồi phục pháp thân, ngược lại còn bị trọng thương!

Thế nhưng giây tiếp theo, Thiên Cừu liền sững sờ tại chỗ.

‘[Hội Nguyên Công]!’

Chỉ thấy Lã Dương ung dung, lại tế ra một đạo thần thông, lại hóa giải toàn bộ độc tính trong long huyết, khiến nó hoàn toàn dung hợp với pháp khu của mình!

Đồng hóa dị lực, vạn pháp quy nhất.

Sự huyền diệu của [Hội Nguyên Công] ngay cả tinh túy đất trời cũng có thể luyện hóa, dung hợp, chút phản ứng bài xích của long huyết đối với thân thể người thường tự nhiên cũng không thành vấn đề.

Trong khoảnh khắc, sắc mặt Thiên Cừu khó coi đến cực điểm, Lã Dương đấu pháp với hắn như vậy, vừa đánh vừa thôn phệ khí huyết pháp lực của hắn, sau khi đánh đến lưỡng bại câu thương, liền dùng khí huyết pháp lực thôn phệ được để hồi phục bản thân, kết quả là hắn không hề hấn gì, còn mình thì càng đánh càng yếu!

‘Thế này còn đánh đấm gì nữa?’

Thiên Cừu nảy sinh ý định rút lui, nhưng Lã Dương không cho hắn cơ hội, vừa hồi phục liền chủ động xông lên, ra vẻ muốn cùng hắn lấy thương đổi thương.

“Ầm ầm ầm!”

Kèm theo những tiếng nổ lớn, một người một rồng lại một lần nữa quấn lấy nhau, lần này Thiên Cừu lại chủ yếu phòng thủ, bị Lã Dương đánh cho liên tục lùi bước.

Sắc mặt Thiên Cừu cũng ngày càng âm trầm.

Thế nhưng ẩn sau vẻ bề ngoài đó là sự bình tĩnh đến cực độ, hắn cứ thế từng bước nhường chiêu, khiến cho Lã Dương đấu pháp ngày càng phóng khoáng, không chút dè chừng.

Thoạt nhìn, dường như hắn đã hết cách.

Dù thỉnh thoảng phản công, cũng đều nằm trong dự liệu của Lã Dương, không những không thành công, ngược lại còn khiến bản thân rơi vào tình thế nguy hiểm hơn.

Cuối cùng, Thiên Cừu dường như không chống đỡ nổi nữa.

Chỉ thấy long khu hắn khẽ động, lại bất chấp tất cả, quay người bỏ chạy, dường như thà chịu đòn thần thông của Lã Dương, cũng muốn tạm thời kéo giãn khoảng cách với hắn.

“Muốn chạy?”

Lã Dương đắc ý cười lớn một tiếng, rồi đuổi theo.

Khoảng cách giữa hai bên ngày càng gần, cho đến khi chỉ còn trong gang tấc!

Giây tiếp theo, ngay khoảnh khắc Lã Dương đuổi tới, Thiên Cừu mới đột ngột quay đầu rồng, đáy mắt lộ ra vẻ hung tàn và dữ tợn như dã thú.

“Chết đi!”

Cái miệng lớn như chậu máu há ra, chỉ thấy một luồng hào quang như hồng thủy vỡ đê từ đó tuôn trào, tựa biển cả dâng sóng, sóng biếc cuộn trào, trong khoảnh khắc tràn ngập đất trời!

“Ầm!”

Trong nháy mắt, luồng hào quang đó đã nuốt chửng bóng dáng Lã Dương, luồng hào quang này là đạo pháp mà Thiên Cừu đã dày công tế luyện hơn trăm năm mới tu thành, trong đó có hàng tỷ giọt [Huyền Hà Trọng Thủy], mang theo sự huyền diệu “lông hồng không nổi, chân nhân khó qua”, người thường bị nó quét trúng, lập tức khó thoát chết.

‘Ta thắng rồi!’

Thiên Cừu đáy mắt lộ vẻ vui mừng, thấy Lã Dương bị mình trấn áp, liền muốn một ngụm cắn xuống, nghiền nát pháp khu của y, để hoàn toàn định đoạt thắng bại.

Thế nhưng chưa kịp động thủ, trên vòm trời đột nhiên vang lên một tiếng sấm!

Thiên Cừu lập tức sững người.

Giây tiếp theo, hắn liền thấy trong [Huyền Hà Trọng Thủy] mà mình đặt nhiều kỳ vọng, Lã Dương tay áo tung bay, hoàn toàn không hề hấn gì bước ra.

Mà sau đầu y, một vầng hào quang tròn trịa đang từ từ xoay chuyển.

[Dữ Thế Đồng]!

“Ầm!”

Trong nháy mắt, sắc mặt Thiên Cừu tái mét, lại thấy khí số công đức mà mình dày công tích lũy bao năm qua, lúc này lại tan thành mây khói trong tiếng sấm này!

Thiên phạt!

“Không——!!!”

Hai mắt Thiên Cừu trong khoảnh khắc đỏ ngầu, hắn đang ở ngưỡng cửa cầu Kim Đan, sao có thể không có khí số công đức? Đây rõ ràng là đang đoạn tuyệt đạo đồ của hắn!

‘Đây là thần thông gì? Đây rốt cuộc là thần thông quái quỷ gì!?’

Cùng lúc đó, các chân nhân Trúc Cơ đang quan chiến từ xa cũng đều lộ vẻ kinh hãi, sau đó từng người một bắt đầu bấm đốt ngón tay suy tính lai lịch của Lã Dương.

“Chuyển dời sát thương?”

“Không đúng, không phải chuyển cho ngoại vật, mà là chuyển cho đất trời... cho nên mới dẫn tới thiên phạt, thủ đoạn thật độc địa, hắn có thù với đất trời sao?”

“Không chỉ vậy, người này đến từ Thiên ngoại, trên người vốn không có chút khí số công đức nào, thiên phạt đối với hắn vô dụng, kết quả là chỉ có đối thủ của hắn bị thương...”

Rất nhanh, lai lịch của [Dữ Thế Đồng] đã bị suy diễn ra.

“Thiên Cừu tiêu rồi!”

Trong phút chốc, không biết bao nhiêu chân nhân Trúc Cơ đều im lặng, lại nhìn về phía Lã Dương, ánh mắt khó tả kia quả thực như đang nhìn một thứ cực kỳ ghê tởm.

Không thể chạm vào!

Không thể đánh!

Không thể giết!

“Quả là súc sinh!”

“Đây không giống bản lĩnh của tán tu Thiên ngoại... Chẳng lẽ là vị chân nhân nào đó của Thánh Tông chạy tới Thiên ngoại tu luyện chân công nhị phẩm, nay công thành trở về rồi?”