Ngay sau đó, bên tai Lã Dương vang lên một tiếng nổ lớn, hắn biết đây là cảnh cáo của Thất Diệu Thiên đối với hắn, rất hiển nhiên, đối phương đã cảm thấy đau.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức lấy ra một đạo địa mạch chi khí.

“Nào, ăn nó đi sẽ không đau nữa.”

Địa mạch Bát Bách Lý Khô Lâu Sơn, năm đó mua chuộc Thất Diệu Thiên chỉ dùng một chút, hiện giờ địa mạch chi khí trong tay hắn có rất nhiều, vừa lúc dùng để an ủi!

"Ong ong."

Địa mạch chi khí vừa xuất hiện, đã bị Thất Diệu Thiên nuốt sạch, mà Lã Dương cũng nhân cơ hội tốt này, thao túng [Ly Hận Thiên] lại tiến sâu thêm một chút.

"Ầm ầm!"

Trong khoảnh khắc, cảnh cáo của thiên địa lại truyền đến, Lã Dương thì như cũ làm theo, lại ném ra một đạo địa mạch chi khí.

Ý tứ rất đơn giản: Đừng sợ, ca ca cho ngươi ăn địa mạch, nhịn một chút, đừng động đậy.

Thiên địa hơi dịu lại.

Lã Dương tiếp tục tiến lên, thiên địa cảnh cáo, địa mạch chi khí, hơi dịu lại, trong quá trình này, địa mạch chi khí mà thiên địa đòi hỏi cũng không ngừng tăng trưởng.

Cuối cùng, cả một mạch địa mạch đều bị Lã Dương cho ăn hết.

Thế nhưng tương ứng, hắn cũng cuối cùng đã đến nơi sâu nhất của Thất Diệu Thiên, đến trung tâm tấm lưới lớn kia, đập vào mắt thấy rõ ràng là một luồng hoa quang.

Trong hoa quang thì có một lá phù lục chìm nổi.

Hoa văn trên phù lục hình dạng giống rồng phượng, khi khắc họa như rồng phượng hòa minh, rực rỡ vạn phần, khiến người ta không tự chủ được đắm chìm tâm thần vào ý tượng trong đó.

‘Long Chương Phượng Triện, biểu tượng của thiên địa.’

‘Đây chính là [Quả vị hình thành] của Thất Diệu Thiên.’

Giờ khắc này nhìn thẳng vào đạo phù lục này, Lã Dương mới chân chính hiểu được quả vị đang diễn hóa trong Thất Diệu Thiên là gì, hương hỏa thần đạo chỉ là biểu hiện bên ngoài.

Bản chất của nó, là tâm!

Tướng do tâm sinh, vật do tâm chứng... Trong lúc hoảng hốt, Lã Dương phảng phất đã đến ngày Thất Diệu Thiên lần đầu tiên khai mở, nhìn thấy căn cơ của tòa giới thiên này.

‘Tòa giới thiên này sở dĩ ra đời chỉ vì một vị đại năng khó có thể tưởng tượng nào đó từng dừng chân tại đây, sau đó nảy sinh một ý niệm.’

Ngài nghĩ: [Nếu nơi đây có một phương giới thiên đặt chân xuống thì tốt rồi.]

Không phải cố ý, thậm chí không có thần thông lưu lại, thật sự chỉ là một ý niệm, thế nhưng quang hải ngoài trời lại tự phát hô ứng tâm niệm của vị đại năng kia.

Thế là sau vô số năm trôi qua, một tòa giới thiên ứng niệm mà sinh.

‘Không thể tưởng tượng nổi!’

Lã Dương cũng không nhìn thấy bóng dáng vị đại năng kia, trên thực tế khi Thất Diệu Thiên ứng niệm ra đời, vị đại năng kia đã sớm rời đi vô số năm tháng rồi.

Nhất thời, Lã Dương không biết nên mừng hay nên tiếc.

Tiếc nuối, là không thể gặp được vị đại năng kia, mừng, cũng là vì không thể gặp được vị đại năng kia, dù sao nếu thật sự gặp, đối phương tám chín phần mười sẽ có cảm ứng.

Đến lúc đó không chừng sẽ có một bàn tay lớn giáng xuống.

Lã Dương thở ra một ngụm trọc khí, vứt bỏ tạp niệm, lần nữa nhìn về phía quả vị hình thành trong Thất Diệu Thiên, lập tức dốc hết điểm hương hỏa thần lực đột nhiên tiến về phía trước!

"Ầm ầm!"

Trong khoảnh khắc, bên trong và bên ngoài toàn bộ Thất Diệu Thiên đều truyền ra tiếng nổ lớn, mà giờ khắc này Yến Thái Tổ và Đô Thành Hoàng nhìn về phía Lã Dương, cũng tự dưng nảy sinh một ý niệm.

‘Giết!’

Giết chết người này!

Gần như đồng thời, Lã Dương cũng cảm thấy hương hỏa trên người mình dường như sắp rời xa, hiển nhiên là Thất Diệu Thiên đang thu hồi quyền hạn hương hỏa trên người Lã Dương.

‘Đáng tiếc, ngươi đã cho, vậy thì là của ta rồi!’

Lã Dương tâm niệm vừa động, [Thất Diệu Định Thế Tồn Chân Đại Trận] vận chuyển, trong nháy mắt định trụ hương hỏa trên người Lã Dương, đồng thời trấn áp Thất Diệu Thiên đang bạo động.

Luyện hóa Thất Diệu Thiên, chính thức bắt đầu!

Giờ khắc này, cho dù là Lã Dương đã sớm hạ quyết tâm cũng không khỏi sinh ra chút bất an, dù sao hắn đã đặt tất cả con bài lên bàn cược rồi.

Có thể thắng không?