‘Đáng tiếc, ngươi làm gì được ta?’

Lã Dương quả thực không hề sợ hãi, dù sao 【Dữ Thế Đồng】 đã trực tiếp trói buộc hắn với thiên địa, dù có tức giận đến đâu, thiên địa cũng phải đứng về phía hắn.

Ví như bây giờ.

Lã Dương ánh mắt khẽ chuyển, nhìn về phía Thiên Cừu cách đó không xa, chỉ thấy vị thái tử Long Cung này giờ phút này đã hoàn toàn lâm vào điên cuồng, hai mắt giăng đầy tơ máu.

Tai bay vạ gió!

Đối với gã mà nói quả thực là tai bay vạ gió, tự dưng xuất hiện một vị tu sĩ ngoại lai, một trận đấu pháp, kết quả lại khiến chính mình đấu đến khí số tiêu tan!

Nói thật, kết quả này, còn không bằng gã bị đánh cho nửa sống nửa chết, ít nhất Long Cung trân bảo vô số, cho dù pháp khu bị đánh thành tro bụi cũng có cách khôi phục, thế nhưng khí số công đức mất đi chính là mất đi! Cho dù có thể khôi phục, cũng không theo kịp cơ hội cầu kim tính trong mấy chục năm ngắn ngủi này!

Nghĩ đến đây, Thiên Cừu lập tức phát cuồng.

Nhìn lại Lã Dương, trong lòng gã chỉ còn lại một ý nghĩ:

“Giết!”

Cơn phẫn nộ trong lòng Thiên Cừu lúc này quả thực dốc cạn nước bốn biển cũng khó rửa sạch, đạo đồ đoạn tuyệt, không giết kẻ này, khó tiêu mối hận trong lòng gã!

Vậy mà Lã Dương thấy thế lại vô cùng bình thản.

【Dữ Thế Đồng】 hóa thành vầng hào quang tròn vành vạnh treo sau gáy, từ đó sinh ra vô số những đường vân sáng như mạng nhện, trói chặt hắn với mảnh thiên địa này.

“Ầm ầm!”

Giây tiếp theo, Thiên Cừu lại lần nữa thúc giục hàng tỷ vạn 【Huyền Hà Trọng Thủy】 kia, hợp thành sóng lớn ép về phía Lã Dương, khiến Lã Dương cũng không nhịn được phải chậc chậc lấy làm lạ.

‘Mạnh thật, quá mạnh.’

Lã Dương lòng dạ biết rõ, bản thân không chống đỡ nổi 【Huyền Hà Trọng Thủy】 này.

Nếu thật sự phải liều mạng, hắn nhiều nhất cũng chỉ có thể dựa vào 【Lịch Kiếp Ba】 cộng thêm 【Kiếm Ý】 để tạm thời chống cự, nhưng thời gian kéo dài, cuối cùng chắc chắn vẫn sẽ bại trận.

‘…Đây chính là Chân Pháp?’

Thính U Tổ Sư trước đây từng nói với hắn, trong tứ đại thế lực có chuẩn bị riêng cho Trúc Cơ viên mãn, cần dùng kim tính tế luyện mới có hy vọng tu thành đạo pháp.

Gọi là 【Chân Pháp】.

‘Chân Pháp tương tự thực ra trong ký ức của Hồng Vận và Trùng Quang sư thúc cũng có.’

‘Nhưng loại Chân Pháp này thường cần phải được “đo ni đóng giày”, phải phù hợp với quả vị mà kim tính hướng tới mới có thể sử dụng, cho nên đối với ta lại hoàn toàn vô dụng.’

Dù sao thì hắn hiện giờ vẫn chưa ngưng luyện ra kim tính.

“Không ngờ Thiên Cừu cũng có Chân Pháp bậc này.”

‘Tuy là ngoài dự liệu, nhưng cũng nằm trong lẽ thường, dù sao Chân Long nhất tộc nội tình vẫn có, huống hồ gã còn có một vị Chân Quân đại lão làm chỗ dựa.’

“Ta khinh, Chân Pháp cái gì.”

Nghĩ đến đây, Lã Dương không nhịn được buột miệng mắng to: “Đạo pháp cần Chân Quân “đo ni đóng giày”, đây đâu phải là đấu pháp, rõ ràng là đấu chỗ dựa mà!”

Mắng xong, Lã Dương lại cười.

Không hổ là chốn hoang tàn, cường độ và Thất Diệu Thiên hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Cái mùi vị này đúng rồi!

Lã Dương trong lòng cảm khái, thân hình lại không hề né tránh, mặc cho 【Huyền Hà Trọng Thủy】 do Thiên Cừu thúc giục đánh xuống, rồi lại lần nữa thúc giục 【Dữ Thế Đồng】.

Chuyển dời sát thương!

“Ầm ầm!”

Trên vòm trời lại vang lên một tiếng sấm nữa, tựa như có ai đó đang đau đớn kêu la, trong nháy mắt, Lã Dương cảm nhận rõ ràng ánh mắt từ thiên địa càng thêm mãnh liệt.

“Súc sinh!”

Bên kia, Thiên Cừu cũng rõ ràng nhận ra điều không ổn, trong đôi mắt gần như bị phẫn nộ làm cho mờ đi lại lóe lên một tia sáng suốt, nhưng nhiều hơn vẫn là sự uất nghẹn:

“Có bản lĩnh thì đừng dùng cái thần thông đó!”

Ghê tởm người!

Thiên Cừu sống lâu như vậy, tự cho là cũng từng trải nhiều, thấy nhiều biết rộng, nhưng đây là lần đầu tiên gã gặp phải thần thông ghê tởm đến thế, nổi bật lên một chữ “không phải người”.

“Chó cùng cắn càn mà thôi.”

Lã Dương đối với điều này làm như không nghe thấy, chỉ cười lạnh một tiếng, 【Dữ Thế Đồng】 mạnh ở chỗ gắn kết với thiên địa, nhưng cũng bị thiên địa hạn chế, không thể dùng làm sát chiêu.

Nhưng nếu phối hợp với các thủ đoạn khác của bản thân, vậy thì lại khác.

‘Giám Vận Xế Thiêm!’

【Sự kiện: Trảm sát Thiên Cừu】

【Đại cát: Kẻ này khí số đã tận, cắm biển bán đầu ngươi】

【Đại cát: Kẻ này khí số đã tận, cắm biển bán đầu ngươi】

【Đại cát: Kẻ này khí số đã tận, cắm biển bán đầu ngươi】

‘Quả nhiên!’

Lã Dương trên mặt lộ ra một nụ cười dữ tợn, 【Giám Vận Xế Thiêm】 có rút được quẻ tốt hay không, không chỉ dựa vào bản thân hắn, mà còn dựa vào khí vận mạnh yếu của mục tiêu.

Mà hiện nay Thiên Cừu khí số công đức đã cạn.

Vì vậy, chỉ cần là sự kiện nhắm vào gã, 【Giám Vận Xế Thiêm】 dù rút thế nào cũng đều là đại cát!