Thiên Cừu thấy vậy trong lòng hơi yên tâm.

‘Chút thủ đoạn này… không giết được ta!’

Đợi bản thân độn về Long Cung, lập tức sẽ vững như Thái Sơn, còn về tổn thất khí số công đức, hoàn toàn có thể nghĩ cách khác, người không chết, mọi chuyện đều dễ nói…

Ngay lúc này.

“Ầm ầm!”

Một tiếng nổ lớn cắt ngang suy nghĩ của Thiên Cừu, chỉ thấy mặt biển nơi gã rơi xuống, lại có một luồng khí nóng bỏng vô cùng khổng lồ đang điên cuồng phun trào ra!

【Địa Hỏa Hải Tâm Lô】!

Ngọn núi lửa dưới đáy biển này do Sách Hoán tỉ mỉ tạo ra, vì sự phá hoại trước đó của Súy Linh và Sùng Ứng, cộng thêm ảnh hưởng từ trận đấu pháp vừa rồi giữa Lã Dương và Thiên Cừu.

Giờ phút này lại phun trào!

Hỏa sát được nuôi dưỡng dưới đáy biển vô số năm vào lúc này toàn bộ bùng nổ, thật trùng hợp làm sao, trực tiếp nuốt chửng Thiên Cừu đang muốn lặn xuống đáy biển vào trong!

Trong phút chốc, toàn bộ mặt biển đều bị hỏa sát bốc hơi làm cho mây mù lượn lờ, sóng nhiệt kinh khủng xen lẫn ánh sáng vàng đỏ giao nhau, cứ thế chảy tràn trên long khu của Thiên Cừu, nơi nào đi qua lân giáp đều cháy đỏ, nứt vỡ, hỏa xà cứ thế chui vào dưới da thịt của Thiên Cừu, vào trong ngũ tạng lục phủ.

“Hả?”

Thiên Cừu thậm chí còn chưa kịp phản ứng, thân thể đã bị hỏa sát thiêu xuyên, lân giáp huyết nhục cùng nhau tan chảy, nửa cái đầu rồng thậm chí chỉ còn lại xương cốt.

Vậy mà dù vậy, suy nghĩ của Thiên Cừu cũng không chút do dự.

‘Tiếp tục chạy!’

Hỏa sát tuy lợi hại, nhưng vẫn chưa giết được gã, nhiều nhất chỉ là thương càng thêm thương, chỉ cần thuận lợi trốn về Long Cung, thủ đoạn khôi phục muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Nghĩ đến đây, gã lập tức cưỡng ép vận chuyển pháp lực, định độn thổ.

Nhưng giây tiếp theo, pháp lực của gã lại đột nhiên trì trệ, thần thông vốn đang vận chuyển như ý lại càng lập tức bạo tẩu, khiến gã phải sững sờ đứng yên tại chỗ!

‘Đây là… tẩu hỏa nhập ma?’

‘Ta? Tẩu hỏa nhập ma???’

Giờ khắc này, Thiên Cừu chỉ cảm thấy vô cùng hoang đường, gã đường đường Trúc Cơ viên mãn, có hy vọng cầu kim tính, vậy mà lại có thể tẩu hỏa nhập ma, quả thực là trò cười lớn nhất thiên hạ!

Vậy mà gã lại không có cơ hội suy nghĩ kỹ.

Bởi vì thần thông của Lã Dương đã ập tới, thời cơ tính toán vừa vặn, chính vào khoảnh khắc Thiên Cừu vì tẩu hỏa nhập ma, toàn thân đều không chút phòng bị!

【Hàm Chân Khí】!

Trong nháy mắt, thần thông rực rỡ tựa như một cái miệng lớn như chậu máu, trực tiếp nuốt chửng vị thái tử Long Cung này vào trong, tại chỗ chỉ còn lại một tiếng gầm rú kinh hoàng phẫn nộ:

Đây không phải lỗi do chiến đấu!

“Ta không phục…”

Thiên Cừu còn muốn chống cự ngoan cố lần cuối, thậm chí trực tiếp cho nổ tung long khu, nhưng tất cả đều đã quá muộn, long khu hùng vĩ dưới thần thông của Lã Dương tan thành mây khói.

“Ầm ầm!”

Trong làn khói ảo ảnh cuồn cuộn, một đạo kim quang bị Lã Dương lặng lẽ thu vào trong tay áo, sau đó liền dùng 【Bách Thế Thư】 nuốt chửng sạch sẽ không còn một chút.

Kim tính của Thiên Cừu!

【Đang tiến hành tổng kết kinh nghiệm cho “Thiên Cừu”...】

【Ngươi là con thứ của Long Quân, Chân Long Huyết Duệ, từng là quý tộc của trời đất, tuy thời thế đổi thay, không còn được trời đất yêu chiều, nhưng nội tình năm xưa vẫn còn.】

Rất nhanh, trên bảng của 【Bách Thế Thư】 liền nở rộ kim quang!

【Ngươi nhận được thiên phú màu vàng · Chân Long Huyết Duệ】

【Chân Long Huyết Duệ: Tuy là thân người, thực là long duệ, trời sinh được Thủy Hành quả vị chiếu cố, kế thừa tư chất chân long, các thủ đoạn thiên phú của chân long ngươi đều có thể thi triển.】

“…”

Nhìn đạo thiên phú màu vàng này, vẻ mặt Lã Dương dần trở nên kỳ quái.

Nói vậy, ta cũng là chân long rồi?

Nghĩ đến đây, hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về hướng Long Cung, Long Quân không có ở đó, thái tử đã chết, vậy tài sản của Long Cung… ta cũng nên có phần!