Thanh niên tuấn lãng trong đạo bào phần phật chắp tay sau lưng mà đứng, vòng sáng thần thông sau lưng tựa như vầng minh nguyệt treo cao, khiến hắn trông càng thêm bảo tướng trang nghiêm, khó mà đo lường.

‘Thiên Cừu chết rồi.’

Nhất thời, không biết bao nhiêu chân nhân Trúc Cơ chứng kiến cảnh này đều nín thở, ngay cả những vị Trúc Cơ viên mãn, giờ phút này cũng đều nhíu mày.

‘Thần thông thật âm hiểm.’

‘Khoảnh khắc cuối cùng, khí số của Thiên Cừu rõ ràng đã có biến động… người này còn tinh thông nhân quả, cuối cùng là dùng thuật nhân quả đoạn tuyệt sinh cơ của Thiên Cừu.’

‘Chẳng lẽ thật sự là chân nhân của Thánh Tông ta?’

Giang Bắc, giữa muôn trùng biển mây, Hồng Cử chân nhân nhíu chặt mày, hồi tưởng lại quá trình Thiên Cừu vừa bỏ mạng, trong lòng dần hiện lên vẻ nghi ngờ.

Cùng lúc đó, Tác Hoán ở phía dưới cũng chưa hoàn hồn.

Thiên Cừu chết rồi! Chân Long huyết duệ, nhị tử của Long Quân, tu sĩ đệ nhất không ai sánh bằng dưới trướng chân quân hải ngoại, vậy mà lại chết một cách khó hiểu ở đây!

Quả thực, với thân phận yêu tu hải ngoại, thực lực của Thiên Cừu không bằng những vị Trúc Cơ viên mãn ở nội địa, nhưng cũng chỉ kém một chút, chênh lệch không lớn lắm, huống chi là thân phận của nó, là tồn tại được Chân Long nhất tộc ký thác kỳ vọng, muốn tiến cử lên ngôi vị, ngày thường ai dám trêu chọc nó?

Vậy mà bây giờ, nó chết rồi!

Phải biết Long Quân chưa chết, chỉ là tạm thời ẩn thế… nếu đợi hắn trở về, biết được ngọn ngành, ngươi đoán Long Quân có phát cuồng không?

Chỉ nghĩ thôi, Tác Hoán đã thấy đầu óc quay cuồng.

‘Không được, phải mau chạy!’

Nơi này không nên ở lâu! Tuy đều là tu sĩ ngoại giới, nhưng ta và người trên trời kia không có bất kỳ quan hệ nào, tuyệt đối không thể để người khác hiểu lầm!

Nghĩ đến đây, Tác Hoán lập tức muốn lặng lẽ rời đi.

Hắn vốn nghĩ vị trên trời kia đã là Trúc Cơ viên mãn, chắc chắn cao cao tại thượng, hắn lặng lẽ rời đi, đoán chừng cũng không đến mức gây chú ý cho đối phương.

Ai ngờ giây tiếp theo.

"Đạo hữu hà tất vội vã rời đi?"

Một tiếng gọi, liền khiến độn quang mà Tác Hoán vừa mới thúc giục đột nhiên cứng đờ tại chỗ, giây tiếp theo, hắn liền xoay người, lộ ra nụ cười khúm núm ân cần:

"Hạ tu Tác Hoán, bái kiến tiền bối!"

Lã Dương thấy vậy vội vàng đưa tay đỡ lấy Tác Hoán, sau đó mỉm cười vỗ vỗ vai Tác Hoán: "Đạo hữu không cần khách khí, ngươi và ta vừa gặp đã như quen biết cũ vậy!"

Lời này vừa nói ra, Tác Hoán lập tức than thầm trong lòng: ‘Xong rồi!’

Dưới con mắt của bao người, đối phương lại giống mình cũng là tu sĩ ngoại giới, lần này thật sự là hoàng nê rơi vào đáy quần, dẫu không phải phân cũng là phân rồi.

Nghĩ đến đây, Tác Hoán chỉ đành bất đắc dĩ chắp tay: "Không biết tiền bối có gì phân phó?"

Lã Dương nghe vậy nhếch miệng cười: "Ta thấy khí cơ trên người đạo hữu khác biệt với yêu nghiệt vừa rồi, ngược lại lại tương tự với ta, chẳng lẽ cũng đến từ ngoại giới?"

Tác Hoán cười gượng một tiếng: "Tiền bối pháp nhãn như đuốc."

"Không tệ, không tệ."

Lã Dương nheo mắt đánh giá Tác Hoán một lát, sau đó cười nói: "Thế giới này đối với khách ngoại lai như chúng ta không mấy thân thiện, đạo hữu phải cẩn thận đó."

"Đa tạ tiền bối quan tâm."

Tác Hoán nghe vậy nhìn Lã Dương một cái, dường như nghĩ đến quá khứ hào hùng của mình, trong lòng thầm than, thấp giọng nói: "Con Chân Long mà tiền bối đã giết… lai lịch rất lớn, còn có một vị trưởng bối, đó là chân quân của thế giới này… Tiền bối có biết chân quân không? Đó là đại tu sĩ nắm giữ quả vị…"

"Ồ? Lời này là thật sao?"

Lã Dương rất phối hợp lộ ra vẻ mặt hiếu kỳ: "Quả vị… Chẳng lẽ là nhân vật như Chí Tôn? Không ngờ thế giới này lại có đại năng như vậy."

"Cho nên tiền bối vẫn là đừng nên ở lâu."

Tác Hoán lắc đầu, kể đơn giản một lượt ngọn ngành việc chân quân trong thiên hạ ẩn thế, lúc này mới nói: "Bây giờ rời đi, tiền bối còn có một đường sinh cơ."

"Thì ra là vậy."

Lã Dương nghe vậy thần sắc ngưng trọng, nhưng rất nhanh lại tự tin nói: "Lời tuy là vậy, nhưng ngươi ta liên thủ, dù địch cả thế gian cũng chưa chắc không có sức đánh một trận!"

Tác Hoán nghe vậy mờ mịt chớp chớp mắt.

Không phải chứ, ta và ngươi không quen biết mà, ngươi địch cả thế gian thì có liên quan gì đến ta?

Nhưng giây tiếp theo, Tác Hoán liền đột nhiên phản ứng lại: Mẹ kiếp, tên này muốn kéo ta xuống nước sao? Cái quái gì, người ngoại giới lại chuyên đi hãm hại người ngoại giới?

‘Súc sinh!’

Nghĩ đến đây, Tác Hoán lập tức thần sắc khẽ biến, theo bản năng liền muốn kéo giãn khoảng cách với Lã Dương, kết quả Lã Dương lại nhanh hơn một bước nắm lấy tay hắn:

"Đạo hữu, ta thấy bộ dạng ngươi bây giờ, hiển nhiên ở cái nơi rách nát này cũng không sống khá giả gì… Bây giờ lại có nhiều người như vậy thấy ta và ngươi nói chuyện, ta cố nhiên có thể một đi không trở lại, nhưng đạo hữu nghĩ ngày sau vị Long Quân kia trở về, không tìm thấy ta, liệu có lấy ngươi ra trút giận không?"

"Cái này…"

Lời này vừa nói ra, động tác của Tác Hoán lập tức khựng lại, không thể không đối mặt với hiện thực… Đúng vậy, hắn không cần bị người khác kéo xuống nước, hắn đã ở trong nước rồi!

‘Người này nói không sai.’

‘Thiên Cừu là vì ta mới rời Long Cung, Long Quân sau đó tất nhiên sẽ trút giận lên ta… Từ khoảnh khắc Thiên Cừu chết, ta đã không còn đường sống rồi!’

Nghĩ đến đây, vẻ mặt của Tác Hoán càng thêm khó coi.

Giây tiếp theo, hắn lại nhìn về phía Lã Dương, trầm giọng nói: "Tiền bối, ngài rốt cuộc muốn làm gì? Hay là nói… sau lưng ngài cũng có một vị chân quân chống lưng?"

"Cái đó thì không có." Lã Dương lắc đầu.

Tác Hoán lập tức cắn răng: "Không có chân quân chống lưng… Một khi Long Quân trở về, tiền bối làm sao chống lại Long Quân?"

"Rất đơn giản, ta trở thành chân quân chẳng phải là được sao?"

Lã Dương nghe vậy khẽ mỉm cười: "Tác Hoán đạo hữu, ngươi ta vừa gặp đã như quen biết cũ, ngươi nếu đến giúp ta, ngày sau chưa chắc không có cơ hội nghịch thiên tranh đoạt chứng đạo."

‘Họa bính.’

Tác Hoán trong lòng rõ ràng, Lã Dương đây là đang vẽ bánh cho hắn, thế nhưng điều khiến hắn bất đắc dĩ là… ngay cả vẽ bánh, cũng chỉ có một mình Lã Dương vẽ cho hắn.

Cái này hắn còn có thể lựa chọn thế nào?

Tác Hoán không phải kẻ ngu xuẩn, trước đây vẫn luôn do dự, vẫn luôn lo sợ, bây giờ đến bước này, ngược lại đã khôi phục sự quả quyết ngày xưa.

Giây tiếp theo, liền thấy Tác Hoán trầm giọng nói: "Bẩm tiền bối, tại hạ biết một mật đạo, có thể đi thẳng đến Long Cung, bây giờ Thiên Cừu ngoài ý muốn bỏ mạng, Long Cung đại loạn, không ít yêu tu e rằng đều nhòm ngó bảo khố Long Cung, chúng ta thừa lúc hỗn loạn lẻn vào, tất nhiên có thể nhân cơ hội cướp bóc một phen lớn!"

Đằng nào cũng chết, dứt khoát liều một phen!

Cướp Long Cung, ít nhất còn có thể được chút lợi lộc, không đến mức chẳng có gì, dù sao sự tình đã tuyệt vọng đến mức này rồi, vậy không bằng làm tuyệt hơn một chút!

Lã Dương nghe vậy lập tức cười lớn một tiếng: "Ta quả nhiên không nhìn lầm đạo hữu!"

Rồi hắn lấy ra Vạn Linh Phiên:

"Đến đây, đạo hữu, chỉ cần ngươi nhập vào [Phong Thần Bảng] của ta, sau này chính là người một nhà, ta bảo đảm ngươi lập tức sẽ có tu vi Trúc Cơ viên mãn!"

Tác Hoán nghe vậy có chút do dự nhìn Vạn Linh Phiên.

"Tiền bối, [Phong Thần Bảng] này của ngài sao nhìn màu sắc không đúng lắm vậy?"

Vẫn còn đang bốc lên hắc khí.

Lã Dương không trả lời, mà trực tiếp triệu hồi Thính U tổ sư ra, sau đó trước mặt Tác Hoán, dùng Hương Hỏa Thần Đạo đưa hắn lên tới Trúc Cơ viên mãn.

Tác Hoán: "…"

"Nguyện vì tiền bối liều chết!"