Chỉ là trước đây Long Cung có Thiên Cừu, một Chân Long Trúc Cơ viên mãn, trấn áp nên mới luôn vững như bàn thạch.

Kết quả là giờ đây, Thiên Cừu đã chết.

Vậy thì đừng trách mọi người trở mặt, huống hồ tài sản của Chân Long nhất tộc ai cũng biết, kẻ nào mà chẳng muốn thừa nước đục thả câu, nắm lấy cơ hội cướp bóc một phen?

Cùng lắm thì cướp xong liền trốn vào nội địa.

Pháp bất trách chúng.

Trong lòng mỗi kẻ đều có ý nghĩ may mắn, ta chỉ cướp một chút, Long Quân trở về cũng chưa chắc đã để tâm, trốn vào nội địa có lẽ sẽ không sao.

Linh bảo, đạo pháp, thần thông.

Tựa như thủy triều cứ thế oanh kích lên Long Cung, cuối cùng lại bị một tòa đại trận khí thế ngút trời tiêu trừ hết thảy, trong khoảnh khắc hóa thành hư vô.

Cùng lúc đó, bên trong Long Cung cũng có từng bóng người cưỡi độn quang bay ra, hiển hóa chân thân, trong đó có hà binh giải tướng, cũng có huyết duệ Chân Long, thậm chí còn có một hai lão long Trúc Cơ hậu kỳ, giờ phút này đang chủ trì đại trận, nhanh chóng ổn định tình hình, không đến mức sụp đổ hoàn toàn.

"Kẻ nào dám xâm phạm Long Cung của ta!?"

"Tìm chết! Các ngươi không sợ Long Quân trở về, sẽ lần lượt thanh toán từng kẻ sao?"

"Giữ vững đại trận!"

Trong chốc lát, toàn bộ Long Cung loạn thành một nồi cháo, còn ba thế lực khác của Tứ Hải Môn thì đóng chặt sơn môn, rõ ràng là chọn cách làm ngơ.

"Đó chính là đại trận của Long Cung..."

Lã Dương từ xa quan sát, vẻ mặt lộ rõ sự kiêng dè. Quả nhiên là thế lực có Chân Quân tọa trấn, một tòa đại trận sừng sững ở đây, căn bản không ai có thể công phá.

Lã Dương dĩ nhiên sẽ không đường đường chính chính tham gia vào cuộc hỗn loạn này, mà đi theo "mật đạo" mà Tác Hoán đã nhắc tới. Mật đạo này nằm trên một hòn đảo hẻo lánh cách Long Cung khoảng vạn mét, trên đảo có một tòa truyền tống trận pháp được thiết lập đặc biệt, có thể thông qua cửa sau mà trực tiếp tiến vào bên trong Long Cung.

"Long Cung lại có thể cho phép một mật đạo như vậy tồn tại sao?"

Đối mặt với sự nghi hoặc của Lã Dương, Tác Hoán thản nhiên cười đáp: "Tiền bối không biết đó thôi, mật đạo này vốn được dùng cho người trong Long Cung bí mật ra ngoài."

"Bí mật ra ngoài?" Lã Dương nhướng mày.

"Đúng vậy."

Tác Hoán giải thích: "Chi tiết cụ thể tại hạ cũng không rõ, chỉ là vô tình phát hiện nơi này chính là địa điểm Long Cung và Đạo Đình bí mật giao dịch."

Giao dịch với Đạo Đình ư?

Lã Dương nghe vậy khẽ vuốt cằm, cũng không lo Tác Hoán lừa gạt mình, dù sao Tác Hoán đã nhập Vạn Linh Phiên, muốn lừa hắn mà không bị phát hiện là điều không thể.

Rất nhanh, khi Lã Dương và Tác Hoán bước vào trận pháp, một đạo quang văn trận pháp mắt thường có thể thấy được liền lan tỏa ra. Lã Dương cảm thấy cảnh tượng trước mắt biến đổi, thoáng chốc đã đến một cung điện hẻo lánh, bên ngoài điện mơ hồ truyền đến tiếng la hét chém giết dày đặc.

"Thật sự vào được rồi!"

Lã Dương càng thêm kinh ngạc. Một mật đạo như vậy lại có thể vòng qua hộ sơn đại trận của Long Cung để tiến vào bên trong, điều này cho thấy mức độ bảo mật của nó nhất định rất cao.

Nếu không, Long Cung giờ đây đang đại loạn, trong ngoài cách biệt, mật đạo như thế này lẽ ra đã sớm bị Chân Long nhất tộc cắt đứt.

Việc nó không bị cắt đứt chỉ có thể chứng minh rằng mật đạo này rất ít người biết đến, thậm chí có thể chỉ Long Quân và Thiên Cừu với thân phận thái tử mới biết.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức đưa tay vẫy nhẹ.

Giây tiếp theo, một thanh niên tuấn mỹ, đầu mọc sừng, xuất hiện bên cạnh Lã Dương, đó chính là Thiên Cừu mà người đời tưởng rằng đã bỏ mình!

Dù sao cũng là một Chân Long Trúc Cơ viên mãn.

Mà với tác phong cần kiệm tiết kiệm Lã Dương rèn luyện được ở Thánh Tông, dĩ nhiên phải tận dụng triệt để, sao có thể cứ thế để hắn đi chuyển thế được.

Lẽ ra nên luyện thành phiên linh, cũng coi như ban cho hắn một hồi duyên pháp.

"Đây là nơi nào?"

"Mật điện do phụ thân thiết lập." Phiên linh Thiên Cừu thành thật giải thích: "Ngày thường đều do ta ở đây, phụ trách đàm phán với Giang Đông Đạo Đình..."

"Đàm phán chuyện gì?"

"Đàm phán việc Chân Long nhất tộc gia nhập Đạo Đình."

Thiên Cừu vừa mở miệng đã tiết lộ một bí mật kinh thiên động địa: "Phụ thân luôn muốn trở về nội địa, vì thế đã liên lạc với cả Giang Tây Tịnh Thổ và Giang Đông Đạo Đình."

"Tuy nhiên, vì Giang Tây Tịnh Thổ quá mức tà môn, ngay cả phụ thân cũng vô cùng kiêng dè, nên cuối cùng phụ thân vẫn quyết định hợp tác với Giang Đông Đạo Đình. Đạo Đình cho phép chúng ta lấy thân phận trấn quốc đồ đằng trở về nội địa, tái chưởng quản thủy vực Giang Đông, nhưng chúng ta phải từ bỏ mệnh số thiên địa quý trụ..."

Rất nhanh, Lã Dương đã hiểu rõ ngọn ngành.

Nói tóm lại, Thiên Ngô hoàng thất của Đạo Đình vẫn luôn thèm muốn mệnh số thiên địa quý trụ, tức là huyết mạch trưởng thành liền đạt Trúc Cơ của Chân Long nhất tộc, muốn chiếm làm của riêng.

Vì vậy mới muốn chiêu an Chân Long nhất tộc.

Vì thế, điều kiện mà Đạo Đình đưa ra cũng vô cùng hậu hĩnh, vừa được làm trấn quốc đồ đằng, vừa được hưởng lộc cùng đất nước, thậm chí còn được trao một mức độ tự trị nhất định.

Hai bên thậm chí đã đạt được thỏa thuận hợp tác sơ bộ.

'Ngay từ trăm năm trước, Long Quân đã bí mật đưa một nhóm ấu long đến Đạo Đình, phân quản các thủy vực, coi như một lần thử nghiệm, kết quả hai bên đều rất hài lòng.'

Đáng tiếc kế hoạch không theo kịp biến hóa.

'Vốn còn định hợp tác sâu hơn, nhưng do sự xuất hiện của Trọng Quang sư thúc, các Chân Quân trong thiên hạ đều ẩn thế, nên cuộc hợp tác này dĩ nhiên cũng đành gác lại...'

Lã Dương vừa ghi nhớ thông tin có thể hữu dụng này vào lòng, vừa dùng thần thông che giấu thân hình, rồi để Thiên Cừu dẫn đường cho mình và Tác Hoán. Ba người cứ thế thẳng tiến không chút trở ngại, đi vào nơi sâu nhất của Long Cung, cuối cùng dừng lại trước cửa một điện vũ có hình dáng tựa một con rồng đang cuộn mình.

'Long Cung Bảo Khố!'

Toàn bộ điện vũ giống như một Chân Long đang cuộn mình, cửa lớn là một đầu rồng nhắm chặt hai mắt, dáng vẻ trầm tĩnh toát ra một luồng áp lực vô ngôn.

"Nơi này cũng do phụ thân thiết lập."

Thiên Cừu thấp giọng nói: "Trước đây, trong toàn bộ Chân Long nhất tộc cũng chỉ có ta mới có thể tiến vào, bởi vì huyết mạch của ta là tốt nhất, ta là thứ tử của phụ thân."

"Chỉ là giờ đây..."

Nói đến đây, Thiên Cừu không khỏi lộ vẻ khó xử.

Muốn giữ lại trạng thái như lúc còn sống, chỉ có người sống tự nguyện nhập phiên mới được, còn hắn là bị Lã Dương đánh chết rồi mới nhập phiên, dĩ nhiên không thể giữ lại huyết mạch được nữa.

"Không sao cả."

Lã Dương nghe vậy cười nhẹ, hắn giờ đây cũng là Chân Long rồi, thiên phú mà 【Bách Thế Thư】 ban cho, xét về huyết mạch chắc chắn sẽ không thua kém Thiên Cừu.

Nghĩ đến đây, hắn liền chủ động bước đến trước cửa Long Cung Bảo Khố.

Giây tiếp theo, cánh cửa hình đầu rồng kia đột nhiên run lên, sau đó đôi mắt đang nhắm chặt bỗng dưng mở ra, chiếu một đạo hoa quang xuống người Lã Dương.

Ngay sau đó, cánh cửa đầu rồng bắt đầu chuyển động.

Kèm theo một tiếng động trầm đục nặng nề, đầu rồng kia từ từ há cái miệng rộng như chậu máu, để lộ cảnh tượng bên trong, đó là một vùng bảo quang chói lòa!

"Hít!"

Trong khoảnh khắc, Lã Dương và Tác Hoán, một trước một sau, nhanh tay lẹ mắt, quen đường thuộc lối che giấu toàn bộ bảo quang, không để một tia sáng nào lọt ra ngoài.

'Của ta, tất cả đều là của ta!'

Giờ khắc này, trong lòng Lã Dương chỉ có một ý nghĩ duy nhất:

Dọn đi! Dọn đi hết!

'Chân Long nhất tộc xưa nay lấy huyết mạch làm đầu, mà giờ đây Long Quân ẩn thế, Thiên Cừu đã chết, xét về huyết mạch, ta mới chính là kẻ thừa kế chính thống của Long Quân!'