Bước vào bảo khố.

Điều ngoài dự liệu của Lã Dương là, bản thân bảo khố kỳ thực không lớn, chỉ là một căn phòng nhỏ, bày biện một chiếc bàn đọc sách và hai kệ sách ở hai bên.

Sau đó Lã Dương liền ngây người ra.

Hắn nhìn thấy rõ ràng không gì sánh được, bàn đọc sách, kệ sách đều làm bằng gỗ, trên đó hiển nhiên lưu chuyển khí cơ tiên linh mà Lã Dương quen thuộc không gì sánh được!

‘Những thứ này là tiên linh chết non? Không thể bồi dưỡng thành công, cũng không thể thuận lợi xuất thế, cuối cùng cứ như vậy chết bất đắc kỳ tử. Chiếc bàn đọc sách này, kệ sách này, tất cả đều là 【Giáp Mộc】? Đúng vậy! Tất cả đều lấy thai chết của một tôn tiên linh 【Giáp Mộc】 làm cơ sở mới chế tạo thành!’

Xa xỉ đến mức hoang đường!

Linh tài cấp bậc này, đủ để chế tạo ra cực phẩm trong linh bảo thượng thừa, thậm chí trực tiếp lấy ra luyện hóa thành Thiên Cương Địa Sát cũng dư dả!

Nhưng cho dù như vậy, tác dụng duy nhất của nó ở đây chỉ là để đặt đồ vật.

Lã Dương chuyển ánh mắt, nhìn sang đồ vật trên bàn đọc sách và kệ sách. Trên bàn đọc sách bày biện một bộ đạo thư, cùng với bút, mực, giấy, nghiên văn phòng tứ bảo.

Trên hai kệ sách hai bên, mỗi bên đều đặt ba món đồ.

Chỉ thấy trên kệ sách bên trái lần lượt đặt một ấm trà, một khối ấn chương, cùng một viên ngọc thạch sinh ra bảy khiếu. Còn trên kệ sách bên phải thì đặt một chiếc hộp nhỏ, một viên thủy tinh cầu, cùng một đạo kim quang được đựng trong bình lưu ly, ánh sáng chói chang, rực rỡ khó mà nhìn thẳng.

“Ta siêu!”

Những thứ khác Lã Dương có lẽ còn không nhận ra, nhưng đạo kim quang được đựng trong bình lưu ly kia hắn lại quen thuộc không gì sánh được. Lại là một đạo kim tính!

Lã Dương lập tức vận chuyển 【Linh Lung Tâm】 nhìn sang.

Chỉ thấy đạo kim tính kia đập vào mắt, hiển nhiên hiện ra hình tượng một con Bạch Li nhe nanh múa vuốt, đôi đồng tử rồng to lớn hung hăng nhìn chằm chằm phía trước.

Lã Dương bấm ngón tay tính toán, lập tức hiểu rõ lai lịch trong đó.

‘Đây là... con 【Bạch Li】 kia!’

Long Quân trưởng tử, vị Long cung thái tử trước Thiên Cừu, hạt giống cầu kim từng có của Chân Long nhất tộc, kết quả lại bị tứ đại thế lực câu ra giết chết.

“Huynh trưởng thân vong sau đó, đạo nghiệt xuất thế, phụ thân trấn áp nó xong, luyện ra kim tính, liền luôn bảo tồn ở đây.” Thiên Cừu ngữ khí bình thản nói: “Phụ thân sở dĩ hợp tác với Đạo Đình, ngoại trừ vì tộc quần tìm đường sống ra, kỳ thực cũng có vài phần ý niệm muốn huynh trưởng phục sinh.”

“Ồ?”

Lã Dương nghe vậy nhướng mày: “Đã sinh ra đạo nghiệt rồi, hồn phách hẳn đã sớm chuyển thế, chết sạch rồi chứ, chỉ dựa vào một đạo kim tính thì lấy gì phục sinh?”

“Chuyện này ta lại không rõ.”

Thiên Cừu lắc đầu: “Ta chỉ biết phụ thân những năm qua hao hết tâm huyết, sáng tạo ra bộ tam phẩm chân công này, chính là để chuẩn bị cho huynh trưởng phục hồi.”

Lã Dương theo ngón tay của Thiên Cừu, nhìn sang bộ đạo thư đặt trên bàn đọc sách.

《Thiên Ngữ Côn Diệp Long Chương》!

Thần thức Lã Dương quét qua, sau đó nhíu mày.

Đây là một bộ tam phẩm chân công, nhưng điều khiến người ta bất ngờ là, đây không phải chuẩn bị cho Chân Long, cho yêu tu, mà là chuẩn bị cho nhân thân tu sĩ.

Hơn nữa còn không phải nhân thân tu sĩ bình thường.

“Theo lời phụ thân nói, gia nhập Đạo Đình có lợi có hại, chỗ tốt đương nhiên là trở về nội lục, lại có Đạo Đình làm chỗ dựa, có thể làm lớn mạnh Chân Long nhất tộc.”

“Chỗ hại là gia nhập dưới sự cai trị của Đạo Đình, xét về ý nghĩa tương đương với tự hạ thấp vị cách, bởi vậy một khi làm thành, tất cả Chân Long nhất tộc về sau sẽ không còn là thiên địa quý tộc vừa trưởng thành liền Trúc Cơ, mà cứ thế chìm xuống thành yêu vật có chút thiên phú, tiềm năng tộc quần giảm mạnh.”

“Nhưng có một phương pháp, có thể tránh được cái hại này.”

Nói đến đây, Thiên Cừu theo bản năng hạ thấp giọng: “Đó chính là phản loạn! Tìm cách lật đổ Thiên Ngô hoàng thất, sau đó lấy Chân Long nhất tộc thay thế!”

Lời này vừa ra, Lã Dương lập tức ngây người.

“...Hả?”

Dưới sự cai trị của Đạo Đình lại làm phản loạn?

Điên rồi sao!

“Chủ nhân không biết đó thôi.” Thiên Cừu lắc đầu, giải thích: “Giang Đông Đạo Đình khác với ba thế lực lớn còn lại, là cho phép phản loạn tồn tại.”

“Thiên hạ đại thế, phân lâu tất hợp, hợp lâu tất phân.”

“Đây vốn là 【Thiên Lý】.”

“Trước Thiên Ngô hoàng thất, chính là Trâu Ngu Đế Duệ kia, chưởng quản 【Thành Đầu Thổ】, bá đạo đến mức nào? Kết quả chẳng phải nói diệt là diệt sao.”

“Cho nên ý nghĩ của phụ thân là sau khi gia nhập Đạo Đình, tìm đúng thời cơ, chờ đến lúc đế vị thay đổi thì xuất hiện, liền để kim tính của huynh trưởng đầu thai, sau đó ban xuống bộ 《Thiên Ngữ Côn Diệp Long Chương》 này, để hắn tham gia tranh đoạt đế vị, do Chân Long nhất tộc dốc toàn lực ủng hộ đoạt lấy đại vị.”