“Huống hồ phụ thân chuyên môn sáng tạo ra bộ 《Thiên Ngữ Côn Diệp Long Chương》 này, chính là để Đạo Chủ tiếp nhận chúng ta.”

“Môn pháp này là tam phẩm chân công, quả vị chỉ hướng chính là 【Thiên Thượng Hỏa】, là chí tôn Hỏa hành, cho đến nay vẫn chưa có ai chứng đắc thành công.”

“Nếu Chân Long nhất tộc ta có thể chứng đắc nó, lại trở thành hoàng thất Đạo Đình, tương đương với việc kéo đạo quả vị này vào hệ thống quan chức của Đạo Đình, chuyện tốt lớn như vậy, Đạo Chủ há lại từ chối? Đặc biệt sau khi 【Thành Đầu Thổ】 thất thủ Tịnh Thổ, Đạo Đình đối với chuyện này chỉ vui vẻ thấy thành!”

“Thì ra là thế...”

Lã Dương lúc này mới hiểu rõ toàn bộ mưu đồ của Chân Long nhất tộc, không thể phủ nhận, nếu xét từ góc độ tẩy trắng lên bờ, kế hoạch này khá hoàn thiện.

Điều khiến hắn coi trọng hơn là:

‘Bộ 《Thiên Ngữ Côn Diệp Long Chương》 này... e rằng vô cùng thích hợp với ta!’

Bởi vì Long Quân khi sáng tạo pháp đã để lại hậu chiêu trong đó, dựa theo ý nghĩa của công pháp, nếu muốn tu thành môn công pháp này, thì nhất định phải là nhân thân Long duệ.

Đây không phải giống như yêu loại hóa hình, vấn đề đơn giản khoác một lớp da người là giải quyết được, mà là ở chỗ đồng thời chân chính có nhân thân lại có huyết mạch vị cách của Chân Long, thuộc về một công trình phức tạp rườm rà, cho dù với thủ đoạn của Long Quân, tạo dựng lên e rằng cũng không dễ dàng.

Nói cách khác, đừng nhìn đây là một bộ tam phẩm chân công.

Nhưng dưới gầm trời này hiện nay kỳ thực căn bản không có ai có thể tu luyện môn công pháp này, đừng nói là dùng nó Trúc Cơ, ngay cả giai đoạn Luyện Khí nhập môn cũng không được.

Riêng đối với Lã Dương mà nói, đây đều không phải vấn đề.

Bởi vì thiên phú màu vàng, 【Chân Long Huyết Duệ】!

Lã Dương lúc này, trong ngoài đều hoàn mỹ phù hợp với điều kiện tu hành của “nhân thân Long duệ”, bộ công pháp này quả thực chính là vì hắn mà lượng thân đả tạo!

Nói thật lòng, nếu không phải vì 【Chân Long Huyết Duệ】 là thiên phú do 【Bách Thế Thư】 mang lại, 《Thiên Ngữ Côn Diệp Long Chương》 lại rõ ràng là mưu đồ từ rất nhiều năm trước của Long Quân, hắn hiện tại e rằng đã bắt đầu nghi ngờ có phải có người đang tính kế mình hay không rồi, dù sao chuyện này thực sự quá trùng hợp.

‘Sẽ không lại có bẫy chứ...’

Nghĩ đến đây, Lã Dương nhịn không được xoa xoa mi tâm, có chút không chắc chắn, đành tạm thời gác lại, nhìn sang những vật phẩm khác cất giữ trong bảo khố.

Ví dụ như bút, mực, giấy, nghiên ngoài 《Thiên Ngữ Côn Diệp Long Chương》 trên bàn đọc sách.

Văn phòng tứ bảo, thoạt nhìn qua vẫn chưa có gì, nhưng theo Lã Dương thôi động 【Linh Lung Tâm】, nhìn xuyên qua màn sương, mắt suýt nữa lồi ra.

Bút: 【Mậu Thổ】.

Mực: 【Ngọ Hỏa】.

Giấy: 【Kỷ Thổ】.

Nghiên: 【Vị Thổ】.

‘【Thiên Thượng Hỏa】... Mẹ nó, đây chính là Thiên Cương Địa Sát tương ứng với 【Thiên Thượng Hỏa】! Long Quân vậy mà đã chuẩn bị sẵn cho nam nhi của ông ấy rồi!’

Nhất thời, Lã Dương tức đến tay run rẩy.

Đây chính là tiên nhị đại sao?

Nhớ lại khi xưa hắn vì thu thập Thiên Cương Địa Sát, đã phải trả giá bao nhiêu gian khổ?

Đồ giàu có đáng ghét! Thế giới này chính là vì có quá nhiều kẻ dựa vào bối cảnh là có thể nhẹ nhàng leo lên, mới trở nên ngày càng mục nát...

Ồ không đúng, ta hiện tại cũng là Chân Long rồi.

Nói như vậy, những thứ này kỳ thực đều là tài sản của ta?

Vậy thì không sao cả!