Giờ xem ra, phán định của 【Bách Thế Thư】 quả nhiên chuẩn xác.

Công dụng của 【Chân Long Huyết Duệ】 căn bản không nằm ở chút điểm cộng thêm kia, mà nằm ở chỗ khiến hắn có thể hợp pháp hợp lý kế thừa tài sản của Chân Long tộc!

‘Hầu hết mọi thứ trong bảo khố này đều có phong ấn gia trì, chỉ Chân Long mới có thể lấy dùng, thậm chí còn không thể là loại tạp huyết, mà phải là Long Quân thân sinh, đạt tới tầng thứ như Thiên Cừu mới được, nếu ta không có thiên phú 【Chân Long Huyết Duệ】, dù có vào được bảo khố cũng chỉ có thể đứng nhìn mà thở dài.’

“Không tệ, không tệ...”

Lã Dương vừa cảm thán, vừa thu 《Thiên Ngữ Côn Diệp Long Chương》 vào túi, rồi suy nghĩ một lát, lại thu luôn chiếc bàn đọc sách đặt đồ vật kia lại.

Dù sao cũng là 【Giáp Mộc】 mà!

Loại linh tài thượng đẳng như vậy, mang ra ngoài chỉ cần tốn chút tâm tư là có thể luyện chế ra một kiện linh bảo thượng phẩm rồi, không lấy thì phí, ai lại chê tiền nhiều chứ?

“Đều là của ta!”

Rất nhanh, Lã Dương lại đi tới kệ sách bên trái, ánh mắt dừng lại trên chiếc ấm trà ở tầng thứ nhất, vén nắp ấm ra, bên trong quả nhiên chứa đầy một đạo linh thủy.

Tác Hoán bên cạnh thấy vậy, lông mày chợt nhướng lên:

“【Thiên Nhất Chân Thủy】?”

Lã Dương nghe vậy, ánh mắt lập tức sáng lên: Tinh túy của vạn thủy, thuần túy của âm, một giọt có thể hóa thành sông biển, chính là linh tài thượng phẩm để luyện chế phúc địa.

“Nghe nói vật này lấy hình ý của ‘【Thiên nhất sinh thủy, địa lục thành chi】’, vì vậy chỉ cần mỗi ngày lấy dùng một giọt, đưa vào phúc địa vận hóa sáu sáu ba mươi sáu ngày, là có thể tăng trưởng tiềm lực của phúc địa đến mức tối đa, từ đó tích lũy đủ nội tình cho việc phi thăng, hóa thành động thiên sau này.”

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức nhìn về phía Thiên Cừu.

Mà Thiên Cừu nghe vậy thì gật đầu: “Đúng là như vậy, đây là phụ thân chuẩn bị sẵn, chỉ chờ ta ngưng tụ ra phúc địa, sẽ dùng để giúp ta nhanh chóng viên mãn.”

“…”

Đồ chó nhà giàu!

Lã Dương vừa thầm mắng trong lòng hành vi vô sỉ dựa vào tài nguyên tu tiên này, vừa thu tất cả 【Thiên Nhất Chân Thủy】 vào trong 【Ly Hận Thiên】.

Của ta rồi!

Chưa hết, ngay sau đó Lã Dương lại tiện tay nhét luôn chiếc ấm trà vào túi, dù sao thứ có thể dùng để đựng loại linh thủy này, chắc chắn cũng là bảo bối!

“Tiếp theo là gì?”

Lã Dương đảo mắt, nhìn sang con dấu ở tầng thứ hai kệ sách bên trái, chỉ thấy trên con dấu khắc mấy hàng chữ lớn: 【Diên Hưu Hiển Ứng Phân Thủy Long Quân】.

‘Đây là... điểm công đức khí số của Long tộc!?’ Lã Dương nâng bảo ấn trong tay cân nhắc một chút, lập tức cảm nhận được một sự nặng nề chưa từng có, dùng 【Linh Lung Tâm】 xem xét, chỉ thấy trước mắt một mảnh mờ ảo, trong thoáng chốc như nhìn thấy cảnh vạn rồng phi nước đại, hô mưa gọi gió.

‘Đúng rồi, đây là Long Quân đang chuẩn bị gia nhập Đạo Đình…’

Khá chu toàn, ngay cả quan vị cũng đã nghĩ xong, đây là một khoản khí vận khổng lồ, dùng để thúc đẩy 【Giám Vận Xế Thiêm】 gần như chắc chắn sẽ rút ra quẻ đại cát!

Lã Dương nghĩ nghĩ, nhét con dấu vào túi.

“Của ta rồi!”

Tầng thứ ba kệ sách bên trái, đặt một khối ngọc thạch sinh ra bảy khiếu, như vật sống khẽ phập phồng, mỗi khắc mỗi giây đều nuốt nhả lượng linh khí khổng lồ.

“Vật này tên là 【Ly Hợp Ngọc Khuê】.”

Thiên Cừu bên cạnh giải thích: “Nó sinh ra bảy khiếu, nhỏ một giọt tâm huyết vào trong đó, có thể chuyển dời nhiều ngoại lực tác động lên bản thân sang ngọc khuê.”

“Mà ngọc khuê chịu đựng ngoại khí càng nhiều, bảy khiếu bẩm sinh của nó sẽ càng khép lại, đợi đến khi bảy khiếu hoàn toàn khép lại, tức là ngọc khuê đã hoàn toàn bão hòa, không thể dùng nữa, phải tốn thời gian, dùng hỏa lực pháp lực để luyện hóa, đợi đến khi bảy khiếu mở ra trở lại, mới có thể dùng tiếp.”

Đây là một kiện bảo vật hộ thân.

Nếu khi đó Thiên Cừu mang theo kiện 【Ly Hợp Ngọc Khuê】 này bên mình, Lã Dương thật sự không chắc có thể hạ được hắn, nói không chừng đã để hắn chạy thoát rồi.

“Cũng là của ta!”

Lã Dương vung tay áo, thu vào túi.

Ngay sau đó, hắn lại làm theo cách cũ, tháo dỡ toàn bộ kệ sách bên trái đã trống rỗng xuống, thu đi hết, không để lại cho Long tộc một cây kim một sợi chỉ.

Kệ sách bên phải.

Đặt ở tầng thứ nhất là một chiếc hộp nhỏ, cũng cần xác nhận huyết mạch mới có thể mở ra, mà sau khi Lã Dương mở ra, một trận linh khí cuồng triều ập tới.

“Hít!”

Nhiều quá! Lớn quá! Đầy quá!

Nhìn như chỉ là một chiếc hộp nhỏ, bên trong lại ẩn chứa huyền cơ, phạm vi rộng tới trăm dặm, đủ loại linh tài chất thành từng ngọn núi nhỏ!

Đây quả nhiên là những bảo vật quý hiếm mà Long tộc đã thu thập từ hải ngoại trong vô số năm thống trị, trong đó có linh mộc, linh hỏa, linh thủy, linh thổ, linh thiết, ngũ hành đầy đủ, không thiếu thứ gì, hơn nữa rõ ràng đều được chọn lọc kỹ càng, ẩn ẩn còn có xu hướng bổ sung cho nhau.

“Đây cũng là phụ thân chuẩn bị.”

Thiên Cừu vội vàng giải thích: “Cũng là chờ ta vừa luyện thành phúc địa, sẽ dùng những linh tài này để cấu trúc tuần hoàn ngũ hành trong phúc địa, tăng xác suất hóa thành động thiên…”

Nói đến đây, Thiên Cừu còn có chút buồn bã:

“Nói ra thì, những linh tài này thực ra cách đây mấy ngàn năm còn nhiều hơn gấp mấy lần, chỉ tiếc huynh trưởng ta năm đó vì cầu kim đã dùng đi một nửa…”

Lã Dương: “…”

Phí phạm của trời!

Trong chốc lát, mắt Lã Dương đỏ lên.

Dùng nhiều linh tài như vậy, Thiên Cừu kiếp trước vậy mà còn bị Tác Hoán đơn sát, có thể thấy những thứ này dùng trên người Thiên Cừu quả thực là sự lãng phí đáng khinh.

“Để không cho chuyện này tiếp tục xảy ra, ta phải vất vả một chút rồi…”

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức vung tay lớn, thu hết linh tài trong hộp vào 【Ly Hận Thiên】, đương nhiên, bản thân chiếc hộp hắn cũng không bỏ qua.

Ta muốn hết!

Món cuối cùng, là một quả cầu thủy tinh, Lã Dương nhìn kỹ, lại thấy trong quả cầu thủy tinh có một vùng biển rộng lớn vô bờ và cảnh tượng tráng lệ.

‘Đây là phúc địa… Không đúng, là động thiên!’

Mảnh vỡ động thiên!

Khoảnh khắc này, Lã Dương lại một lần nữa cảm thấy chấn động sâu sắc trước mức độ giàu có của Chân Long tộc, cũng khó trách Chân Long tộc không dám để lộ nửa điểm tin tức.

Chưa nói gì khác, ít nhất nếu Thánh Tông biết được chuyện này, Long Cung sau này đừng hòng yên ổn.

“Đây là mảnh vỡ của 【Thiên Cái Địch Huyền động thiên】.”

Thiên Cừu bên cạnh lại giải thích: “Nghe nói là do Long Quân ngày xưa giống như phụ thân ta để lại, hơn nữa quả vị chấp chưởng chính là 【Thiên Hà Thủy】.”

“Theo suy tính của phụ thân, nếu tộc ta có thể lại xuất hiện một vị Long Quân chứng đắc 【Thiên Hà Thủy】, là có thể luyện hóa mảnh vỡ động thiên này, có thể tăng tốc độ ấp ủ động thiên lên rất nhiều, rút ngắn thời gian tấn thăng Kim Đan trung kỳ, nhưng cho đến nay vẫn chưa có rồng nào dùng được…”

“Của ta rồi!”

Lời còn chưa dứt, Lã Dương đã nhét quả cầu thủy tinh vào túi, nhất thời hưng phấn đến mức tay run rẩy, không nghi ngờ gì nữa, lần này thật sự phát tài rồi!

“Chuyện không nên chậm trễ, chúng ta mau đi thôi!”

Lã Dương thần sắc căng thẳng, tài nguyên có nhiều đến đâu, cất trong túi đều là mang ngọc chịu tội, chỉ khi dùng hết, chuyển hóa thành thực lực mới khiến hắn yên tâm!

‘Cứ thế này… Chẳng lẽ kiếp này, ta cũng có hy vọng cầu kim một lần?’

Rất nhanh, Lã Dương tháo dỡ luôn kệ sách bên phải đã trống rỗng xuống, thu lại.

“Bảo khố này lớn như vậy, có thể chứa nhiều đồ tốt đến thế, có thể thấy bản thân nó cũng là một bảo bối… Đào cả nền đất đi, trần nhà cũng tháo xuống!”

Hắn không phải là người tham lam.

Chủ yếu là cảm thấy bảo khố đều bị hắn dọn sạch rồi, đợi Long Quân trở về nhìn thấy chắc chắn sẽ rất đau lòng, cho nên dứt khoát dọn luôn cả bảo khố đi, mắt không thấy thì lòng không đau.

Ài, ta thật đúng là một đại thiện nhân!