Nghĩ đến đây, Lã Dương quyết định phải răn dạy Tác Hoán một phen.

"Làm một cái giả lắp lại!"

Phía khác, Tác Hoán cũng nhận ra ánh mắt không hài lòng của Lã Dương.

Ban đầu, hắn còn tưởng Lã Dương có điều gì bất mãn với hành vi của mình, đang định xin tội, kết quả vừa nghe những lời này, liền lập tức hiểu ra:

‘Thì ra là chê ta không đủ thành thạo!’

Là do tầm nhìn của ta còn hạn hẹp!

"Là lỗi của thuộc hạ."

Tác Hoán vội vàng chắp tay, sau đó lấy ra một khối tinh thiết, rèn thành hình dạng đầu rồng, cố gắng hết sức để hình dáng thần thái giống hệt nguyên bản, tiếp đó lại phủ lên một tầng linh khí lấp lánh ánh huỳnh quang, khiến vẻ ngoài của nó trông như được chế tạo từ kỳ trân dị bảo, lúc này mới lắp nó trở lại trên cánh cửa lớn.

"Như vậy còn tạm được."

Lã Dương lúc này mới gật đầu, ngay sau đó vẫy tay, liền dưới sự dẫn dắt của Thiên Cừu quay về theo lối cũ, thông qua mật đạo lặng lẽ rời khỏi Long Cung.

Mà cho đến lúc này, trong ngoài Long Cung vẫn còn đại loạn.

Lã Dương lặng lẽ đến, lặng lẽ đi, không mang theo một áng mây nào.

‘Ta mang đi Bảo khố Long Cung, như vậy cho dù Long Cung bị công phá, những tên cường đạo này cũng không lấy được bất kỳ thứ gì, cũng coi như là ta cống hiến cho Long tộc rồi!’

Ngoài khơi xa, trên một hòn đảo hẻo lánh.

"Ta muốn lập tức bế quan, các ngươi mau đến hộ pháp cho ta!"

Vừa rời khỏi Long Cung, Lã Dương liền lập tức chuẩn bị bế quan, không còn cách nào khác, lần này thu hoạch quá lớn, nếu không mau chóng tìm cách dùng hết, trong lòng thật sự không yên.

‘Nhưng đây hẳn vẫn chưa phải là toàn bộ trân tàng của Long Cung.’

‘Ít nhất trân tàng của Long Quân nhất định không ở bên trong!’

Không thể phủ nhận, những thứ bên trong Bảo khố Long Cung đều vô cùng quý giá, nhưng thực sự mà nói, không có mấy thứ có tác dụng đối với Kim Đan chân quân.

‘Nhưng cũng phải, những thứ có ích đối với Kim Đan chân quân làm sao có thể đặt trong Bảo khố, nhất định là mang theo bên mình, tự mình trông coi mới yên tâm. Hơn nữa, mục đích của những tài nguyên này rất rõ ràng, phần lớn đều là để giúp người khác nhanh chóng nâng phúc địa lên viên mãn, chuẩn bị cho việc ngưng Kết Kim Đan.’

Vì vậy những tài nguyên này đối với Lã Dương hiện tại mà nói, tác dụng cũng có thể xem là cực lớn.

Đủ để rút ngắn rất nhiều khoảng cách giữa hắn và những tu sĩ Trúc Cơ viên mãn lão luyện kia!

Dù sao thì hắn ngay cả phúc địa còn chưa luyện chế ra, 【Ly Hận Thiên】 tuy được gọi là tiểu phúc địa, nhưng so với phúc địa chân chính, cuối cùng vẫn không phải là một.

‘Vốn dĩ ta còn đang phiền não nên làm thế nào để nâng nó thành phúc địa chân chính.’

‘Bây giờ không cần phiền não nữa rồi!’

Trong mật thất tạm thời được khai mở, chỉ thấy Lã Dương trầm tâm tĩnh khí, ý niệm vừa động, liền hóa giải nhân hình, một lần nữa hiển lộ bản tướng của 【Ly Hận Thiên】.

"...Bắt đầu!"

Không chút do dự, cả một hồ đầy 【Thiên Nhất Chân Thủy】 cứ như vậy bị Lã Dương trút hết vào 【Ly Hận Thiên】, thể hiện rõ sự xa hoa lãng phí.

Phải biết rằng, 【Thiên Nhất Chân Thủy】 chỉ cần một giọt là có thể dùng để uẩn dưỡng phúc địa, thậm chí cần ba mươi sáu ngày để tỉ mỉ luyện hóa mới có thể phát huy hiệu quả tối đa, còn như Lã Dương làm thế này, đổ thẳng cả một hồ vào, hiệu quả so với việc tỉ mỉ luyện hóa, đã lãng phí trọn vẹn chín thành!

Nhưng đối với Lã Dương mà nói, tính toán không phải như vậy.

‘Một giọt cũng cần dùng ba mươi sáu ngày để từ từ luyện hóa sao? Ta hiện giờ thiếu nhất chính là thời gian! Cho dù chỉ có một thành hiệu quả, đối với ta mà nói cũng đủ dùng rồi.’

Hắn lấy số lượng để bù đắp!

Còn về phần lãng phí, hắn cũng chẳng hề xót của, dù sao cũng đều là Chân Long nhất tộc tặng cho.

Cứ dùng đã rồi tính sau!

"Ầm ầm!"

Khoảnh khắc này, Lã Dương rõ ràng nhìn thấy biến hóa cực lớn của 【Ly Hận Thiên】, cùng lúc đó, năm đạo thần thông hắn luyện thành cũng lần lượt hiển hiện.

【Linh Lung Tâm】, 【Hàm Chân Khí】, 【Hội Nguyên Công】, 【Thừa Thiên Cương】, 【Dữ Thế Đồng】!

Năm đạo thần thông, vào khoảnh khắc này toàn bộ đều dung nhập vào bên trong 【Ly Hận Thiên】, tiếp đó lại như băng tuyết tan chảy, bắt đầu dung hợp thành một thể thống nhất!

Nhưng ngay vào lúc này.

"Ào ào!"

Trong chớp mắt, Lã Dương đột nhiên cảm thấy một luồng cuồng phong quen thuộc từ trong hư vô ào ào nổi lên, tựa như ngàn đao vạn trảm bổ vào 【Ly Hận Thiên】.

‘Bật Phong!?’

Lã Dương đồng tử lập tức co rút.

Đây là kiếp nạn chỉ tồn tại trong 【Trúc Cơ cảnh】, nhưng lúc này, khi Lã Dương luyện chế phúc địa, Bật Phong vậy mà lại thổi ra từ 【Trúc Cơ cảnh】!

‘Vì sao lại như vậy?’

‘Không, không đúng. Thế nào là 【Phúc địa】?’

Lã Dương trong lòng nhanh chóng hiện lên lời dạy ngày xưa:

‘Cái gọi là 【Phúc địa】, chính là vật do đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn lấy tự thân bản mệnh làm nền tảng, dùng thiên phú thần thông bổ khuyết, sau khi khuếch trương đạo cơ mà hoá thành.’