‘Song ta lại khác.’

‘Tu vi hiện giờ của ta hoàn toàn bén rễ trên 【Ly Hận Thiên】, là trực tiếp dùng phép thái khí hấp thu tinh tuý thiên địa của Thất Diệu Thiên mới thành tựu.’

‘Cho nên 【Ly Hận Thiên】 chưa từng trải qua Tam Tai và Thiên Nhân Ngũ Suy.’

“Mà muốn luyện thành 【Phúc địa】 chân chính, thì phải bổ khuyết lại bước này!”

Nghĩ đến đây, Lã Dương cuối cùng cũng bừng tỉnh đại ngộ: “Thảo nào các giới thiên khác, như 【Huyền Linh Giới】 này căn bản không có cái gọi là 【Phúc địa】.”

Thảo nào đây là thứ độc hữu của cái chốn khỉ ho cò gáy này!

‘Độ kiếp, độ kiếp không qua được cố nhiên là tai kiếp, nhưng chỉ cần vượt qua, đó chính là cơ duyên!’

“Ầm ầm!”

Khoảnh khắc kế tiếp, không đợi Lã Dương kịp phản ứng, một đoàn âm hoả đã lặng lẽ bùng cháy trong 【Ly Hận Thiên】, dường như muốn càn quét tứ phương.

“.Đến hay lắm!”

Lã Dương không dám do dự, tâm niệm vừa động, lập tức lấy ra toàn bộ ngũ hành linh tài trước đó thu được từ bảo khố Long Cung, chất thành mấy ngọn đại sơn.

Vô số linh tài vừa xuất hiện, lập tức bị âm hoả thiêu đốt, hoà tan, sau đó bị Bật Phong thổi lướt, gột đi tạp chất bên trong, chỉ còn lại tinh tuý rơi vào 【Ly Hận Thiên】, dần dần dung nhập vào toà tiểu 【Phúc địa】 này, mà cùng với lượng lớn linh tài được đưa vào, khí cơ của 【Ly Hận Thiên】 cũng dần dần dâng cao.

Cho đến khi một tiếng sấm vang lên.

“Ầm ầm!”

Một luồng sét khổng lồ từ trên trời giáng xuống, đánh nát hoàn toàn 【Ly Hận Thiên】 và vô số linh tài vốn còn chút rời rạc, sau đó dung hợp thành một thể.

Bật Phong đả ma, âm hoả tôi luyện, thiên lôi quán đỉnh!

Tam trọng tai kiếp liên tiếp xuất hiện, nếu không phải Lã Dương hiện giờ đã sớm là Trúc Cơ viên mãn, năm đạo thần thông hoá thành viên quang vững vàng định trụ 【Ly Hận Thiên】.

Giờ phút này, 【Ly Hận Thiên】 e rằng đã băng huỷ rồi.

Nhưng rất nhanh, sau Tam Tai, Thiên Nhân Ngũ Suy liền kéo đến!

Pháp khu sinh cấu, đạo cơ nhiễm trần, thần thông điêu nuy, pháp lực không còn, tâm ma tùng sinh... Trong khoảnh khắc, năm loại kiếp số khác nhau đồng loạt hiện ra!

Ngũ trọng kiếp số giáng xuống, quang mang vốn sáng ngời của 【Ly Hận Thiên】 tức thì ảm đạm đi.

Lã Dương không chút do dự, lập tức ném mảnh vỡ 【Thiên Cái Địch Huyền động thiên】 vào trong 【Ly Hận Thiên】!

Mảnh vỡ động thiên này vốn là Long Quân dùng để giúp chân quân 【Thiên Hà Thuỷ】 mới thăng cấp động thiên, nay lại bị Lã Dương dùng để ổn định 【Phúc địa】, quả là đại tài tiểu dụng đến cực điểm, nhưng cũng chính vì vậy, hiệu quả tốt đến mức khó tưởng, gần như ngay lập tức ổn định sự chấn động của 【Ly Hận Thiên】!

“Ầm ầm!”

Thấy cảnh này, cường độ của Thiên Nhân Ngũ Suy lập tức lại tăng thêm một bậc, ra vẻ như không nghiền nát Lã Dương thì quyết không bỏ qua.

Lã Dương thấy vậy vội vàng bấm pháp quyết: ‘【Dữ Thế Đồng】!’

“...”

Khoảnh khắc kế tiếp, tai kiếp đột ngột dừng lại.

Rõ ràng Lã Dương có thể cảm nhận được, Thiên Nhân Ngũ Suy này dường như đã âm thầm chuẩn bị từ lâu, định cho hắn một đòn chí mạng, vậy mà giờ đây lại chỉ có thể đứng sững tại chỗ.

Lã Dương bất giác mỉm cười.

【Dữ Thế Đồng】 không phải vạn năng, mỗi lần chuyển dời thương tổn, bản thân thần thông đều bị mài mòn nhất định, một khi vượt quá giới hạn liền phải dừng lại.

Hơn nữa, sự ràng buộc giữa 【Dữ Thế Đồng】 và thiên địa cũng không phải là không thể phá vỡ.

Ít nhất Lã Dương tin rằng với nội tình của tứ đại thế lực, nếu đạo hạnh đủ sâu, lại tinh thông nhân quả đại đạo, chắc chắn có thể nghĩ ra cách phá giải.

Thần thông này chỉ vô giải đối với thiên địa, đặc biệt là thiên địa bị hạn chế nghiêm trọng tại cái chốn khỉ ho cò gáy này, rõ ràng chẳng thể làm gì được Lã Dương!

“Đến đây, đến đánh ta đi nào.”

Trong nhất thời, đối mặt với sự khiêu khích của Lã Dương, Thiên Nhân Ngũ Suy mấy lần khí cơ bành trướng, nhưng rồi lại mấy lần dừng lại trước thần thông quang huy của 【Dữ Thế Đồng】.

Cuối cùng, tựa như quả cầu xì hết hơi vậy.

Tất cả tai kiếp đều tiêu tán vô hình.

Chỉ còn lại Lã Dương đoan tọa giữa không trung, 【Ly Hận Thiên】 lại hoá thành nhục thân, nhưng từ trong toà tiểu 【Phúc địa】 này, một đạo hoa quang hoàn toàn mới được thai nghén sinh ra.

Tựa như phá kén thành bướm.

“Đây chính là phúc địa của ta.”

Khoảnh khắc sau đó, Lã Dương ngẩng đầu nhìn trời, đạo hoa quang mới tinh kia cứ thế gia trì lên mi tâm hắn, trong ánh quang rực rỡ hiện ra vạn ngàn cảnh tượng huy hoàng.

Một cái tên tự nhiên hiện lên trong tâm trí Lã Dương:

【Huyền Đô phúc địa.】

Khoảnh khắc này, 【Huyền Đô phúc địa】 tựa như một mảnh thấu kính, tầm mắt vốn mờ mịt của Lã Dương khi nhìn qua nó, bỗng chốc thấy rõ dáng vẻ của phương thiên địa này.

“Không thể nào!”

Sắc mặt Lã Dương đột nhiên cứng đờ.

Hắn thấy được, thiên địa vốn vẹn toàn là một, giờ đây lại tựa như một chiếc tổ ong khổng lồ, trên dưới trái phải, đâu đâu cũng chi chít những lỗ thủng to lớn!

Trong đó, ba mươi lỗ thủng lớn nhất, chính là ba mươi quả vị!

Những lỗ thủng lớn nhỏ khác nhau còn lại chính là phúc địa của Trúc Cơ viên mãn, động thiên của Kim Đan chân quân. Phương thiên địa này, lại sớm đã ngàn vết trăm lỗ rồi!