Lã Dương suy nghĩ trăm mối, tiếp đó phảng phất đột nhiên nghĩ tới điều gì, lại đột nhiên điều chuyển thần thức nhìn về phía mình, sau đó lộ ra vài phần vẻ cổ quái.

Khác với những lỗ hổng kia, Huyền Đô phúc địa của hắn lúc này lại không phải là lỗ hổng, ngược lại giống như một sự vật nào đó bỗng dưng xuất hiện, mà giờ khắc này, khi hắn dùng Dữ Thế Đồng liên kết với thiên địa, một cảm giác mãnh liệt mang ý vị dò xét không khỏi nổi lên.

‘Thiên địa đang quan sát ta...?’

Trên mặt Lã Dương dần dần lộ ra biểu cảm đáng suy ngẫm: ‘Đúng rồi, Huyền Đô phúc địa không phải là lỗ hổng, là bởi vì nó không chỉ hướng tới quả vị!’

Cho nên thiên địa đang quan sát.

Nếu bản thân quyết định giống như Tiên Thiên chân nhân, đi con đường không chứng, đó chính là bổ ích cho thiên địa, thái độ của thiên địa đối với bản thân nhất định sẽ chuyển biến tốt đẹp.

Còn nếu cuối cùng bản thân quyết định vẫn đi con đường tu hành quả vị.

Đó chính là đại địch của thiên địa.

‘Thì ra là thế, đây mới là tu hành!’

‘Đoạt lấy tạo hóa của thiên địa để thành quả vị, nhìn như đến từ thiên địa, thực chất lại là sâu mọt của thiên địa... Chẳng lẽ quả vị khắp thiên hạ đều do đạo chủ thiết kế sẵn?’

Nguyên Anh đạo chủ, rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Nếu tu sĩ là kẻ trộm của thiên địa, vậy bốn vị Nguyên Anh đạo chủ e rằng chính là bốn tên trộm lớn nhất, thánh nhân bất tử, đại đạo bất chỉ xứng đáng gọi là thánh nhân đạo!

‘Hệ thống tu hành của phương thế giới này, gần như hoàn toàn vận hành lấy bốn vị đạo chủ làm hạt nhân, bốn vị đạo chủ đã khoét ra ba mươi cái lỗ hổng lớn nhất trong thế giới này, hóa thành ba mươi quả vị, còn các Chân Quân, Chân Nhân khác thì mượn nhờ ba mươi cái lỗ hổng này, không ngừng đào chân tường thiên địa...’

Đây chính là bản chất của tu hành!

Còn cái gọi là phúc địa chính là công cụ đào chân tường, trách không được thế giới khác không có thứ này, đối với thiên địa mà nói thì có khác gì tự sát?

“Trách không được tu sĩ lại có tam tai và thiên nhân ngũ suy...”

Bốn vị đạo chủ và thiên địa rõ ràng có liên quan cực sâu, đến mức hệ thống tu hành của phương này trên logic tầng dưới đã xuất hiện mâu thuẫn nội tại ở mức độ đáng kể.

Tam tai và thiên nhân ngũ suy, vừa là tai kiếp lại vừa là cơ duyên.

Một mặt, thiên địa quả thực đang dùng phương thức này đồ sát tu sĩ, thế nhưng mặt khác, phúc địa lại nhất định phải thông qua những tai kiếp này mới có thể rèn đúc mà thành.

“...”

Lã Dương trầm mặc rất lâu, rất lâu sau mới thu hồi Huyền Đô phúc địa, không tiếp tục nhìn trời nữa, đem vô số nghi hoặc và suy đoán chôn sâu trong đáy lòng.

Từ xưa đến nay, rất nhiều đại Chân Nhân đạt tới Trúc Cơ viên mãn, luyện thành phúc địa có lẽ cũng làm như vậy, không gì khác, bọn họ quá yếu, không có lực lượng, chỉ là ếch ngồi đáy giếng mới bước đầu nhìn trộm thiên địa, đoán đúng thì sao? Đoán sai thì sao? Rốt cuộc cũng không thay đổi được gì.

‘Trước mắt... vẫn là Kim Đan quan trọng!’

Lã Dương tâm niệm khẽ động, trong thức hải liền hiện lên nội dung công pháp của tam phẩm chân công, Thiên Ngữ Côn Diệp Long Chương mà trước đó hắn nhận được trong bảo khố Long Cung.

‘Trách không được không chứng lại khó hơn tu hành chính thống nhiều như vậy.’

‘Dù sao một cái là tu sửa, một cái là phá hoại, so sánh thì phá hoại chắc chắn đơn giản hơn... Cũng may phương thiên địa này có thể kiên trì đến bây giờ!’

‘Không, không đúng...’

Đoạt đạo chi chiến!

Trong lòng Lã Dương đột nhiên lóe lên một danh từ xa xưa, cách một khoảng thời gian, chư Chân Quân lại từ ngoài trời thu lấy giới thiên, sau đó dung nhập vào trong thiên địa.

‘Lúc đó thấy không có gì, bây giờ nhìn lại đây là đang lấp đầy thiên địa, các Chân Quân ăn phần lớn, giới thiên có quả vị thậm chí là quả vị sơ hình thì tự mình chia chác, cho động thiên của mình nuốt, sau đó chỉ để lại một ít giới thiên ngay cả quả vị cũng không có để lấp đầy cho thiên địa như bố thí cho ăn mày...’

‘Súc sinh!’ Lã Dương trong lòng cảm thán.

Cứ như vậy vừa không khiến thiên địa lớn mạnh, lại không đến mức khiến thiên địa sụp đổ vì có quá nhiều lỗ hổng, từ đó thực hiện việc vắt kiệt ao cá một cách bền vững!

Giờ khắc này, Lã Dương đã minh ngộ quá nhiều.

Đây không phải là sự đề thăng về thực lực, mà là tri thức, nhãn giới, nói trắng ra chính là đạo hạnh tăng trưởng, khiến hắn đối với thiên địa có nhận thức sâu sắc hơn.

“...Tác Hoán đạo hữu.”

Giây tiếp theo, Lã Dương liền xoay người lại, nhìn về phía Tác Hoán: “Vừa rồi ta luyện chế phúc địa ngươi đều thấy rồi, không biết đạo hữu có thể ngộ gì không?”

“...”

Lời này vừa thốt ra, Tác Hoán vốn đang trầm tư lập tức nhíu chặt mày, dáng vẻ khổ sở suy nghĩ, nhưng lại không nghĩ ra điểm mấu chốt.