Phản ánh ra thực tại, chính là những luồng hào quang rực rỡ đang bao phủ quanh hắn lúc này, những luồng sáng ấy hòa vào trong 【Ly Hận Thiên】, khiến 【Ly Hận Thiên】 vốn tĩnh lặng như tờ dần bừng lên sức sống mãnh liệt, vào khoảnh khắc này, tòa tiểu phúc địa ấy lại có dấu hiệu chuyển mình thành một phúc địa thực thụ!

Và cùng với xu thế ấy ập đến, chính là—

‘Sức mạnh!’

Chỉ thấy Lã Dương xếp bằng ngồi tĩnh tọa, cảm nhận sự biến đổi to lớn đang bao trùm lấy người hắn, đây là một loại biến đổi về chất thực sự, khác hẳn với hương hỏa thần đạo.

Hương hỏa thần đạo, nền tảng phù phiếm.

Huống hồ hương hỏa trong thiên hạ dù biến động ra sao, cuối cùng cũng chỉ là tuần hoàn bên trong, chẳng tổn hại gì đến đất trời, vậy mà hành động của Lã Dương lúc này lại hoàn toàn khác.

Hắn đang tước đoạt!

Giờ phút này, mỗi một phần sức mạnh quả vị mà hắn lấy đi đều đang củng cố vị cách trên người hắn vốn được tạo nên từ điểm hương hỏa, khiến nó ngày càng vững chắc.

Trong phút chốc, toàn bộ 【Ly Hận Thiên】 đều rung chuyển.

Vậy mà trong lòng Lã Dương lại không hề gợn chút sóng nào, chỉ lặng lẽ nhìn những luồng sức mạnh quả vị bị hắn tước đoạt đang hội tụ trước mặt.

Cuối cùng hóa thành một dải ảo ảnh rực rỡ chói mắt.

Khi dải ảo ảnh này hòa làm một với Lã Dương, trong chớp mắt, thức hải của Lã Dương liền tràn ngập vô vàn tri thức, trực tiếp rót vào!

Thiên địa huyền hoàng, vũ trụ hồng hoang.

Âm dương ngũ hành, tam tài tứ tượng.

Tri thức thuộc về một phương giới thiên vào khoảnh khắc này không ngừng tràn vào tâm trí Lã Dương, vén tấm màn bí ẩn trước mắt hắn, để lộ ra dáng vẻ thực sự.

‘【Linh Lung Tâm】’

Đây rõ ràng là một đạo thiên phú thần thông!

Đây là một đạo thần thông tăng cường khả năng tính toán của thần thức, và cũng chỉ có một đạo thần thông như vậy mới có thể gánh chịu dòng lũ thông tin và sự xung kích của hương hỏa từ Thất Diệu Thiên.

Giây tiếp theo, Lã Dương liền ngẩng đầu nhìn lên trời, đôi mắt được bao phủ bởi hào quang của thần thông, dưới sự gia trì của 【Linh Lung Tâm】, thần thức của hắn giao cảm với đất trời, giờ đây hắn thấy rõ tận sâu trong Thất Diệu Thiên, có ba đạo kiếp số khiến hắn kinh hãi đang dần hình thành, sát ý lạnh thấu xương đã khóa chặt lấy hắn.

‘Luyện hóa giới thiên, quả nhiên không dễ dàng.’

Đây mới chỉ là giới thiên chưa thực sự hình thành quả vị, nếu đổi thành một đại giới thiên như Vạn Võ Giới, thì sự phản phệ của nó sẽ hung tàn đến mức nào?

“Ầm ầm!”

Giây tiếp theo, thông qua 【Linh Lung Tâm】, Lã Dương nhìn thấy đạo kiếp số đầu tiên mà Thất Diệu Thiên thai nghén đột ngột giáng xuống, rơi trúng hai bóng người phía dưới.

Yến Thái Tổ.

Đô Thành Hoàng.

Chỉ thấy hai vị hương hỏa đại thần bản địa của Thất Diệu Thiên này, khí cơ trên người bỗng chốc tăng vọt, ánh mắt càng nhìn thẳng tắp về phía Lã Dương!

“Sự xung kích của hương hỏa… biến mất rồi!”

Chỉ thấy Đô Thành Hoàng khẽ lẩm bẩm, trong lòng vui mừng khôn xiết, bởi lẽ những âm thanh ma mị vốn luôn ám ảnh bên tai trước đó, giờ đây đã hoàn toàn tan biến.

Hương hỏa gây xung kích cho ý thức.

Đây là điều ai cũng biết, vì vậy Đô Thành Hoàng mới phải xây dựng hệ thống thành hoàng, phân tán hương hỏa, đồng thời quanh năm bế quan để tránh sự xung kích của hương hỏa lên bản thân.

Vậy mà giờ đây, tính chất của hương hỏa đã thay đổi, cái quy luật ‘hương hỏa sẽ xung kích ý thức’ trên người Đô Thành Hoàng và Yến Thái Tổ đã tạm thời bị xóa bỏ, đồng thời trong lòng họ cũng lóe lên một sự giác ngộ, nhìn về phía Lã Dương: Giết hắn! Giết hắn, trạng thái này có thể duy trì vĩnh viễn!

“Ầm ầm!”

Giây tiếp theo, Đô Thành Hoàng và Yến Thái Tổ thân hình lóe lên, toàn bộ hương hỏa trong thiên hạ vào khoảnh khắc này đều bị họ, những kẻ ở vị trí cao nhất, thu hút về phía mình.

Vào khoảnh khắc này, các vị hương hỏa thần khác đều mất đi hương hỏa mà rơi rụng vị cách.

Và tương ứng, Đô Thành Hoàng và Yến Thái Tổ cũng không ngừng thăng tiến, trong luồng thần quang hương hỏa ngút trời, vạn vật giữa đất trời lần lượt hiện ra.

Hoa cỏ cây cối, chim thú cá trùng.

Núi non gò đồi, sông ngòi biển hồ.

Ngày thường, họ tuyệt đối không dám ngưng tụ hương hỏa như vậy, bởi lẽ quy mô hương hỏa này một khi xung kích vào ý thức, sẽ khiến họ phát điên ngay lập tức.

Vậy mà giờ đây, mọi xiềng xích đều đã được gỡ bỏ.

Đồng thời, hai vị hương hỏa đại thần cũng như có thần linh mách bảo mà hiểu ra việc Lã Dương đang làm, cả hai đều lộ vẻ giận dữ: “Kẻ ngoại lai, ngươi thật to gan!”

Lã Dương lại không đáp lời.

Hắn chỉ một mực thúc giục 【Linh Lung Tâm】, trong mắt hiện lên vẻ đã hiểu rõ: “Thì ra là vậy, đây chính là đạo kiếp số đầu tiên, đây chính là nhân kiếp của ta.”

Luyện hóa giới thiên, tất yếu sẽ khiến chúng sinh trong giới phản kháng!

‘Có điều… hơi nóng vội rồi!’

Rốt cuộc cũng là giới thiên non trẻ, quả vị còn ở dạng phôi thai kém xa Vạn Võ Giới, mông lung như hài nhi, phát hiện Lã Dương đang tước đoạt lực lượng của nó liền lập tức nóng nảy.

‘Thực ra, chút sức mạnh vĩ đại mà ta tước đoạt này có đáng là gì? Mới chỉ là vị cách của một đạo thần thông, đối với quả vị còn ở dạng phôi thai mà nói thì chẳng qua chỉ là chín trâu mất một sợi lông, nếu đổi thành một giới thiên lọc lõi hơn, chắc chắn sẽ chọn cách ẩn nhẫn không phát tác, tiếp tục tích trữ sức mạnh, đợi đến cuối cùng mới bùng phát một lượt nghiền chết ta.’

Thất Diệu Thiên vội vàng giáng kiếp số như vậy, ngược lại chính là bằng chứng nó đã rối loạn phương tấc.

Nếu ba đạo kiếp số cùng lúc bùng phát, Lã Dương chắc chắn mười phần chết không còn đường sống, nhưng từng đạo một giáng xuống, hắn lại có cơ hội xoay chuyển và ứng phó.

“Tổ sư.”

Giây tiếp theo, Lã Dương ung dung lên tiếng: “Phiền ngài hộ pháp cho ta.”

Thính U tổ sư nghe vậy gật đầu, rồi tiến lên một bước, bước ra khỏi Vạn Linh Phiên, cưỡi độn quang trực tiếp chắn trước mặt Yến Thái Tổ và Đô Thành Hoàng.

Thế nhưng Yến Thái Tổ và Đô Thành Hoàng thấy vậy lại chẳng hề để tâm, dù sao lúc này họ đã tập hợp toàn bộ hương hỏa thần lực dưới trướng, so với đó, Thính U tổ sư chỉ có một phần ba hương hỏa của Bạch Liên giáo, chênh lệch về hương hỏa giữa hai bên là một chọi sáu, ưu thế thuộc về họ!

“Châu chấu đá xe…!”

Yến Thái Tổ vốn tính bá đạo nhất, giờ phút này lại càng đang ở đỉnh cao đời người, trong lúc vô cùng đắc ý, căn bản không coi Thính U tổ sư ra gì, giơ tay liền tung một chưởng.

“Ầm ầm!”

Một chưởng đánh ra, tiếng rồng gầm vang dội, hương hỏa thần lực vô biên theo đó cuồn cuộn ập đến, phảng phất như cả bầu trời đang sụp xuống.

Thế nhưng Thính U tổ sư thấy vậy lại chỉ lắc đầu:

“Hào nhoáng mà không thực chất, mạnh mẽ mà thiếu tinh tế, chỉ biết bung hết một lượt hương hỏa thần lực… Lẽ nào tu sĩ của giới thiên này đều không chuyên tâm nghiên cứu đạo pháp hay sao?”

Tiếng vừa dứt, liền thấy Thính U tổ sư đưa tay ra hiệu. Bấm quyết, niệm chú, điểm vào chỗ huyền ảo.

“Định!”

【Sắc Nhạc Di Sơn Chính Pháp】!

Đạo pháp mà Lã Dương đã dùng không biết bao nhiêu lần, Thính U tổ sư cũng đã xem không biết bao nhiêu lần, há lại không hiểu, giờ đây tiện tay thi triển, nhất thời khiến Lã Dương nhìn đến ngây người.

Không phải vì Thính U tổ sư đã học được môn đạo pháp này.

Dù sao hắn còn học được, Thính U tổ sư học được lại càng bình thường không có gì lạ.

Điều thực sự khiến hắn kinh ngạc là, Thính U tổ sư không phải dùng pháp lực của bản thân để thi triển môn đạo pháp này, mà là hoàn toàn dùng hương hỏa thần lực để thi triển!

Nhìn qua thì chỉ là đổi pháp lực thành hương hỏa thần lực, nhưng tính chất của hai thứ hoàn toàn khác nhau, làm sao có thể thi triển ra cùng một đạo pháp? Giống như động cơ của xe đua, sao có thể lắp vào tàu hỏa? Vốn không cùng một loại, vậy mà Thính U tổ sư lại làm được, ông đã cải tiến đạo pháp!

“Phụt!”

Giây tiếp theo, Yến Thái Tổ bị 【Sắc Nhạc Di Sơn Chính Pháp】 đánh trúng một cách vững vàng, toàn thân liền trào ra bùn đất, sau đó hóa thành tượng đá rơi từ trên không trung xuống.

Thấy cảnh này, Lã Dương cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Hắn biết, chỉ cần có Thính U tổ sư trấn giữ, cửa ải nhân kiếp này của Thất Diệu Thiên sẽ không làm khó được hắn!