Lời còn chưa dứt, sắc mặt Tác Hoán đã thay đổi.

Trong khoảnh khắc, hoàn toàn tái nhợt.

Lời nói của Lã Dương giống như một cây búa lớn, trong khoảnh khắc bổ ra linh đài vốn dày đặc sương mù của hắn, khiến hắn nhìn thấy nơi mà trước đây chưa từng chú ý tới.

Thế nhưng giờ khắc này, Tác Hoán lại thà rằng bản thân chưa từng nhìn thấy... Thế nhưng cho dù như vậy, vô số suy nghĩ vẫn theo bản năng hiện lên trong đầu hắn: Đúng rồi, Linh Khư phúc địa của mình chưa từng trải qua tam tai và thiên nhân ngũ suy rèn luyện, lại làm sao mà luyện chế ra được?

Hoàn Khư Giới cho sao?

Không thể nào! Phúc địa chân chính chính là vật độc hữu của phương này, Hoàn Khư Giới ngay cả quả vị hoàn chỉnh cũng không có, làm sao tạo dựng ra chân phúc địa?

Trừ phi...

‘...Có người?’

Tác Hoán nghiến chặt răng, nhưng vẫn không ngừng run rẩy: ‘Đúng rồi, có người! Trừ phi có người âm thầm ra tay giúp ta luyện chế ra Linh Khư phúc địa...’

Nhưng phương này, há lại có người tốt bụng?

‘Âm mưu! Ta bị tính kế rồi?’

‘Ai!? Tại sao ta hoàn toàn không nhớ gì cả...’

Trong khoảnh khắc, Tác Hoán chỉ cảm thấy như rơi xuống hầm băng, thế nhưng hắn cũng là người từng trải qua sóng gió lớn, mặc dù đáy lòng lạnh lẽo, nhưng trên mặt vẫn giữ bình tĩnh.

Thậm chí còn có dư lực liếc nhìn Lã Dương một cái.

‘Người này, tuyệt đối không phải là tán tu ngoài trời gốc gác trong sạch như ta! Tám phần mười là Chân Nhân của tứ đại thế lực chuyển thế ra ngoài, bây giờ mới trở về...’

Nếu không sẽ không biết nhiều đến vậy!

Phải biết rằng, năm đó hắn vì để dung nhập vào phương này đã tốn bao nhiêu năm?

Còn Lã Dương trước mắt thì sao? Đừng nói là dung nhập, nhìn động tác hắn cướp sạch Long Cung thành thạo như vậy, rõ ràng chính là ở phương này như cá gặp nước!

‘...Là người của Thánh Tông?’

Cùng lúc đó, ở một bên khác cũng có người nảy sinh nghi hoặc giống như Tác Hoán.

Giang Bắc, Tiếp Thiên vân hải.

Bên trong Thánh Hỏa nhai, Hồng Cử đang khoanh chân ngồi trong động phủ, trong thức hải vẫn dùng thần thức suy diễn, mô phỏng lại trận chiến Lã Dương vừa chém giết Thiên Cừu.

‘Thật sự rất giống...’

Hồng Cử càng suy diễn, trong lòng càng kinh ngạc.

Bởi vì theo hắn thấy, thủ đoạn Lã Dương cuối cùng chém giết Thiên Cừu, ở phương diện điều khiển nhân quả, trêu chọc khí số, quả thực giống hệt như Hồng Vận đại nhân nhà mình!

‘Nói mới nhớ, đại nhân từ sau khi gặp ta mười mấy năm trước liền không hiểu sao bặt vô âm tín, thêm vào đó khoảng thời gian trước Phật tử Quảng Minh ở Giang Nam gây ra không ít động tĩnh, khiến Đãng Ma chân nhân cũng đích thân ra tay, ta còn tưởng đại nhân công dã tràng, lại đi chuyển thế trùng tu rồi...’

Bây giờ xem ra, không phải như vậy?

Ngay lúc Hồng Cử đang suy tư, đột nhiên, cửa động phủ bị đẩy ra, một lão đạo sĩ mặc hắc y, trông có vẻ hiền lành phúc hậu bước vào.

“Hưởng Diệp?”

Hồng Cử thấy vậy khẽ nhướng mày: “Ngươi không đi chuẩn bị cầu Kim Đan, đến tìm ta làm gì.”

Hưởng Diệp nghe vậy cũng không chậm trễ, trực tiếp đi vào vấn đề chính: “Vị tán tu ngoài trời đã chém giết Thiên Cừu ở hải ngoại kia, đạo hữu cảm thấy hắn thế nào?”

“...Ý gì?”

“Ta cảm thấy, hắn hẳn là Chân Nhân của Thánh Tông!”

Hưởng Diệp vuốt râu cười nói: “Không phải Chân Nhân của Thánh Tông, không luyện ra được thần thông âm hiểm ti tiện như vậy, ta cảm thấy có lẽ có hy vọng kéo hắn về Giang Bắc.”

Hồng Cử nhíu mày: “Ngươi nghĩ hắn sẽ đồng ý?”

“Không cho phép hắn không đồng ý!”

Hưởng Diệp khẽ cười một tiếng: “Đạo hữu chẳng lẽ quên rồi? Trên người con Thiên Cừu kia thế nhưng có một đạo phật duyên... Mặc dù rồng chết rồi, phật duyên lại sẽ không biến mất.”

Nói đến đây, Hưởng Diệp không khỏi lộ ra vài phần vẻ căm hận:

“Cái tên ở Giang Tây kia... thích hòa mình với những kẻ hạ tu như chúng ta, bây giờ e rằng đã đi về phía hải ngoại rồi.”