Tâm niệm vừa động, 【Bách Thế Thư】 liền hiện ra.

Một ngụm nuốt chửng!

【Đang tiến hành tổng kết kinh nghiệm cho "Bạch Ly"...】

【Ngươi là trưởng tử của Long Quân, là tâm huyết của Long Quân, không phải do âm dương giao hợp mà sinh ra, mà là Long Quân dùng một giọt tâm đầu huyết điểm hóa, mới có được ngươi.】

Những dòng chữ dày đặc hiện ra.

Không thể phủ nhận, cùng là con cháu Long Quân, Bạch Ly mạnh hơn Thiên Cừu rất nhiều, có lẽ cũng vì căn cơ của Bạch Ly sâu dày hơn Thiên Cừu.

‘Nói đúng ra, Bạch Ly thực ra không phải là con cháu của Long Quân, mà là một tồn tại tương tự như phân thân của Long Quân, chỉ là đã sinh ra ý thức tự chủ, hồn phách cũng tương đối độc lập... Vì vậy, huyết mạch của hắn vô hạn tiếp cận Long Quân, vượt xa Thiên Cừu, thực lực trong cảnh giới Trúc Cơ viên mãn cũng được coi là đỉnh cao!’

Ngờ đâu hồng nhan bạc phận.

‘Tứ đại thế lực thả câu ở hải ngoại, Bạch Ly không thể tránh né, chỉ đành ngoan ngoãn lên bàn ăn, nghịch thiên đánh cược một phen... Tiếc là cuối cùng vẫn không thể thoát khỏi vận mệnh.’

Trưởng tử Long Quân, thảm bị chia xác.

‘...Hửm?’

Đột nhiên, ánh mắt Lã Dương khẽ động, thiên phú của Bạch Ly vượt xa Thiên Cừu, vì vậy tứ đại thế lực để chia xác hắn, Chân Quân được cử đi cũng mạnh hơn.

‘Kiếp trước, kẻ ra tay chia xác Thiên Cừu thực ra mạnh nhất cũng chỉ là Kim Đan trung kỳ, 【Ngang Tiêu】 tuy là Kim Đan hậu kỳ, nhưng dù sao cũng ở Minh Phủ, chưa thực sự ra tay, vì vậy Long Quân mới có sức đánh một trận... Thế nhưng lần của Bạch Ly, Long Quân lại ngay cả động cũng không dám động một chút nào.’

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Bạch Ly bị chia xác.

Tại sao?

Từ trong ký ức do 【Bách Thế Thư】 tổng kết, Lã Dương đã có được đáp án: ‘Bởi vì lúc đó... có một vị Đại Chân Quân Kim Đan hậu kỳ đích thân đến!’

‘Một vị Đại Chân Quân đến từ Kiếm Các!’

“Danh xưng của ngài ấy là, 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】!”

Vị Đại Chân Quân này không giống như 【Ngang Tiêu】 bị nhốt ở Minh Phủ, có thể tùy ý ra tay, Long Quân căn bản không dám đối đầu trực diện với ngài ấy.

Nếu không, đối phương một kiếm chém tới, thật sự có khả năng rồng chết!

Ngay khi Lã Dương ghi nhớ kỹ tôn hiệu của vị Đại Chân Quân Kiếm Các này trong lòng, 【Bách Thế Thư】 cuối cùng cũng tỏa ra ánh sáng vàng rực rỡ.

【Ngươi nhận được thiên phú màu vàng · Quả Long Đài!】

【Quả Long Đài: Đây là thiên phú được tưới đẫm bằng máu tươi và hận thù, tái hiện cảnh tượng Bạch Ly bị chia xác năm xưa, có thể định đoạt tính mạng khí số của một người.】

Ngay khi Lã Dương bế quan, Tác Hoán lại đứng bên ngoài động phủ, không còn che giấu được sự kinh ngạc và tức giận trong lòng, cả khuôn mặt khẽ vặn vẹo.

‘Cái nơi quái quỷ gì thế này, nơi quái quỷ gì thế này...’

Rốt cuộc là ai đang tính kế hắn?

‘Nếu sau lưng 【Linh Khư phúc địa】 có kẻ chủ mưu, vậy 《Vạn Linh Quy Khư Đạo Kinh》 của ta thì sao? Năm đó ta thật sự đã trốn thoát khỏi 【Hoàn Khư Giới】 ư?’

Hay là, ta vẫn đang ở trong 【Hoàn Khư Giới】.

Vẫn đang trên chiếc bàn ăn bị Chân Quân chia xác đó sao?

“...Khốn kiếp!”

Tác Hoán nghiến chặt răng, không muốn đối mặt với hiện thực, nhưng lại không thể không đối mặt, lồng ngực càng như có một ngọn lửa dữ dội, gần như muốn thiêu cháy cả tâm can.

Thế nhưng ngay lúc này.

“Đạo hữu hà tất phải phiền muộn như vậy?”

Tác Hoán ngẩng đầu, lại thấy một vị đạo nhân tuấn tú, thần sắc ung dung đi tới trước mặt hắn, Tác Hoán không nhận ra đối phương, cũng không tính ra được nhân quả trên người người này.

“Dám hỏi đạo hữu là?”

“Tại hạ vô danh.”

Thính U tổ sư lắc đầu, ông ở phương thiên địa này vẫn có chút danh tiếng mỏng, may mà sau khi trải qua sự thanh tẩy của 【Bách Thế Thư】 thì không còn nhân quả, vì vậy không ai có thể nhìn ra, nhưng nếu ông chủ động tự báo gia môn, đó lại là chuyện khác, rất dễ gây phiền phức cho Lã Dương.

“Kính chào Vô Danh đạo hữu.” Tác Hoán chắp tay.

Dù trong lòng bi phẫn ngập tràn, nhưng Tác Hoán vẫn cố gắng kiềm chế, dù sao mấy trăm năm qua hắn vốn đã quen với việc này rồi.

“Đạo hữu hữu lễ.”

Thính U tổ sư đáp lễ, sau đó vỗ nhẹ vai Tác Hoán, khẽ nói: “Thực ra bây giờ đạo hữu căn bản không cần phải bận tâm nhiều như vậy.”

“Trời sập xuống, tự có người cao hơn chống đỡ.”

“Cho dù đạo hữu không quản, cũng sẽ có người giúp ngươi quản.”

Tác Hoán nghe vậy sững sờ, sau đó ánh mắt khẽ sáng lên: Phải rồi, nếu không có ý định giúp mình giải quyết vấn đề, Lã Dương hà tất phải điểm phá mê chướng của mình?

Nhưng rất nhanh, hắn lại lộ ra vài phần lo lắng:

“Tuy nói như vậy, tại hạ hiện giờ chưa lập được chút công lao nào, khó tránh khỏi...”

Tục ngữ có câu, vô công bất thụ lộc.

Nơi quái quỷ này, đồ miễn phí mới là thứ đắt nhất, so với việc Lã Dương cho không mọi thứ, những gì tự mình nỗ lực giành được mới khiến Tác Hoán an tâm hơn.

Huống hồ nếu hắn có thể lập công, chắc hẳn Lã Dương khi chỉ điểm hắn cũng sẽ tận tâm hơn một chút chăng?

Giờ phút này, trong lòng Tác Hoán chỉ có một ý nghĩ: Hắn quá muốn tiến bộ rồi!

Thính U tổ sư thấy vậy khẽ mỉm cười, sau đó từ trong lòng lấy ra một đạo phù lục, ném vào tay Tác Hoán: “Cầm lấy đi, đây là cho ngươi.”

“Hửm?”

Tác Hoán nắm chặt phù lục trong tay.

Giây tiếp theo, một luồng điểm hương hỏa nồng đậm đến cực điểm liền từ trong đó lan tỏa ra, quay đầu nhìn lại, Tác Hoán kinh ngạc nhìn thấy một lá cờ che trời.

Dưới lá cờ, vô số bóng hình hiện ra, là xe ngựa tấp nập, là thành trì lớn nhỏ, là vô số phàm nhân, thế nhưng trên người mỗi phàm nhân đều có tâm niệm lan tỏa ra, tích tiểu thành đại, góp gió thành bão, cuối cùng toàn bộ hội tụ trên người Tác Hoán, khiến khí cơ của hắn trong nháy mắt đột phá cực hạn!

Trúc Cơ viên mãn!

Gần như cùng lúc, Thính U tổ sư cũng nhờ sự gia trì của hương hỏa mà đột phá đến Trúc Cơ viên mãn, sau đó chuyển ánh mắt, phóng tầm mắt ra xa về phía hải vực.

“Vị đạo hữu này đã muốn nghe, hà tất phải trốn ở xa như vậy để nghe lén?”

“Không bằng đến gần đây, quang minh chính đại mà nghe.”

Giọng nói của Thính U tổ sư theo sóng biển, vượt sóng rẽ gió truyền đi, không lâu sau, liền thấy ở cuối chân trời, một bóng người chợt hiện ra.

Người đó thân mặc áo cà sa, đón gió tung bay, nhìn dáng vẻ không có gì đặc biệt, dường như chỉ là một tiểu sa di thường thấy ở Tịnh Thổ Giang Tây, thế nhưng sau lưng hắn, lại sừng sững một pho tượng Phật kim thân uy nghiêm cưỡi voi trắng sáu ngà, miệng voi ngậm hoa sen trắng, ngồi xếp bằng kết Phục Ma Ấn!

“Kẻ nào!?”

Tác Hoán sắc mặt đột biến, bởi vì đối phương đã đến gần như vậy, mà cho đến vừa rồi, thần thức của hắn lại không hề có chút phản ứng nào!

Phải biết hắn ở hải ngoại sống tạm bợ bao nhiêu năm, sở trường nhất chính là dùng thần thức quan sát.

Bất kỳ động tĩnh nào cũng có thể khiến hắn cảnh giác trước.

Cho dù là Trúc Cơ viên mãn, thật sự đến đây cũng không đến mức khiến hắn hoàn toàn không phản ứng... Thế nhưng sự xuất hiện của người này, lại khiến hắn trước đó hoàn toàn không hay biết!

Nhưng rất nhanh hắn đã nhận ra.

Dù sao nhìn khắp thiên hạ ngày nay, ai mà không biết Thế Tôn của Tịnh Thổ lại giáng sinh một vị Phật tử đến “thả lưới bắt cá”? Ai dám không ghi nhớ kỹ pháp tướng của Phật tử trong lòng?

Vì vậy, cho dù ở hải ngoại hoang vu, thông tin khan hiếm, cũng rất khó không nhận ra đối phương, cho dù không nhận ra đối phương, cũng sẽ nhận ra đạo pháp tướng kia.

‘【Thắng Ý Sinh Minh Đà La Thiên Hiển Thế Tướng】...’

Phật tử, Quảng Minh!