Nhưng rất nhanh hắn đã phản ứng lại, năm đó hắn cũng không phải chưa từng nghĩ đến việc nhập Tịnh Thổ, nhưng hắn là một tu sĩ ngoại giới, ngay cả Tịnh Thổ cũng còn chê bai.

Mà đã không phải đến tìm hắn.

‘Đến tìm tiền bối?’

Tác Hoán quay đầu nhìn hòn đảo Lã Dương đang bế quan, lập tức không kinh hãi mà ngược lại mừng rỡ. Quả thật là trời giúp ta! Cơ hội lập công chẳng phải đã đến rồi sao?

“A Di Đà Phật!”

Giờ khắc này, theo tiếng Phật hiệu vang lên, vùng biển quanh hòn đảo Lã Dương bế quan đều dâng lên Phật quang, từng đóa kim liên nở rộ trên mặt biển.

Còn Phật Tử Quảng Minh thì đạp lên kim liên, từng bước đi về phía hòn đảo, hai mắt hắn nhắm nghiền, nhưng 【Thắng Ý Sinh Minh Đà La Thiên Hiển Thế Tướng】 phía sau lại rủ xuống ánh mắt, trong đồng tử rõ ràng phản chiếu cảnh tượng bên trong và bên ngoài hòn đảo, phảng phất không ai có thể ẩn mình che giấu trước mặt hắn.

Nhưng ngay giây tiếp theo.

Chỉ thấy Thính U tổ sư vung tay áo, một tầng màn sương lập tức xuất hiện ở nơi sâu nhất của hòn đảo, che giấu chặt chẽ động phủ Lã Dương bế quan.

“.Hửm?”

Thấy cảnh này, Phật Tử Quảng Minh đột ngột dừng bước, 【Thắng Ý Sinh Minh Đà La Thiên Hiển Thế Tướng】 phía sau dường như cũng khẽ nhíu mày.

“Vị thí chủ này đạo hạnh thật cao thâm.”

Phật Tử Quảng Minh từ từ mở lời, giọng nói không cao không thấp, nhưng trấn định thong dong, ngữ khí phảng phất vạn sự vạn vật đều nằm trong tầm kiểm soát khiến Tác Hoán da đầu tê dại.

Dù sao đây cũng là Phật Tử!

Tuy không phải Thế Tôn thật sự giáng thế, nhưng rốt cuộc cũng là nhân vật đỉnh cấp nhất thiên hạ hiện nay, ngay cả trong số Trúc Cơ viên mãn cũng là cường giả tuyệt đối.

Đặc biệt là hơn mười năm qua, Trấn Nam Vương Ngô Thái An của Đạo Đình đã cắt tóc quy y, chính thức bái nhập dưới trướng vị Phật Tử này, càng khiến thanh thế của hắn tăng vọt, đoạn thời gian trước thậm chí còn đi một chuyến Giang Bắc, bên ngoài Tiếp Thiên Vân Hải đã đại chiến với Đại Chân Nhân viên mãn Hưởng Diệp của Thánh Tông.

Uy thế như vậy, thần thông như vậy.

Thiên hạ ai mà không sợ?

“Chút kỹ xảo nhỏ mọn, khiến Phật Tử chê cười rồi.”

Đối mặt với ánh mắt của Phật Tử Quảng Minh, chỉ thấy Thính U tổ sư sắc mặt bình tĩnh, trầm giọng nói: “Phật Tử hôm nay hạ cố quang lâm hàn xá, không biết có việc gì?”

Phật Tử Quảng Minh nghe vậy khẽ mỉm cười: “Đặc biệt đến mời chư vị thí chủ, vào Tịnh Thổ của ta du ngoạn một chuyến.”

“Xin thứ lỗi, chúng ta từ chối.”

Thính U tổ sư lắc đầu: “Tịnh Thổ rộng lớn, nhưng không dung nạp vật khác, chúng ta tu tiên cầu là đại tiêu dao, đại tự tại, thật sự không thể nhập Tịnh Thổ.”

“Đại tiêu dao?”

Phật Tử Quảng Minh lập tức cười: “Đã vậy, thí chủ càng nên nhập Tịnh Thổ của ta, thiên hạ này còn nơi nào tiêu dao hơn Tịnh Thổ của ta sao?”

“Ma Tông, Kiếm Các, Đạo Đình, nhà nào mà không bóc lột hạ tu?”

“Chỉ riêng Tịnh Thổ của ta, trên dưới một lòng, bất luận là Bồ Tát, La Hán, hay Sa di, mọi người đều không phân biệt, không có tranh đấu chốn hồng trần.”

“Đây không phải tiêu dao, vậy thế nào là tiêu dao?”

“Đây không phải tự tại, vậy thế nào là tự tại?”

Phật Tử Quảng Minh chắp hai tay, ngữ khí bình tĩnh: “Còn về thuyết Thế Tôn đoạt xá, thật sự là chuyện hoang đường, thí chủ nếu nghĩ như vậy chính là chấp tướng rồi.”

Thính U tổ sư nghe vậy lập tức á khẩu.

“Thật là một cái miệng lưỡi sắc bén.”

Hợp lại ngang dọc đều là ngươi đúng sao?

Nghĩ đến đây, Thính U tổ sư cũng lười nói thêm, trực tiếp thôi động hương hỏa thần lực, leo lên vị cách, vững vàng chặn trước mặt Phật Tử Quảng Minh.

“Tóm lại, xin đạo hữu đừng đi tiếp nữa.”

Tuy nhiên Phật Tử Quảng Minh lại làm ngơ, chỉ nhìn chằm chằm vào hương hỏa thần lực trên người Thính U tổ sư, lộ ra vẻ mừng rỡ:

“Thật là một đạo thống ngoại giới tốt!”

“Lòng người có thể lay động lực lượng thiên địa? Đây là thủ đoạn gì... Chẳng lẽ giới thiên mà thí chủ đến cũng có quả vị? Quả vị này có duyên với Tịnh Thổ của ta!”

Nói đến đây, Phật Tử Quảng Minh thậm chí còn có chút vui mừng khôn xiết: “Tốt tốt tốt, Thiên Cừu vốn là người có Phật duyên được bần tăng chọn, và bần tăng vốn có một đoạn sư đồ duyên, nay Thiên Cừu đã chết, xem ra đoạn sư đồ duyên này chỉ có thể rơi vào người thí chủ ngoại giới đang bế quan kia rồi.”

“Không uổng bần tăng nghe tin mà đến!”

Phật Tử Quảng Minh lời còn chưa dứt, 【Thắng Ý Sinh Minh Đà La Thiên Hiển Thế Tướng】 phía sau hắn đã động, đôi môi răng lớn như núi chậm rãi phun ra Phật âm:

“A Di Đà Phật!”

Phật âm như sấm, trong khoảnh khắc truyền khắp bốn phương tám hướng, khiến cá tôm trong biển run rẩy không ngừng, giữa thiên địa càng hiện ra vô số ý tượng.

‘Ra tay rồi!’

Tác Hoán trợn to hai mắt, chỉ thấy bầu trời xa xa Phật quang cuồn cuộn, hóa thành mây lành cuồn cuộn, che trời lấp đất đẩy tới, phảng phất một bàn tay Phật che cả bầu trời!