Phật Tử khác biệt với tu sĩ thiên hạ, thần thông không lấy Thiên Cương Địa Sát, mà từ pháp tướng hiển hóa ra, do đó thần thông cũng hoàn toàn khác với thần thông thiên hạ.

Nhưng hơn mười năm qua, thủ đoạn của Phật Tử Quảng Minh cũng coi như được biết đến rộng rãi.

【Tha Tâm Thông】 chính là một trong số đó, nghe nói Trấn Nam Vương Ngô Thái An của Đạo Đình chính là bị đạo thần thông này độ hóa, nên mới cam tâm tình nguyện bái nhập Tịnh Thổ!

“Ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, chút đắc ý vừa đột phá Trúc Cơ viên mãn của Tác Hoán lập tức bị đánh tan sạch, hắn lập tức thôi động toàn thân hương hỏa thần lực nghênh đón bầu trời.

Không chỉ vậy.

Bên khác, Thính U tổ sư cũng triệu hồi Vô Sinh Lão Mẫu, Yến Thái Tổ, Đô Thành Hoàng cùng các phan linh khác xuất thân từ Thất Diệu Thiên, đồng dạng dùng hương hỏa thần lực gia trì.

Nhưng ông không thi triển 【Diêm Ma Điện】.

Thứ nhất, là vì nếu không gia trì kim tính, đơn thuần 【Diêm Ma Điện】 chỉ là dùng vị cách Trúc Cơ viên mãn chồng chất lên, lượng biến không thể dẫn đến chất biến.

Thứ hai, nếu dùng 【Diêm Ma Điện】, thân phận của ông chắc chắn sẽ không giấu được.

Do đó chi bằng giữ lại một tay.

Tuy nhiên dù là vậy, giờ khắc này dưới sự gia trì của hương hỏa thần đạo, số lượng Trúc Cơ viên mãn, hương hỏa đại thần sắp đạt đến hai chữ số vẫn đủ sức khiến vô số người chấn động.

Nhưng Phật Tử Quảng Minh thấy vậy ngược lại lộ ra một tia thất vọng:

“Hệ thống thật yếu kém.”

Chỉ thấy hắn lắc đầu, ngữ khí tùy ý bình luận: “Không giống như giới thiên có quả vị có thể diễn hóa ra... Nói như vậy đây là quả vị sơ khai?”

Lời còn chưa dứt, hắn đã kết định pháp quyết.

Giây tiếp theo, phía sau hắn hiện ra vô tận ảo ảnh rực rỡ, trong ảo ảnh ẩn hiện chùa chiền, thiền lâm, cùng vô số tăng chúng đang tụng niệm kinh Phật yếu nghĩa.

“【Địa Thượng Phật Quốc】!”

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy ảo ảnh rực rỡ màu vàng che phủ trời đất, một đám hương hỏa đại thần bị bao trùm vào trong, vị cách trên người lập tức bắt đầu giảm mạnh!

‘Hương hỏa bị cắt đứt rồi!’

Thính U tổ sư phản ứng cực nhanh, lập tức ý thức được vấn đề nằm ở đâu: ‘Khuyết điểm của hương hỏa thần đạo vẫn quá lớn... Hương hỏa thần chỉ có thể phát huy thần lực trong lãnh địa của mình, một khi bị chuyển đến nơi khác, khoảng cách kéo ra, sự gia trì của hương hỏa lập tức sẽ giảm mạnh!’

Do đó trước đây Lã Dương vẫn luôn không xem hương hỏa thần đạo là thủ đoạn đối địch.

Theo Lã Dương thấy, tác dụng duy nhất của hương hỏa thần đạo chính là tổ kiến Diêm Ma Điện, sau đó lấy lớn hiếp nhỏ, cùng cảnh giới thì căn bản không đánh được chút nào.

Giờ đây chính là minh chứng thực tế.

Phật Tử Quảng Minh đạo hạnh cao thâm, gần như liếc mắt đã nhìn ra sơ hở của hương hỏa thần đạo, đối chứng hạ dược, trong nháy mắt phá tan vòng vây của chín vị hương hỏa đại thần!

Cùng lúc đó.

Ngay tại chân trời phía bên kia, chỉ thấy hai đạo độn quang trước sau lao nhanh đến, hiển lộ thân ảnh, chính là Hưởng Diệp và Hồng Cử từ Giang Bắc chạy đến hải ngoại.

“Pháp tướng, Phật Quốc...”

Thấy cảnh này, Hưởng Diệp dường như nhớ lại điều gì đó, trong mắt lộ ra một tia kiêng kỵ sâu sắc, trong lòng thầm mắng: ‘Tịnh Thổ ngay cả mặt mũi cũng không cần nữa!’

Pháp tướng của Trúc Cơ viên mãn.

【Địa Thượng Phật Quốc】 sánh ngang phúc địa.

Cộng thêm đạo hạnh cao thâm do Thế Tôn chuyển thế mang lại.

Đặt trong số Trúc Cơ chân nhân, mỗi thứ đều là đỉnh cao trong đỉnh cao, giờ đây lại toàn bộ tụ tập cùng nhau, thật sự còn ai có thể ngăn cản?

Ngay cả Hưởng Diệp, cũng chỉ muốn đến trước cảnh cáo Lã Dương, sau đó nhân lúc Phật Tử Quảng Minh chưa đến, mời hắn vào trong Tiếp Thiên Vân Hải.

Nhưng giờ đây, Phật Tử Quảng Minh lại đến trước họ.

“Đã quá muộn rồi...”

Ngay lúc Hưởng Diệp trong lòng thở dài, còn Thính U tổ sư, Tác Hoán cùng những người khác mắt thấy sắp bị Phật chưởng đánh thành tro bụi, giữa thiên địa lại đột nhiên quang mang đại phóng.

Đó là một đạo viên quang trắng như ngọc.

Vòng sáng xoay tròn, có vô số vân mạng nhện lan tràn ra, liên kết thiên địa, cứ thế không trung chặn ngay phía trước Phật chưởng mà Phật Tử Quảng Minh đánh xuống.

“【Dữ Thế Đồng】!”