Cảnh tượng lúc đó, Lã Dương đến nay vẫn còn khắc sâu ấn tượng.

Nhưng giờ đây hắn đã sớm đổi thân phận, cùng kiếm đạo phân thân không có chút nhân quả nào, Quảng Minh Phật Tử lại không nhận ra hắn, chỉ mỉm cười với hắn nói:

"Xin hỏi thí chủ quý danh?"

Lã Dương nghe vậy cũng nhếch miệng, cười gằn nói: "Ta họ Lữ, tên Cha, tên đầy đủ là Lã Cha, hôm nay cùng đạo hữu vừa gặp đã như thân, có thể trực tiếp gọi ta là cha!"

Lời này vừa thốt ra, vạn vật đều tĩnh lặng.

Rõ ràng là ở hải ngoại, nhưng ngay cả gió biển cũng không thổi nữa, nước biển cũng không cuộn trào, như mặt đất bằng phẳng, một luồng áp lực vô hình tràn ngập giữa thiên địa.

Hưởng Diệp và Hồng Cử ở cách đó không xa càng thêm sững sờ.

‘Đây tuyệt đối là một chân nhân của Thánh Tông… Không, ngay cả trong số các chân nhân Thánh Tông, vị này e rằng cũng thuộc loại tinh thần không quá bình thường!’

‘Hồng Vận đại nhân từ khi nào lại kiêu ngạo đến vậy…’

‘Tên điên!’

Nhìn khắp thiên hạ, ai mà không bất mãn với hành vi vô liêm sỉ như Thế Tôn đích thân "tạc ngư"? Nhưng cho đến nay, lại có ai dám thật sự mắng thành tiếng?

Đừng nói là mắng ngay trước mặt Quảng Minh Phật Tử, ngay cả lén lút cũng không dám nói Thế Tôn vô liêm sỉ, chỉ có thể dùng đủ loại từ ngữ uyển chuyển để tô điểm. Dù sao ai cũng biết Thế Tôn lòng dạ hẹp hòi, vạn nhất lăng mạ Thế Tôn bị cảm ứng được, bị Thế Tôn gây khó dễ, thì coi như xong đời rồi.

Thế nhưng bây giờ, Lã Dương lại mắng rồi.

Hơn nữa vừa mở miệng đã tăng bối phận, dùng hai chữ "không sợ chết" để hình dung cũng đã có phần xem nhẹ hắn rồi, ngay cả Chân Quân cũng chưa chắc đã dám nói như vậy với Quảng Minh Phật Tử!

Thật to gan!

Đạo nhân thật cuồng ngạo!

Hắn không sợ chết sao?

…

Giờ khắc này, nụ cười trên mặt Quảng Minh Phật Tử cuối cùng cũng dần dần nhạt đi, pháp tướng phía sau hắn càng rũ mi mắt xuống, nhìn thẳng vào Lã Dương.

"Cho dù ta dám gọi, thí chủ có dám nhận không?"

Lời vừa dứt, Lã Dương lập tức cảm thấy một ngọn núi vô hình ầm ầm đè lên sống lưng mình, dường như muốn ép hắn khom lưng xuống.

Thế nhưng hắn lại cười.

"Có gì mà không dám?"

Giữa lời nói, Lã Dương không những không khom lưng, ngược lại còn ưỡn thẳng sống lưng, tựa như một thanh lợi kiếm xông thẳng lên trời, cứ thế cùng Quảng Minh Phật Tử cách không đối mặt.

Ánh mắt đến từ pháp tướng, thậm chí đủ sức khiến đại chân nhân trúc cơ hậu kỳ cũng phải khom lưng, trúc cơ viên mãn cũng tất nhiên sẽ cảm thấy áp lực sâu sắc.

Thế nhưng đối với Lã Dương mà nói, điều này cũng chỉ là trò trẻ con mà thôi.

【Kiếm Ý】!

Mặc dù chỉ là một phôi thai, chưa được mài giũa thành hình như 【Bất Sát Kiếm Ý】 của Đãng Ma chân nhân, nhưng dùng để chống lại uy áp vẫn dư sức.

‘Cứ tưởng có thể giống như lần mười mấy năm trước, tùy tiện bắt nạt ta sao?’

Nay khác xưa rồi!

"Vù vù!"

Lã Dương chắp tay sau lưng đứng thẳng, vầng sáng 【Dữ Thế Đồng】 phía sau hắn liên kết với thiên địa càng sâu, hiện rõ vẻ không hề sợ hãi, có chỗ dựa nên không chút kiêng dè.

Cuối cùng, Quảng Minh Phật Tử lên tiếng:

"Thí chủ thật sự cho rằng thần thông của mình vô địch sao?"

Lời còn chưa dứt, hắn đã chắp hai tay lại, 【Địa Thượng Phật Quốc】 phía sau hắn chợt khuếch trương, hợp làm một với 【Thắng Ý Sinh Minh Đà La Thiên Hiển Thế Tướng】.

"Ầm ầm!"

Trong khoảnh khắc, toàn bộ 【Thắng Ý Sinh Minh Đà La Thiên Hiển Thế Tướng】 ầm ầm tăng vọt, trong 【Địa Thượng Phật Quốc】 phía sau, vô số tăng chúng đồng thanh tụng niệm:

"Thiện tai! Thiện tai!"

"Đức Phật từ bi!"

"Nam Mô Thắng Ý Sinh Minh Đà La Thiên Hiển Thế Phật!"

Giữa vạn ngàn tiếng hô hoán, pháp tướng chậm rãi duỗi cánh tay, một hóa mười, mười hóa trăm, trăm hóa ngàn, trong nháy mắt, lại chính là bốn vạn tám ngàn cánh tay!

Chính giữa lòng bàn tay của mỗi cánh tay, đều mọc ra một pháp nhãn.

Mà bên trong mỗi pháp nhãn đều phản chiếu vô số ý tượng, có chùa chiền, rừng thiền, tháp Phù đồ, đúng là cảnh giới Vô Thượng Diệu Cảnh Đại Thừa, Tịnh Độ Cực Lạc Phật Quốc.

"A Di Đà Phật!"

Giây tiếp theo, chỉ thấy bốn vạn tám ngàn cánh tay của pháp tướng kia mỗi cái đều kết quyết, bấm ấn, biến hóa pháp môn, sau đó thiên địa bỗng nhiên truyền ra một tiếng nổ vang.

Rắc!

Chứng kiến cảnh này, thần sắc Lã Dương đột nhiên biến đổi.

Chỉ thấy viên quang vốn lơ lửng sau đầu hắn, ánh ảo sắc của 【Dữ Thế Đồng】 cũng theo đó ảm đạm, mối liên hệ chặt chẽ với thiên địa vậy mà bị cắt đứt trực tiếp!

‘Quả nhiên.’