‘Nếu là ta lúc vừa trở về, muốn phá cục chỉ có thể giả trì kim vị.’

‘Nhưng giờ đây đã khác rồi.’

Nhờ được Chân Long nhất tộc dốc sức ủng hộ, Lã Dương đã luyện thành phúc địa, dưới sự biến đổi về chất, đối mặt Quảng Minh Phật Tử không còn là không có chút sức phản kháng nào nữa!

‘Vừa vặn... Thử xem thiên phú màu vàng vừa đoạt được!’

Đón lấy trọng áp từ Quảng Minh Phật Tử truyền đến, Lã Dương phất tay áo đứng dậy, giữa mi tâm cũng hiện lên hoa quang, trong quang mang phản chiếu vô số cảnh tượng như nhật nguyệt sơn hà.

‘【Huyền Đô phúc địa】!’

Có hay không có phúc địa gia trì, đối với đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn mà nói chính là chênh lệch cực lớn, chỉ vì duy có phúc địa mới khiến người ta nhìn rõ bản chất sự vật.

Giờ khắc này, được 【Huyền Đô phúc địa】 gia trì, Lã Dương nhìn lại Quảng Minh Phật Tử trước mắt, lập tức trong lòng rùng mình.

Chỉ thấy hắn sau khi lột bỏ da thịt bên trong lẫn bên ngoài, nào còn nửa phần dáng người? Rõ ràng là một tấm da trống rỗng, một đạo kim quang liên kết với pháp tướng phía sau.

Chẳng trách thuyết Thế Tôn đoạt xá lại thâm nhập lòng người đến vậy.

Mặc cho Tịnh Độ có 'thanh minh' thế nào, chung quy vẫn không ai tin.

Dù sao có phải đoạt xá hay không, có động tay động chân hay không, sau khi luyện thành phúc địa nhìn một cái liền rõ, căn bản không thể giấu được tiên tu thiên hạ, chung quy vẫn là tự lừa dối mình.

Đột nhiên.

Chỉ thấy dưới trùng trùng Phật quang, đạo nhân trẻ tuổi duỗi tay phải, năm ngón tay xòe ra, 【Huyền Đô phúc địa】 trong lòng bàn tay mạnh mẽ chống mở Phật quang bốn phía!

Trong khoảnh khắc, Quảng Minh Phật Tử đã tâm sinh cảm ứng: ‘Không đúng!’

Trong lúc tâm niệm cấp chuyển, pháp tướng uy nghiêm kia đã nhấc bàn tay lên, ầm ầm giáng xuống, dưới sự gia trì của 【Tha tâm thông】, sắp sửa cưỡng ép độ hóa Lã Dương!

Thế nhưng Lã Dương thấy vậy, vậy mà hoàn toàn không có ý tránh né.

Giây tiếp theo, pháp khu của hắn bị Phật chưởng vỗ trúng, nhưng gần như đồng thời, đỉnh đầu hắn cũng nhảy ra một khối ngọc thạch lưu quang tràn đầy màu sắc, sinh ra bảy khiếu.

【Ly Hợp Ngọc Khuê】!

Vĩ lực ẩn chứa trong Phật chưởng toàn bộ được chuyển dời sang bảo vật hộ thân này mà Lã Dương đoạt được từ Long Cung, bảy khiếu trong ngọc thạch thoáng chốc đã đóng lại sáu khiếu.

Thế nhưng Lã Dương, bình an vô sự!

Đồng thời, hắn cũng không dừng động tác nâng phúc địa trong tay.

‘【Thừa Thiên Cương】!’

Tiểu thiên địa do thần thông tạo dựng, phối hợp 【Huyền Đô phúc địa】 thuận thế phản kích, trong nháy mắt bao trùm Quảng Minh Phật Tử vào trong, lập tức sinh ra ngàn vạn đạo kiếm phong.

Thế nhưng nhìn thấy những kiếm phong này, Quảng Minh Phật Tử lại nhíu mày bởi vì chúng không mạnh, tuy đủ sức gây ra chút tổn thương cho kim thân của hắn, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi, giống như cạo đi một lớp da thịt, không đau không ngứa, hắn chỉ cần tu dưỡng nửa ngày là có thể dễ dàng khôi phục.

Thế nhưng ngay lúc này.

Theo ý tượng thiên đao vạn quả được Lã Dương tái hiện trên thân Quảng Minh Phật Tử, một luồng vĩ lực vô hình lập tức từ đạo ý tượng này diễn sinh ra!

‘【Quả Long Đài】!’

【Quả Long Đài: Đây là thiên phú dùng máu tươi và cừu hận tưới tắm mà thành, tái hiện cảnh Bạch Li năm xưa bị chia cắt ăn thịt, có thể định đoạt sinh mệnh khí số của một người.】

Thiên phú màu vàng được tinh luyện từ kim tính của Bạch Li!

Đây là thiên phú đặc biệt nhất trong số những thiên phú Lã Dương đoạt được cho đến nay... bởi vì nó không có nhiều công năng, mà là thiên phú chuyên về sát phạt!

‘Quả Long Đài, chỉ cần tái hiện cảnh Bạch Li năm xưa bị thiên đao vạn quả, chư gia chia nhau ăn thịt, liền có thể hô ứng sinh mệnh, định kết quả Bạch Li thân tử vào trong sinh mệnh đối phương, tái hiện càng chân thực, càng hoàn mỹ, kết quả hô ứng càng mạnh mẽ, càng không thể giãy thoát!’

Phụt!

Giây tiếp theo, đạo pháp vốn chỉ có thể lưu lại chút vết thương ngoài da trên kim thân Quảng Minh Phật Tử, giờ khắc này vậy mà trực tiếp xé rách da thịt thấm vào phế phủ.

Không đỡ nổi!

Dưới sự hô ứng sinh mệnh, Quảng Minh Phật Tử đã hoàn toàn trở thành 'Bạch Li' bị thiên đao vạn quả kia, Bạch Li năm xưa tuyệt vọng bao nhiêu, hắn giờ đây liền vô lực bấy nhiêu!

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy kim thân Quảng Minh Phật Tử bị xé rách triệt để, dưới thiên đao vạn quả trực tiếp hóa thành xích quang nồng đậm, nhuộm đỏ hơn nửa bầu trời!

Hồng quang chói lọi như vậy chiếu xuống 【Địa Thượng Phật Quốc】, tựa như một bức họa vốn hoàn mỹ không tỳ vết bỗng dưng có thêm một nét bút hỏng, toàn bộ ý cảnh bị phá hủy trong nháy mắt, khiến nó tức thì biến thành phàm vật, không còn chút thần thánh nào, cứ thế từ trên vòm trời ầm ầm rơi xuống đáy biển!

Nơi chân trời xa, Hưởng Diệp và Hồng Cử nhìn nhau trân trối, đều thấy rõ vẻ khó tin trong mắt đối phương.

‘Tịnh Thổ Phật Tử vậy mà lại thua ư?’

‘Đây tuyệt đối không phải Hồng Vận đại nhân!’

Giây tiếp theo, liền thấy một đạo Phật quang xông thẳng lên trời, thoáng chốc đã biến mất nơi cuối trời.

Chứng kiến cảnh này, Lã Dương khẽ nheo mắt: ‘Lại là phân thân ư?’

‘Cũng phải, 【Quả Long Đài】 chưa phát huy hết uy lực, cũng chỉ có phân thân tính mệnh mỏng manh mới bị nó một kích chém chết, nếu là bản thể ở đây, nhiều nhất cũng chỉ bị thương mà thôi…’

“Thí chủ, chúng ta sẽ còn gặp lại. Nhưng đến lúc đó, bần tăng sẽ dùng chân thân đến gặp.”

Bên tai, giọng nói Quảng Minh Phật Tử khe khẽ vang lên.

Lã Dương nghe vậy cười khẩy một tiếng:

“Ta luôn chờ!”

Lần này chẳng qua là thu chút lợi tức trước, tiện thể giăng bẫy, ngươi dám dùng chân thân đến, ta liền dám trực tiếp giả lập kim vị, vẫn đánh chết ngươi như thường!