Đặc biệt là Hồng Cử, càng thở hắt ra một hơi dài.

Hưởng Diệp thì không sao, sớm đã luyện thành phúc địa, tuy chưa luyện ra kim tính, nhưng ít nhiều cũng có chút tự tin để đối đầu với Quảng Minh Phật Tử.

Nhưng hắn thì khác.

Tính mạng của hắn hoàn toàn dựa vào kim tính của Hồng Vận, sớm đã định sẵn, bản thân vừa không có kim tính, cũng không thể luyện chế ra phúc địa nào.

Vì vậy trong số các tu sĩ Trúc Cơ viên mãn, hắn chỉ là một kẻ tay trắng, dựa vào thuật pháp cao thâm có lẽ nhỉnh hơn Thiên Cừu một chút, nhưng cũng chỉ là một chút mà thôi, chưa kể, nếu người vừa giao đấu với Quảng Minh Phật Tử là hắn, e rằng giờ đây đã trọng thương, chỉ có thể chật vật bỏ chạy.

“Đi thôi, chúng ta đến gặp vị Lữ đạo hữu kia.”

Hưởng Diệp hít sâu một hơi, không còn chút kiêu ngạo nào, đang định tiến lên thì giữa đất trời bỗng vang lên tiếng nước chảy cuồn cuộn.

“Ầm ầm!”

Nguồn phát ra âm thanh chính là Lã Dương đang ngồi ngay ngắn trên bầu trời, toàn thân được bao phủ bởi vạn ngàn tia sáng rực rỡ do [Huyền Đô phúc địa] tạo ra.

‘Hắn cũng bị thương sao?’

Hưởng Diệp có chút kinh ngạc, thầm nghĩ:

‘Không, bị thương mới là lẽ thường… Đó là Phật tử! Dù chỉ là phân thân, có thể chém giết hắn mà không bị thương, e rằng chỉ có Đãng Ma mới làm được.’

Suy đoán này không hoàn toàn chính xác, Lã Dương quả thực không bị thương, nhưng không phải vì thực lực, mà là vì đã dùng mẹo, dùng [Ly Hợp Ngọc Khuê] đoạt được từ bảo khố Long Cung để đỡ đòn tấn công của Quảng Minh Phật Tử, còn lúc này hắn đang tìm cách hóa giải Phật quang pháp lực trong [Ly Hợp Ngọc Khuê].

‘Phật tử… quả nhiên có bản lĩnh.’

Lã Dương ngồi xếp bằng, hai tay kết ấn liên hoa, pháp lực cuồn cuộn không ngừng rót vào [Ly Hợp Ngọc Khuê], nhưng lại thấy như muối bỏ biển.

Mơ hồ, hắn dường như nhìn thấy một bàn tay khổng lồ.

Chưởng ấn đầy đặn, năm ngón tay tròn trịa, toát lên một vẻ “viên mãn” như châu ngọc, trong thoáng chốc, Lã Dương còn nghe thấy tiếng tụng kinh vang vọng từ đó.

Thấy cảnh này, Lã Dương không khỏi nheo mắt:

‘Nếu lúc trước chưởng này đánh trúng ta, ta không chết cũng phải trọng thương, kết quả sẽ không phải là đại thắng, mà là lưỡng bại câu thương.’

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lã Dương sáng lên:

‘Đợi ta luyện hóa chưởng này, có thể tích trữ nó trong [Ly Hợp Ngọc Khuê], đến lúc cần thiết lại tung ra tấn công kẻ địch.’

Gậy ông đập lưng ông!

Đây cũng là diệu dụng của [Ly Hợp Ngọc Khuê], nếu không, nếu chỉ là một món bảo vật đỡ đòn đơn thuần, thì không có tư cách được cất giữ trong bảo khố Long Cung.

Lã Dương vẫn đang suy nghĩ.

Bỗng nhiên mày khẽ nhướng, thấy hai đạo độn quang từ xa từ từ hạ xuống, rất có quy củ không đến gần, mà ở một khoảng cách nhất định hành lễ với hắn:

“Sơ Thánh Tông Hưởng Diệp.”

“Sơ Thánh Tông Hồng Cử.”

“Xin ra mắt đạo hữu!”

Hai người đồng thời hành lễ, khiến Tác Hoán đứng sau Lã Dương lộ vẻ phức tạp khó tả, cùng là tu sĩ ngoại giới, sao đãi ngộ lại khác biệt đến thế?

Hắn ở hải ngoại mấy trăm năm, thường bị gọi là tán tu ngoại giới, chưa từng có ai gọi là đạo hữu, tứ đại thế lực càng coi hắn như cỏ rác, kết quả Lã Dương vừa đến, chưa đầy một ngày, chân nhân của Sơ Thánh Tông đã chủ động tìm đến xưng hô đạo hữu.

“Xin ra mắt hai vị đạo hữu.”

Lã Dương không làm cao, cũng đứng dậy đáp lễ, chỉ hơi ngạc nhiên nhìn Hưởng Diệp, dung mạo và tuổi tác hoàn toàn khác với trong ký ức của hắn.

Già đi rồi.

Hưởng Diệp trong ấn tượng của Lã Dương là một đạo nhân trẻ tuổi, nhưng Hưởng Diệp lúc này lại là một lão nhân hiền từ, tóc bạc da hồng.

Sinh khí thiếu hụt, chuyện gì thế này?

Dường như nhận ra sự nghi hoặc trong mắt Lã Dương, Hưởng Diệp cười nói: “Để đạo hữu chê cười rồi, tại hạ trước đó cũng đã đại chiến một trận với vị kia của Tịnh Thổ.”

“Chỉ là chút di chứng mà thôi.”

Hưởng Diệp nói rất nhẹ nhàng, nhưng Lã Dương dùng [Linh Lung Tâm] quan sát, đời này của hắn e rằng nhiều nhất cũng chỉ còn ba mươi năm tuổi thọ, có thể nói là đại nạn sắp đến.

Ngay sau đó, Hưởng Diệp cũng không vòng vo, nói thẳng:

“Đạo hữu có thể cho biết một chút không? Ngươi là vị chân nhân nào của Thánh Tông ta chuyển thế?”

Lã Dương: “…”

Mắng ai là Thánh Tông!

“Đạo hữu hiểu lầm rồi.” Lã Dương khẽ cười nói: “Tại hạ là tu sĩ ngoại giới, không có bất kỳ quan hệ nào với Thánh Tông mà đạo hữu nói.”

“Thật sao?”

Ta không tin!

Hưởng Diệp nheo mắt nhìn Lã Dương, Lã Dương thì bình tĩnh đối mặt, hai bên im lặng một lúc, cuối cùng Hưởng Diệp chủ động phá vỡ sự tĩnh lặng:

“Nếu đạo hữu không muốn nói, vậy thì thôi… Nhưng hiện giờ đạo hữu đã đắc tội nặng với vị kia của Tịnh Thổ, nếu tiếp tục lang thang ở hải ngoại, e rằng nguy hiểm trùng trùng, chi bằng đến Thánh Tông ta làm khách một chuyến? Không giấu gì đạo hữu, ta cũng là người bị vị kia của Tịnh Thổ gieo Phật duyên.”

“Vậy thì cung kính không bằng tuân mệnh.”

Đối mặt với lời mời của Hưởng Diệp, Lã Dương cũng không hề từ chối, dù sao hải ngoại đã bị hắn quét sạch, Kiếm Các cũng đã có một phân thân ở đó.

Đạo Đình hắn không có quan hệ, Tịnh Thổ lại không thể đến.

Suy đi tính lại, đương nhiên là trở về Thánh Tông có lợi hơn.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại.

“Đạo hữu tạm thời không cần lo lắng về mối đe dọa từ vị kia của Tịnh Thổ.” Lã Dương thần sắc bình thản: “Trong vòng một năm, hắn hẳn là không thể ra ngoài được nữa.”

Tịnh Thổ, Thắng Ý Sinh Minh Bảo Sát.

Nguyên danh là [Phục Long Miếu].

Nhưng từ khi Phật tử Quảng Minh giáng sinh tại đây, ngôi chùa này đã đổi tên, quy mô ngày càng lớn, tăng chúng nhiều vô số kể.

Nhưng lúc này, trong Thắng Ý Sinh Minh Bảo Sát lại vô cùng náo động, từng người hoặc tức giận, hoặc sợ hãi, hoặc kinh hoàng nhìn pho tượng Phật uy nghiêm trong chính điện bảo sát, thấy Phật quang vốn viên mãn không tì vết trên đó, lúc này lại sụp đổ một góc, tự nhiên tiêu tán một phần thần dị!

“Sao lại thế này… sao lại thế này!”

Một vị tăng nhân thấy vậy lồng ngực phập phồng, gần như không kiểm soát được pháp thân, mồ hôi đầm đìa, mãi đến khi sa di dưới tượng Phật mở mắt mới ổn định lại đôi chút.

“Phật tử!”

Thấy cảnh này, tăng nhân gần như gào thét, đám tăng chúng vốn hoảng loạn cũng nhanh chóng bình tĩnh lại, lộ vẻ an tâm.

Người chết ở hải ngoại rốt cuộc cũng chỉ là một phân thân.

Nay Phật tử bản tôn tỉnh lại xuất quan, lập tức giết qua đó, ai có thể ngăn cản?

Dưới ánh mắt mong đợi của mọi người, Quảng Minh Phật Tử không hề chậm trễ, nói thẳng: “Ta muốn bế quan một năm, từ hôm nay các tu sĩ Tịnh Thổ theo ta bế quan.”

“Hả?”

Nhiều tăng nhân lập tức sững sờ.

Cứ thế chấp nhận sao? Phân thân bị hủy, không định đi đòi lại công bằng sao?

Trong chốc lát, mấy vị tăng nhân thông minh hơn đã bất giác nín thở, lại liên tưởng đến sự thay đổi trên tượng Phật, trong lòng đã nảy sinh suy đoán:

Chẳng lẽ Phật tử tổn thất không chỉ là phân thân…?

Nhưng đó chẳng qua chỉ là một tán tu ngoại giới mà thôi.

Làm sao làm được?

Quảng Minh Phật Tử không để ý đến vẻ mặt thay đổi của mọi người, mà lại nhắm mắt lại, nội thị bản thân, sau đó chìm vào trầm tư.

‘Thủ đoạn làm suy giảm tính mạng thật lợi hại.’

‘[Quá Khứ Thân] không chỉ chết, mà cả tính mạng cũng bị tước đoạt một cách khó hiểu, ít nhất cần một năm mới có thể hồi phục…’

Nghĩ đến đây, Quảng Minh Phật Tử khẽ nhíu mày.

‘Tiên Linh kia cũng không có manh mối, cứ thế này, e rằng việc tập hợp đủ tứ đồ sẽ xa vời… Đến nước này, xem ra chỉ có thể tìm cách khác thôi.’