‘Âm Sơn chân nhân.’

Đối với ánh mắt của hắn, Âm Sơn chân nhân hoàn toàn không hay biết.

Nhìn thấy cảnh này, trong lòng Lã Dương nhất thời dâng lên vài phần cảm khái, Trúc Cơ chân nhân từng cao không thể với, giờ nhìn lại cũng chỉ thường thôi.

‘Còn có… Tiên Thiên chân nhân!’

Lã Dương không quên cảnh tượng nhìn thấy qua 【Con rối gỗ】 trước đó, Tiên Thiên chân nhân Mục Trường Sinh hiện tại vẫn bị giam trong Luyện Pháp Bí Cảnh.

Vị này xem như bị Thánh Tông tổ sư gia hãm hại thảm rồi, vất vả lắm mới tạo ra 【Vô Hữu Thiên】, vốn tưởng có hy vọng cầu Kim, kết quả hồn phách quan trọng nhất lại bị bàn tay vô hình của Thánh Tông tổ sư gia ném thẳng vào Luyện Pháp Bí Cảnh, dẫn đến năm ngàn năm hao phí vô ích, tất cả đều công cốc.

‘Ừm, phải tránh xa kẻ xui xẻo đó một chút.’

Máu đừng bắn lên người ta.

Trong lúc Lã Dương suy tư, Hưởng Diệp cũng đang đánh giá vị “thiên ngoại tán tu” này, trong lòng thầm cười: ‘Cái gì mà thiên ngoại tán tu, toàn bộ đều là lừa người!’

Lẽ nào hắn không nhìn ra sao?

‘Gã này vào Tiếp Thiên Vân Hải như vào nhà mình, hơn nữa liếc mắt một cái đã tìm thấy vị trí Thánh Hỏa Nhai, không phải Thánh Tông chân nhân thì mới có quỷ!’

‘Đây là muốn cắt đứt quan hệ đây.’

Hưởng Diệp sờ sờ cằm: ‘Nhưng Thánh Tông ta rốt cuộc từ đâu chui ra một vị đại chân nhân như vậy? Thật sự giống như từ trong đá nhảy ra vậy.’

Tu hành chưa bao giờ là chuyện của một người.

Luyện khí, trúc cơ, phúc địa, kim tính… Cái nào mà không cần tài nguyên? Cái nào mà không cần giao thiệp với người? Cái nào mà không cần tranh giành với người khác?

Sư thừa, đạo hữu, kẻ địch, theo lý mà nói, phàm là người tu hành, ai mà không có ba thứ này? Nếu là Trúc Cơ sơ kỳ, Trúc Cơ trung kỳ thì thôi, người quan tâm không nhiều, nhưng Trúc Cơ hậu kỳ thậm chí viên mãn, đường đường đại chân nhân, nhìn khắp thiên hạ cũng coi như có chút danh tiếng.

Sao có thể không ai biết?

‘Người này… ta nhất định biết!’

Hưởng Diệp tự cho mình có tư cách khá già dặn, ngay cả Trùng Quang cũng không bằng hắn, nhìn khắp Thánh Tông hiện nay, e rằng chỉ có một Hồng Cử sống lâu hơn hắn.

‘… Ừm?’

Đột nhiên, tâm tư Hưởng Diệp khựng lại.

‘Ta không nhận ra thì thôi, Hồng Cử lại khác… Người này dựa vào vị 【Thiên Vận Minh Quang chân quân】 kia, đã sống ít nhất năm ngàn năm rồi.’

Trúc Cơ viên mãn, năm lần chuyển thế cũng chỉ một ngàn năm trăm năm.

Theo lý mà nói, Hồng Cử đã tiễn đưa mấy đời Trúc Cơ viên mãn của Thánh Tông rồi, nếu thật sự là đại chân nhân của Thánh Tông trở về, hắn sao có thể hoàn toàn không nhận ra?

Trừ phi…

‘Hắn cần che giấu?’

‘Ai có thể khiến hắn che giấu?’

Hưởng Diệp bóc tách từng lớp suy nghĩ, sau đó một phỏng đoán liền nhảy ra:

‘… Hồng Vận?’

Nghĩ đến đây, phản ứng đầu tiên của Hưởng Diệp là:

‘Không thể nào!’

Truyền thuyết về Hồng Vận trong số các Thánh Tông chân nhân có thể nói là quen thuộc, nếu Thánh Tông có mười câu chuyện cười hàng năm, kinh nghiệm của Hồng Vận nhất định đứng đầu bảng.

Vì vậy khi Hưởng Diệp nghĩ đến “Hồng Vận”, lập tức theo bản năng phủ nhận ý nghĩ này, nhưng rất nhanh, sau khi loại trừ một loạt những điều không thể khác, hắn vẫn không kìm được suy nghĩ: ‘Chẳng lẽ thật sự là Hồng Vận… Ừm, dù sao cũng là chân quân chuyển thế, không thể quá coi thường hắn.’

Hưởng Diệp suy nghĩ trong lòng, nhưng vẻ mặt vẫn không động đậy:

“Đạo hữu mới đến, lại vừa đại chiến với Phật tử kia một trận, chi bằng cứ tạm trú tại đây, điều dưỡng một phen, sau đó ngươi ta lại trao đổi sau.”

“Đa tạ đạo hữu.”

Lã Dương chắp tay, sau đó đi đến tĩnh thất động phủ mà Hưởng Diệp đã sắp xếp cho mình, tâm niệm khẽ động, liền lần nữa lấy Vạn Linh Phiên ra.

Trong lúc cờ phiên phấp phới, thân ảnh Tác Hoán đã hiện ra.

“Tham kiến đại nhân.”

Tác Hoán cung kính hành lễ, ánh mắt ẩn chứa chút mong đợi.

Ngay sau đó, chỉ thấy sắc mặt Lã Dương nghiêm lại, trịnh trọng nói: “Về vấn đề trên người đạo hữu, ta có hai cách giải quyết, xem đạo hữu muốn chọn cách nào.”

“Xin đại nhân chỉ giáo.”

Trong trường hợp có thể giữ lời hứa, Lã Dương luôn giữ lời hứa.

Đã nói kiếp này muốn độ Tác Hoán, hắn tự nhiên đã sớm nghĩ ra biện pháp, huống hồ trong mắt hắn hiện nay, vấn đề của Tác Hoán kỳ thực không khó.

Lã Dương đưa ra hai ngón tay: “Cách thứ nhất, ngươi từ bỏ 【Linh Khư phúc địa】, ta tách ý thức của ngươi ra, sau đó đưa hồn phách của ngươi đi chuyển thế, đợi hồn phách ngươi chuyển thế xong, tẩy sạch dấu vết thiên ngoại, sau đó đưa ý thức của ngươi trở về, đến lúc đó ngươi có thể tu luyện đại đạo lại từ đầu.”

Phương án này có thể nói là giải quyết dứt điểm mọi vấn đề.

Có 【Con rối gỗ】 ở đây, Lã Dương hoàn toàn có thể khóa chặt hồn phách Tác Hoán, dù trải qua lễ tẩy trần của 【Minh phủ】, cũng có thể nhanh chóng cảm ứng được.

Mà sau khi 【Minh phủ】 tẩy trần một lần, Ngang Tiêu cũng không còn cách nào với Tác Hoán nữa.