Không nằm ngoài dự liệu của Lã Dương, Tác Hoán hầu như không chút do dự liền từ bỏ phương án thứ nhất, hắn không thể từ bỏ hy vọng phục hưng 【Hoàn Khư Giới】.

Dù có vấn đề, cũng không được.

Lã Dương lắc đầu: “Phương án thứ hai, ngươi có thể giữ lại 【Linh Khư phúc địa】, nhưng đừng tu luyện cuốn 《Vạn Linh Quy Khư Đạo Kinh》 kia nữa.”

Tác Hoán nghe vậy không phản đối, chỉ lộ vẻ lo lắng: “Nhưng không có 《Vạn Linh Quy Khư Đạo Kinh》, tại hạ một kẻ thiên ngoại tu sĩ, làm sao có thể cầu Kim?”

“Đổi một cái khác là được.”

Lã Dương tâm niệm khẽ động, rất nhanh từ trong thần thức sắp xếp ra một bộ công pháp, đưa đến trước mặt Tác Hoán.

《Chí Chân Tư Tiên Đạo》!

“Đây là…”

“Đây là công pháp tương ứng với quả vị của 【Huyền Linh Giới】.” Lã Dương nhếch miệng cười: “Các chân quân ẩn thế, Huyền Linh Giới hiện tại vẫn còn ở đó chưa đi đâu cả.”

Vốn dĩ theo hiệu suất của tứ đại thế lực, 【Huyền Linh Giới】 lúc này đã sớm bị tiêu hóa không còn chút gì, nhưng Trùng Quang đột nhiên làm một đợt lớn, tất cả chân quân đều bị đưa đi, kết quả là quá trình tiêu hóa 【Huyền Linh Giới】 bị bỏ dở giữa chừng, đến nay vẫn còn giữ lại cái vỏ ở đó.

Kế hoạch của Lã Dương rất đơn giản.

Từ bỏ 《Vạn Linh Quy Khư Đạo Kinh》 bị 【Ngang Tiêu】 để lại hậu thủ, chuyển sang để Tác Hoán nuốt chửng 【Huyền Linh Giới】, từ đó cầu Kim đăng vị!

Tác Hoán nghe vậy ánh mắt sáng lên: “Có thể thành công không?”

“… Có hy vọng đi!” Lã Dương vẻ mặt chắc chắn, nhưng trong lòng lại là một suy nghĩ khác:

‘Thành công cái rắm, chết chắc rồi!’

Nếu Tác Hoán chọn phương án thứ nhất, hắn cũng vui vẻ thành toàn, nhưng phương án thứ hai có nghĩa là không nhảy ra khỏi bố cục mưu tính của 【Ngang Tiêu】.

Vậy thì không còn cách nào.

Sau chuyến đi Thất Diệu Thiên, Lã Dương nhận thức sâu sắc: Có lúc cần phải chuyển hướng chiến lược, không nhảy ra khỏi bàn cờ của kẻ địch thì vĩnh viễn không thể thắng.

Vì vậy khi Tác Hoán chọn phương án thứ hai, hắn đã mặc định là không cứu được nữa.

Nhưng không sao.

Theo ước tính của Lã Dương, chỉ cần hắn trọng khai, dùng 【Bách Thế Thư】 tẩy rửa một lượt hồn phách và 【Linh Khư phúc địa】 của Tác Hoán, hẳn là sẽ không có vấn đề gì.

Vậy Lã Dương vì sao lại đưa ra phương án thứ hai?

Đáp án rất đơn giản: Tác Hoán không cầu Kim, hắn làm sao câu 【Ngang Tiêu】 ra ngoài?

‘Tác Hoán đạo hữu, sau khi ngươi chọn phương án thứ hai, cơ duyên nằm ở kiếp sau rồi… Đã vậy, kiếp này cho ta dùng một chút cũng không sao chứ?’

【Minh phủ】, nơi không thể gọi tên.

Trong điện vũ nguy nga, 【Ngang Tiêu】 khoanh chân ngồi, lặng lẽ nhìn xuống dòng sông hồn phách chảy qua trước cửa hắn, như đang nhìn thứ gì đó cực kỳ mỹ lệ.

“Ừm?”

Đột nhiên, hắn ngẩng đầu lên.

Hiện tại hắn không thể nhìn thấy thế giới hiện tại, thậm chí không thể đưa tay ra khỏi điện vũ này, nhưng cảm ứng truyền đến từ quả vị vẫn khiến hắn khẽ nhíu mày:

“【Tri kiến chướng】 bị phá rồi… Tác Hoán?”

Sắc mặt 【Ngang Tiêu】 hơi âm trầm, Tác Hoán là quân cờ mấu chốt để hắn mưu đoạt quả vị, kéo vào 【Minh phủ】, vốn dĩ không nên xảy ra vấn đề.

Nhưng hắn lại xảy ra vấn đề… Cảm giác mất kiểm soát này khiến 【Ngang Tiêu】 vô cùng khó chịu, mặc dù ba mươi năm nay hắn cũng không phải không làm gì, nhưng luôn thiếu một cơ hội, khiến khó lòng thành công… Đúng lúc này, ánh mắt hắn đột nhiên khẽ động.

Trước cửa điện vũ, chỉ thấy trong dòng sông hồn phách mênh mông.

“A Di Đà Phật.”

Trong đó một hồn phách Trúc Cơ lão tử chuyển thế đột nhiên nhảy ra, hồn phách tỏa Phật quang, lớn tiếng nói: “Tiểu tăng Quảng Minh, tham kiến 【Ngang Tiêu】 tiền bối.”