Dưới gầm trời này chỉ có hai loại người làm được điều đó, một là Tịnh Thổ Thế Tôn, người còn lại là Phật Tử được Thế Tôn ban cho quyền vị.

‘Nhưng Thế Tôn không thể nào hứng thú với ta được.’

Điểm này Ngang Tiêu nắm chắc tuyệt đối, hắn rất rõ ràng, khi đạt tới cảnh giới Nguyên Anh kia, điều duy nhất có thể khiến Đạo Chủ ra tay chỉ có thể liên quan đến thiên địa.

Mà thứ hắn cầu là Minh Phủ.

Cho nên nói một cách chính xác, hắn và bốn vị Đạo Chủ không có xung đột về bản chất, chỉ cần hắn không chạm vào lằn ranh đỏ, sẽ không có ai ra tay với hắn.

Đã như vậy—

‘Thế Tôn lại giáng Phật Tử xuống, trà trộn vào đám hạ tu rồi sao?’

Ngang Tiêu đối với điều này cũng không lấy làm lạ, dù sao trước đây cũng từng xảy ra, thuộc về chuyện cũ rích rồi, huống hồ cơ hội lần này còn tốt hơn trước kia.

Lần trước Thế Tôn giáng Phật Tử, chư vị Chân Quân vẫn còn tại thế, tuy nể mặt Thế Tôn không dám gây nhiều trở ngại, nhưng cũng không phải là không dùng bất kỳ thủ đoạn nào, bằng không vị Phật Tử kia cũng đã không bị Đãng Ma chân nhân ba kiếm chém đầu. Còn lần này, ngay cả chư vị Chân Quân cũng đều ẩn thế không ra.

‘Chẳng lẽ vị Phật Tử này vẫn chưa vô địch?’

Ngang Tiêu trong lòng còn đang suy tính, lại thấy trên hồn phách già nua, theo Phật quang gợn sóng, ý thức của Quảng Minh Phật Tử từ hiện thế xa xôi kết nối tới.

Đây cũng là sự thần diệu của Tha Tâm Thông.

Khiến cho “tâm người” thành “tâm ta”.

Rất nhanh, thanh âm của Quảng Minh Phật Tử liền khe khẽ truyền ra: “Bị buộc phải nằm vùng gần ba mươi năm, không biết tiền bối có muốn sớm ngày thoát khốn hay không?”

“Ồ? Ngươi muốn giúp ta thoát khốn?”

Quảng Minh Phật Tử gật đầu: “Đúng là như vậy.”

“Ha ha.”

Đối mặt với sự khẳng định của Quảng Minh Phật Tử, Ngang Tiêu lại bật cười thành tiếng, đến cảnh giới của hắn, thế gian này đối với hắn đã rất ít bí mật.

Mà thứ như Phật Tử, trong mắt hắn không thể nào sánh ngang với Thế Tôn, hai bên thuộc dạng vẻ ngoài tương đồng, nhưng bên trong lại khác xa một trời một vực. Vì vậy, nếu là Thế Tôn nói câu này, hắn chắc chắn sẽ không có chút nghi ngờ nào, nhưng Phật Tử nói câu này, hắn lại phải đặt một dấu hỏi lớn.

“Tiền bối không tin?” Quảng Minh Phật Tử khẽ nhíu mày.

“Nói thử xem.”

Ngang Tiêu không hoàn toàn phủ nhận, mà ra hiệu cho Quảng Minh Phật Tử nói tiếp: “Ngươi định giúp ta thoát khốn thế nào? Và tại sao ngươi lại muốn giúp ta thoát khốn?”

“A Di Đà Phật.”

Quảng Minh Phật Tử nghe vậy trước tiên niệm một tiếng Phật hiệu, sau đó mới trầm giọng nói: “Ta chứng Địa Thượng Phật Quốc, hiện tại vẫn còn ba vị đồ đệ chưa quy vị.”

“Trong đó một vị là Tiên Linh, đang ẩn náu tại đất Giang Nam.”

Quảng Minh Phật Tử lời còn chưa dứt, Ngang Tiêu đã bật cười.

Giang Nam? Không cần Quảng Minh Phật Tử nói tỉ mỉ, hắn đã biết chuyện gì xảy ra rồi: “Xem ra Phật Tử lại bị lão già tốt bụng của Kiếm Các kia chặn đường rồi?”

“…Tiền bối minh giám.”

Đối mặt với lời châm chọc cố ý của Ngang Tiêu, giọng điệu Quảng Minh Phật Tử vẫn rất bình thản: “Tiểu tăng muốn mời tiền bối ra tay, giúp tiểu tăng trừ khử Đãng Ma.”

Đối với hắn mà nói, bốn vị đồ đệ cần để chứng Địa Thượng Phật Quốc vốn nên đến từ Giang Nam, Giang Bắc, Giang Đông và hải ngoại. Hiện tại chỉ có Trấn Nam Vương Ngô Thái An của Giang Đông đã quy vị, còn Giang Bắc và hải ngoại thì hai lần ra tay đều thất bại, trận chiến ở hải ngoại càng khiến hắn tổn thất một phân thân quan trọng.

Hiện tại Lã Dương và Hưởng Diệp lại càng co đầu rút cổ trong Tiếp Thiên Vân Hải.

Trong tình huống này, nơi duy nhất hắn còn có thể xuống tay chỉ có Giang Nam, oái oăm thay Đãng Ma chân nhân ở Giang Nam lại không hề cho phép hắn tự ý đặt chân đến.

Thế này thì làm sao chơi?

‘Ít nhất phải tập hợp đủ hai vị đồ đệ, ta mới có thể khởi động pháp nghi Địa Thượng Phật Quốc, đến lúc đó tất cả chân nhân Trúc Cơ viên mãn trong thiên hạ đều không thể không xuất hiện.’

Đại thế đến nay, đã qua hơn nửa.

Mà đối với việc cầu kim, những gì cần chuẩn bị, phải chuẩn bị, muốn chuẩn bị về cơ bản đều đã sẵn sàng, thiên hạ đã như một thùng thuốc súng.

Chỉ chờ châm ngòi.

‘Cứ dùng cái chết của Đãng Ma chân nhân để châm ngòi cho đại thế này đi!’

Nhìn Quảng Minh Phật Tử, Ngang Tiêu sắc mặt không đổi, âm thầm bấm đốt tính toán một lát, sau đó mới lắc đầu nói: “Trừ khử Đãng Ma thì ta có lợi lộc gì?”

“Bạch Lạp Kim!”

Câu nói tiếp theo của Quảng Minh Phật Tử liền khiến Ngang Tiêu phải ngồi thẳng người dậy, Bạch Lạp Kim và Phúc Đăng Hỏa đều là những quả vị chứa đựng Thìn Thổ.

Nói cách khác, đó chính là vật cấm của hắn.

Quảng Minh Phật Tử thấy vậy trong lòng càng thêm chắc chắn, cười nói: “Không biết tiền bối có hiểu rõ ba đạo hiệu truyền thừa của Kiếm Các… Đãng Ma, Khước Tà và Phục Yêu không?”

“Trong đó Đãng Ma thì không cần phải nói, nhưng hai vị còn lại, Phục Yêu chân nhân hiện vẫn còn ở Trúc Cơ hậu kỳ, chỉ có Khước Tà chân nhân đã đạt đến cảnh giới Trúc Cơ viên mãn. Người này xưa nay sống ẩn dật, mọi danh tiếng đều bị Đãng Ma át đi, đến nỗi quả vị mà hắn tu hành cũng ít ai biết đến.”

“Hắn tu Bạch Lạp Kim?”

Quảng Minh Phật Tử gật đầu: “Tiểu tăng có cách khiến vị Khước Tà chân nhân này chủ động hiến tế cho tiền bối, kéo Bạch Lạp Kim vào Minh Phủ.”

“Ngoài ra, đạo nghiệt do hắn cầu kim thất bại hóa thành cũng có thể để tiền bối sử dụng.”

“Tuy không có cách nào giúp tiền bối hoàn toàn thoát khốn, nhưng dựa vào một thân đạo nghiệt để can thiệp vào hiện thế, đối với tiền bối mà nói chắc hẳn không khó khăn gì?”

Đương nhiên không khó khăn!

Tuy Trọng Quang tuyên bố muốn tạo ra một đại thế tranh đoạt kéo dài sáu mươi năm, nhưng Kim Đan chân quân cũng có cao thấp, đặc biệt là đại chân quân Kim Đan hậu kỳ như hắn.

Chân quân bình thường có lẽ phải cần đủ sáu mươi năm mới có thể tái xuất thế gian, nhưng đối với hắn, nhiều nhất bốn mươi năm là có thể thoát khốn. Còn nếu chỉ dùng phân thân đạo nghiệt để can thiệp vào hiện thế, hắn bây giờ đã có thể làm được! Vì vậy, điều kiện Quảng Minh Phật Tử đưa ra quả thực khiến hắn động lòng.

“…Ngươi định làm thế nào?”

Quảng Minh Phật Tử hai tay chắp lại: “Khước Tà chân nhân vì sự tồn tại của tiền bối ngài mà đạo đồ đứt đoạn, không thể không tìm con đường khác, tiểu tăng đã giúp hắn một tay.”

“Ồ? Giúp thế nào?”

“Tiểu tăng đã nói cho hắn biết nơi ở hiện tại của Tiên Thiên chân nhân Mục Trường Sinh.”

Quảng Minh Phật Tử khẽ mỉm cười, cảnh ngộ bi thảm của Mục Trường Sinh tuy có thể giấu được người trong thiên hạ, nhưng trước mặt Thế Tôn cũng là Đạo Chủ thì không tính là bí mật.

Vì vậy hắn cũng biết.

“Không lâu trước, Khước Tà chân nhân mới phái một vị chân nhân Trúc Cơ già chết chuyển thế đến, muốn từ miệng Mục Trường Sinh lấy được bí pháp tách rời ý thức.”

Ngang Tiêu là nhân vật thế nào, lời Quảng Minh Phật Tử vừa dứt, hắn đã suy đoán ra toàn bộ kế hoạch của đối phương: ‘Bí cảnh Luyện Pháp của Thánh Tông, cách duy nhất để âm thầm ra vào là thông qua Minh Phủ, mà đi qua Minh Phủ… thì chắc chắn phải đi qua dưới mí mắt của ta!’

Bí pháp tách rời ý thức?

Chỉ cần Ngang Tiêu tìm được hồn phách của vị chân nhân Trúc Cơ già chết kia, động chút tay chân, bất cứ lúc nào cũng có thể khiến nó biến thành bí pháp dẫn đến quả vị sụp đổ!

Còn về việc Quảng Minh Phật Tử có mưu đồ gì trong đó, hắn đều không quan tâm, chỉ cần có thể kéo Bạch Lạp Kim vào Minh Phủ, thế nào hắn cũng lời!

Có điều…

“Ngươi chắc chắn, ngươi muốn giết Đãng Ma?”

Ngang Tiêu liếc nhìn Quảng Minh Phật Tử, Đãng Ma là tâm can bảo bối của Kiếm Các, liên quan đến Kiếm Đạo Quả Vị, chưa bàn đến việc Quảng Minh Phật Tử có giết được hay không.

Cho dù có thể, hắn có dám không?

“Giết thì chắc chắn không được.”

Quảng Minh Phật Tử lắc đầu: “Nhưng chỉ cần khiến hắn hiến tế, chết vì chứng Kiếm Đạo Quả Vị thì không sao cả, dù sao hiệu quả cũng như nhau.”