“Rắc!”

Chỉ thấy trên pho tượng đá mà gã hóa thân không ngừng xuất hiện vết nứt, tiếp đó là vô cùng vô tận Hương Hỏa Thần Lực phun trào ra, quét sạch mọi bùn đất.

Thính U tổ sư thấy vậy khẽ nhíu mày, nhưng rất nhanh giãn ra: ‘Xem ra vẫn còn không gian cải thiện, suy cho cùng vẫn là lượng Hương Hỏa Thần Lực chênh lệch quá nhiều, đối phương cứng rắn dựa vào tiêu hao hương hỏa phá vỡ đạo pháp của ta... Nhưng chỉ có thế thôi, hai kẻ đó không phải đối thủ của ta.’

Đây cũng là vì trạng thái của ông chưa phục hồi.

Dù sao hiện nay tu vi của ông vừa mới khôi phục đến Trúc Cơ hậu kỳ, mà dù là ông, cũng không thể dùng tu vi Trúc Cơ hậu kỳ để đấu pháp với Trúc Cơ viên mãn.

Bởi vậy chỉ có thể dựa vào Hương Hỏa Thần Lực.

Bằng không nếu song phương vị cách tương đồng, ông có tu vi Trúc Cơ viên mãn, trong vòng ba chiêu ông có thể giết chết hai kẻ được gọi là Hương Hỏa Đại Thần trước mắt này.

‘Chênh lệch quá lớn.’

‘Huống hồ Thất Diệu Thiên đã thái bình quá lâu, nghiên cứu về đấu pháp ít đến đáng thương, cơ bản chỉ là múa búa lớn, cận chiến, ngay cả tán tu cũng không bằng.’

Thính U tổ sư trong lòng suy tư, ứng đối cũng càng thêm ung dung.

Mặc dù Hương Hỏa Thần Lực chỉ bằng một phần sáu tổng lượng của Yến Thái Tổ và Đô Thành Hoàng cộng lại, nhưng ông lấy một địch hai, vẫn có thể dễ dàng cầm chân hai kẻ đó.

Thậm chí còn có dư lực nhìn về phía Lã Dương.

Cùng lúc đó, chỉ thấy bên trong 【Ly Hận Thiên】, Lã Dương vẫn không ngừng thôn thổ Thiên địa khí cơ, cuối cùng, đạo thần thông huyễn thải thứ hai cũng hiện lên:

‘【Hàm Chân Khí】!’

Cùng với sự xuất hiện của đạo thần thông này, bên tai Lã Dương dường như vang lên một tiếng giọt nước, trong trẻo dễ nghe, khuấy động từng đợt gợn sóng trong thức hải của hắn.

‘Thái Ất Hàm Chân Khí, tinh thần hồn phách ý.

Tĩnh cực kiến Thiên tâm, tự nhiên thần minh chí.’

Đúng như tên gọi, đạo thần thông này có khả năng nuốt vạn vật, luyện hóa vạn hình. Giờ khắc này vận chuyển, quả thực muốn hút hết tinh túy của Thất Diệu Thiên ra ngoài.

“Ào ào!”

Thân ảnh Lã Dương đột nhiên biến mất, thay vào đó là một tòa nhật nguyệt sơn hà mọc thẳng từ mặt đất, hiển hóa ra dáng vẻ chân thực của 【Ly Hận Thiên】.

Mà bên trong 【Ly Hận Thiên】, chỉ thấy một lá đại kỳ đang tung bay trong gió.

Vạn Linh Phiên!

Giờ khắc này, tất cả Thiên địa tinh túy bị Lã Dương dùng 【Hàm Chân Khí】 thôn thổ đều được Lã Dương rót vào Vạn Linh Phiên, bắt đầu dùng Vạn Linh Phiên để luyện hóa.

Tuy nhiên, cùng với thời gian trôi đi, quá trình này dần trở nên gian nan, dù sao chênh lệch về tầm vóc giữa Lã Dương và Thất Diệu Thiên thực sự quá lớn. Mặc dù hắn đã dốc hết toàn lực, nhưng Thất Diệu Thiên trước mắt vẫn vững như thái sơn, Thiên địa tinh túy như biển cả mênh mông lấy mãi không hết.

“Phụt!”

Đột nhiên, thân hình Lã Dương hơi khựng lại, sau đó cả tòa 【Ly Hận Thiên】 cũng ầm ầm chấn động, không ít nơi cũng xuất hiện vết nứt rõ ràng.

Thính U tổ sư luôn chú ý đến Lã Dương lập tức kinh hãi: “Cẩn thận!”

Mặc dù sớm đã dự liệu được luyện hóa giới thiên vô cùng khó khăn, nhưng giờ khắc này cách bước đầu tiên còn chưa đi được bao xa, vậy mà đã gần đến cực hạn rồi sao?

“Không sao.”

Cùng lúc đó, Lã Dương sau cơn hoảng loạn ngắn ngủi đã nhanh chóng khôi phục lại bình tĩnh, thậm chí đáy mắt còn hiện lên vài phần thần sắc không ngoài dự liệu.

‘Nhân lực hữu thời cùng.’

Đạo lý này hắn đã sớm hiểu rõ.

Hắn vừa rồi sở dĩ bị thương, là vì Thiên địa tinh túy nhận được trong khoảnh khắc đó đã vượt quá giới hạn khống chế của hắn, phản phệ khiến hắn có chút trở tay không kịp.

Tuy nhiên, Thiên địa tinh túy vượt quá giới hạn khống chế của hắn, trên thực tế đối với Thất Diệu Thiên lại chẳng đáng là gì.

‘Nó cố ý.’

Lã Dương trong lòng hơi trầm xuống, hiển nhiên, Thất Diệu Thiên cũng dần trở nên thành thạo, không còn ngây ngô như lúc đầu, mà dần học được cách ứng phó với Lã Dương.

Trong tình huống bình thường, sau khi chịu nhiều thiệt thòi như vậy đã sớm chết hẳn, đâu còn cơ hội học hỏi và trưởng thành, nhưng đáng tiếc nội tình của Thất Diệu Thiên đối với Lã Dương thực sự quá sâu dày, bởi vậy sức chống chịu của nó cực cao, sẽ không bị Lã Dương một gậy đánh chết, có đủ thời gian trưởng thành.

‘Nó thậm chí không còn giáng xuống kiếp số nữa.’

Lã Dương lại vận chuyển 【Linh Lung Tâm】 nhìn sang, lại thấy đạo kiếp số thứ hai trong Thất Diệu Thiên đã thai nghén hoàn thành, nhưng nó lại luôn ẩn mà không phát.

Rất hiển nhiên, nó cũng đã học khôn.

Ăn một miếng, khôn ra một chút, có kinh nghiệm vội vàng giáng xuống nhân kiếp, kết quả bị Lã Dương dễ dàng hóa giải, nó hiển nhiên sẽ không còn cho Lã Dương cơ hội thừa nước đục thả câu nữa.

‘Ngay cả vật vô tri cũng biết biến hóa sao.’