Gần như cùng lúc, dường như đã đợi từ lâu, cửa tĩnh thất bị đẩy ra, sau đó thấy Đãng Ma chân nhân bước vào với bước chân hơi vội vã.

Vừa bước vào, ông đã nhìn thấy vết nứt trên mặt đất.

“.Ừm?”

Đãng Ma chân nhân mắt sáng lên, lập tức khen ngợi: “Xem ra trong khoảng thời gian ngươi bế quan này, kiếm ý luyện thành đã càng lúc càng gần viên mãn rồi.”

Ông không coi trọng việc Lã Dương để lại vết nứt trên mặt đất, điều này đối với một Trúc Cơ chân nhân thì có gì khó khăn, điều thực sự quan trọng là vết nứt này không lưu lại bất kỳ khí cơ nào... Điều này có nghĩa là Lã Dương không hề sử dụng thần thông pháp lực, mà hoàn toàn dựa vào 【Kiếm Ý】 để lại dấu vết.

Điều này thật không tầm thường.

Dù sao 【Kiếm Ý】 có mạnh đến đâu, về lý thuyết cũng chỉ là ý niệm, không phải thực thể, khác hẳn với thần thức, cần pháp lực gia trì mới có thể phát huy uy lực lớn.

Mà chỉ dựa vào ý niệm để ảnh hưởng đến hiện thực.

Cảnh giới này dù trong 【Kiếm Ý】 cũng có thể coi là nhập môn rồi, nhất thời, Đãng Ma chân nhân đối với Lã Dương cũng có chút tấm tắc khen ngợi:

“Không thể tin nổi.”

“Xem ra đạo địa mạch kia đối với ngươi thực sự rất hiệu quả, có thể đạt được tiến bộ như vậy trong 【Kiếm Ý】, về lý thuyết không trải qua một trận đại chiến thì rất khó làm được.”

“Tốt! Rất tốt!”

Nói xong, ông lại nhìn về phía 【Bất Sát Kiếm】 đang đặt trước mặt Lã Dương: “Ngươi đã luyện thành kiếm ý của bản thân, việc quan sát kiếm ý của ta không còn phù hợp nữa.”

Dứt lời, 【Bất Sát Kiếm】 đã được ông thu hồi lại.

Cùng lúc đó, Lã Dương cũng phất tay áo đứng dậy, cung kính hành lễ với Đãng Ma chân nhân: “Đệ tử ngu muội, còn phải đa tạ sư tôn đã tận tâm bồi dưỡng.”

“Sư tôn quá khen rồi.” Đãng Ma chân nhân khoát tay, nhìn Lã Dương với ánh mắt càng lúc càng hài lòng, giống như nhìn thấy một cây hẹ đang phát triển cực tốt, một báu vật hiếm có độc nhất vô nhị, sau đó chuyển đề tài: “Nếu ngươi đã xuất quan, việc không nên chậm trễ, theo ta đến Ngọc Xu một chuyến.”

Lời này vừa nói ra, Lã Dương lập tức mừng thầm trong lòng.

Cái gọi là 【Ngọc Xu】, kỳ thực chính là Hiển Pháp Các của Kiếm Các, chuyên dùng để cất giữ đạo pháp cấp độ Trúc Cơ của Kiếm Các, cũng là mục đích chuyến đi này của Lã Dương.

‘【Huyền Đô phúc địa】 của ta nay đã luyện thành, trong thời gian ngắn muốn nâng cao cảnh giới nữa là điều không thể nào, dù sao kim tính cần hồn phách mới có thể luyện hóa, mà hồn phách của ta ở kiếp này vẫn còn trên tiên linh chi thân... Vì vậy, muốn nâng cao chiến lực hơn nữa, chỉ có thể tăng cường đạo pháp bí thuật.’

Nhưng vấn đề vẫn là vấn đề đó.

Lã Dương không có kim tính của riêng mình, cho nên không thể tu luyện 【Chân Pháp】, mà các đạo pháp khác đối với việc gia tăng chiến lực của hắn cũng không thể nói là hoàn toàn vô dụng.

Chỉ có thể nói là có chút ít còn hơn không.

Vì vậy hắn mới nhắm vào 【Kiếm Ý】, nếu có thể có được một môn kiếm pháp phù hợp với 【Kiếm Ý】, hiệu quả sẽ không kém 【Chân Pháp】 bao nhiêu.

Tuy nhiên, điều khiến Lã Dương bất ngờ là, hắn vốn cho rằng Kiếm Các đối với việc bảo quản kiếm pháp hẳn là vô cùng nghiêm ngặt, còn đang suy nghĩ làm sao để ngỏ lời với Đãng Ma chân nhân, kết quả hắn còn chưa kịp mở lời cầu xin, Đãng Ma chân nhân đã chủ động đề nghị cho hắn đến Ngọc Xu, hiển nhiên là có ý định truyền thụ kiếm pháp.

Thế nhưng trong lòng Lã Dương lại chẳng có bao nhiêu vui mừng.

‘Quá nhiệt tình rồi...’

Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, trực giác được bồi dưỡng qua mấy kiếp khiến Lã Dương trong lòng càng thêm cảnh giác, nhìn thế nào cũng thấy Đãng Ma chân nhân có mưu đồ khác!

Nhưng rất nhanh hắn đã nghĩ thông suốt.

‘Dù sao thì kiếm đạo phân thân này sớm muộn gì cũng phải vứt bỏ, cứ đoạt lấy lợi ích trước đã, bất kể lão có âm mưu gì, cùng lắm cũng chỉ làm khổ phân thân này thôi...’

Cực Thiên Nhai, Ngọc Xu.

Điều khiến Lã Dương có chút bất ngờ là, gọi là Ngọc Xu, nhưng thực chất lại chỉ là một khối ngọc, được thờ phụng trong từ đường của các đời chưởng giáo Kiếm Các.

“Vật này là do tổ sư để lại.”

Bước vào từ đường, Đãng Ma chân nhân trịnh trọng nói: “Nghe nói năm xưa tổ sư tìm khắp thiên hạ, mới tìm được khối vạn niên linh tê minh ngọc này luyện thành chí bảo.”

“Các đời chân nhân đã luyện thành kiếm ý, chỉ cần đứng trước Ngọc Xu, sau đó truyền 【Kiếm Ý】 của bản thân vào trong đó, nó sẽ tự động hiển hiện kiếm pháp tương ứng, từ đó chuyên cần tu luyện kiếm pháp, mài giũa kiếm ý cho đến viên mãn... Đây mới là căn cơ để chúng ta, những kiếm tu, cùng cảnh giới khó tìm được địch thủ.”

Dứt lời, Đãng Ma chân nhân liền đi đến trước Ngọc Xu.

Ngay sau đó, Lã Dương thấy khối minh ngọc nhẵn bóng như gương kia đột nhiên tuôn trào linh quang cuồn cuộn, cuối cùng hội tụ thành một hàng chữ nhỏ rõ ràng:

《Bỉnh Đạo Trì Nghĩa Trảm Nghiệp Kiếm Quyết》

Đây chính là kiếm quyết của Đãng Ma chân nhân, tương ứng với 【Bất Sát Kiếm Ý】 của ông, trải qua mấy trăm năm mài giũa đến nay, đã đạt đến trình độ đăng phong tạo cực.

【Kiếm Ý】 thông thường, cũng chỉ là 【Kiếm Ý】.

Mà Đãng Ma chân nhân có thể đặt tên 【Bất Sát】 cho nó, chính là biểu tượng của kiếm ý viên mãn, trong đó kiếm quyết cũng đóng một vai trò vô cùng quan trọng.

‘Vừa là công sát chi thuật, cũng là tu hành chi pháp.’

Lã Dương trong lòng đã hiểu rõ, lại thấy Đãng Ma chân nhân nhường sang bên phải, xòe tay ra hiệu, hắn cũng không dám chậm trễ, lập tức bước đến trước Ngọc Xu.

Ý niệm vừa động, 【Kiếm Ý】 của Lã Dương liền lan tỏa ra, truyền vào Ngọc Xu trước mắt. Ngay sau đó, khối minh ngọc này lại một lần nữa tỏa sáng, ánh sáng lập tức chiếu vào mắt Lã Dương, thấu tận tâm can, trong nháy mắt đã đoạt đi toàn bộ tâm thần của hắn, khiến hắn gần như chìm đắm vào trong đó.

Tuy nhiên, chính vào khoảnh khắc này.

Chỉ thấy bên cạnh Lã Dương, Đãng Ma chân nhân lúc này lại thu hết mọi biểu cảm trên mặt, đôi môi đột nhiên khẽ mở, khẽ cất giọng trầm trầm:

“Lã đạo hữu?”

Tiếng gọi này đến thật đúng lúc, hoàn hảo nắm bắt khoảnh khắc Ngọc Xu chiếu rọi 【Kiếm Ý】 của Lã Dương, khiến hắn gần như theo bản năng đáp lại:

“Hửm?”

Chỉ thấy Đãng Ma chân nhân chăm chú nhìn kiếm đạo phân thân của Lã Dương, thấy vẻ mờ mịt của hắn không giống như giả bộ, hồn phách dao động cũng không có gì khác thường, lúc này thần sắc mới hơi dịu đi:

“.Không có gì.”

Cùng lúc đó, bản thể Lã Dương ở xa tận Giang Bắc lại hít một hơi khí lạnh: ‘Lão đang thử ta... nghi ngờ ta không bị xóa đi ký ức kiếp trước!’

Khốn kiếp, người tốt cũng biết gài bẫy người khác!

‘Chuyện này thật giống với 【Ngang Tiêu】, làm người tốt hơn nửa đời người, đột nhiên lại gài bẫy người khác, ngược lại càng khiến người ta không tài nào ngờ tới!’

Nghĩ đến đây, Lã Dương vẫn còn chút kinh ngạc.

Nếu không phải hồn phách của kiếm đạo phân thân thật sự đã bị tẩy rửa sạch sẽ, mà hắn lại dùng 【Con rối gỗ】 để điều khiển từ xa, e rằng đã thật sự bị lão thử ra rồi!

Cùng lúc đó, Đãng Ma chân nhân lại có thần sắc như thường.

Ai nói người tốt thì không được có tâm cơ chứ? Sự kỳ lạ trên người Lã Dương này, lẽ nào ta lại không nhìn ra? Tiện thể thử một chút, nếu không có vấn đề gì thì ta cũng có thể yên tâm hơn.

“Ngươi cứ ở đây tu hành đi.”

Đãng Ma chân nhân thản nhiên nói: “Ngọc Xu suy diễn kiếm pháp cần thời gian, cũng cần không ngừng cảm ứng 【Kiếm Ý】 của ngươi, đợi sau khi kết thúc ngươi hãy đến tìm ta.”

“Đệ tử xin tuân mệnh.”

Lã Dương vội vàng hành lễ, sau đó tiếp tục tập trung tâm thần vào Ngọc Xu. Đãng Ma chân nhân thấy vậy mới hài lòng, rồi lặng lẽ xoay người rời đi.

Rời khỏi từ đường, Đãng Ma chân nhân ngẩng đầu nhìn lên trời.

Trong tầm mắt chỉ thấy một đạo khí vận trường hồng vút thẳng lên trời, hiển hóa cảnh tượng long phụng hòa mình, đây chính là khí vận hiện tại của ông, có thể nói là đã đạt đến đỉnh cao cực thịnh.

Thế nhưng, tục ngữ có câu, thịnh cực tất suy.

‘Thời gian của ta không còn nhiều nữa.’

Đãng Ma chân nhân khẽ thở dài một tiếng. Ngay sau đó, bên tai ông lại vang lên một tràng cười trong trẻo như chuông bạc, đó chính là Tịnh Quan, Phật tử đời trước của Tịnh Thổ.

“Nhất thời bất sát dễ như trở bàn tay, một đời bất sát khó như lên trời.”

“Chính cái gọi là ngăn không bằng khơi, Diệp thí chủ, ngươi thật sự có thể làm được cái gọi là bất sát ư? Chỉ e rằng cuối cùng sẽ tẩu hỏa nhập ma, ngược lại còn muốn giết cho trời long đất lở!”