‘Lấy môn kiếm pháp này phối hợp với 【kiếm ý】 của ta, kiếm quang thi triển ra tuy ban đầu không tính là mạnh, nhưng lại thắng ở chỗ tựa như cỏ trên đồng, vô cùng vô tận, lại như tinh kim ngoan thiết trăm luyện thành thép, một khi không thể trong khoảnh khắc đánh tan, chỉ có thể trơ mắt nhìn nó không ngừng tăng trưởng, càng lúc càng mạnh.’

Quả thực là môn kiếm pháp rất phù hợp với hắn.

‘Ta nếu lấy đây để mài giũa 【kiếm ý】, có một ngày đạt đến cảnh giới của Đãng Ma chân nhân, có lẽ có thể gọi là 【Bất Khuất Kiếm Ý】 rồi.’

Nhưng đây không phải là chuyện ngày một ngày hai.

Mài giũa kiếm ý, không chỉ cần cần cù khổ luyện, càng cần kinh nghiệm và chấp niệm tưới tắm, những điều này đều phải hao phí thời gian dài mới có thể đơm hoa kết trái.

‘Dù sao đi nữa, mục đích chuyến đi này đã đạt được.’

Ngay khi Lã Dương lòng đầy thỏa mãn, định rút ý thức khỏi phân thân, để phân thân tự chủ, đột nhiên, 【Con rối gỗ】 lại truyền đến dị động.

“Ừm?”

【Minh Phủ】, nơi không thể gọi tên.

Trong dòng sông hồn phách mênh mông vô bờ, chỉ thấy một đạo hồn phách yếu ớt đang bơi lội, trong đó ý thức đang dần bị che phủ bởi bóng tối theo sự chuyển thế.

Thai trung chi mê.

Đối với Trúc Cơ chuyển thế mà nói, là điều kiêng kỵ nhất, là thể hiện của vĩ lực 【Minh Phủ】, cũng là một đại nan quan mà mỗi Trúc Cơ chân nhân chuyển thế đều phải trải qua.

Mặc dù trên lý thuyết, Trúc Cơ chân nhân đều có thọ năm đời, nhưng trên thực tế càng về sau thai trung chi mê càng nặng, Trúc Cơ sơ kỳ chỉ có thể trong đời thứ hai lập tức tỉnh táo, Trúc Cơ trung kỳ ở đời thứ ba, Trúc Cơ hậu kỳ ở đời thứ tư, Trúc Cơ viên mãn mới có thể tỉnh táo vượt qua trọn vẹn năm đời.

Mà đây đã là đời thứ tư của Vân gia lão tổ rồi.

Lão bản thân vốn là cuối đời thứ hai, sau khi già chết chuyển sinh vào bí cảnh Luyện Pháp là một đời, nay vì muốn rời khỏi bí cảnh, lần nữa chuyển sinh lại qua một đời.

Do đó thai trung chi mê của lão cũng cực kỳ dày đặc.

Nhưng trong lòng Vân gia lão tổ lại không có bao nhiêu kinh hoảng, tâm niệm vừa động, một pháp nghi liền xuất hiện trong hồn phách lão, xua tan thai trung chi mê.

‘【Cứu Thiên Nghi】!’

Thiên cơ chí bảo này từng một thời do Lã Dương có được, thần diệu tên là 【Giai Minh】, ngoài việc suy tính nhân quả còn có thể giúp Trúc Cơ chuyển thế nhanh chóng tỉnh táo.

‘May mà ta có thiên cơ chí bảo do chân nhân ban cho’

Vân gia lão tổ tâm tư cấp chuyển: ‘Chỉ là đáng tiếc, Mục Trường Sinh kia ngoan cố không chịu, nhiệm vụ Khước Tà chân nhân giao phó lần này lại không thuận lợi hoàn thành’

Nghĩ đến đây, lão lại có chút lo lắng.

Tuy nhiên ngay lúc này, Vân gia lão tổ đột nhiên cảm thấy trước mắt tối sầm, ngẩng đầu nhìn lên, thứ lọt vào mắt lại chỉ thấy một bàn tay to lớn che khuất tầm nhìn.

“Quả nhiên là không tốn công sức mà có được.”

“Thân ở sông hồn phách, lúc chuyển thế lại dám thúc giục linh bảo như vậy, chiếu sáng 【Minh Phủ】, quả đúng là chê mình ở đây còn chưa đủ nổi bật”

Giây tiếp theo, Vân gia lão tổ liền mất đi ý thức.

Cùng lúc đó, chỉ thấy trước sông hồn phách, Ngang Tiêu toàn thân bị sương mù bao phủ, duy chỉ có một bàn tay đầy đặn trắng nõn như ngọc lộ ra ngoài.

Chính là bàn tay này, lúc này nắm lấy hồn phách của Vân gia lão tổ.

“Ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, vô số đạo lôi quang giáng xuống bàn tay hắn, kèm theo từng trận tiếng vang lớn, làm nổ ra từng lỗ máu cháy đen trên da thịt.

Nhưng Ngang Tiêu lại không dừng động tác.

“Chỉ là hồn phách Trúc Cơ mà thôi, ta lại không khiến nó triệt để thoát ly luân hồi, chẳng qua là làm chút ảnh hưởng, còn chưa đến mức vì thế mà làm gì được ta.”

Lời vừa dứt, Ngang Tiêu lập tức thúc giục pháp lực.

Mặc dù Trúc Cơ chân nhân giữ chặt hồn phách, dù là Kim Đan chân quân cũng rất khó sưu hồn, nhưng ngược lại, rót vào một đoạn ký ức lại có thể làm được.

Rất nhanh, xung quanh thức hải của Vân gia lão tổ liền xuất hiện thêm một đoạn ký ức không tồn tại, trong đó miêu tả chi tiết lão đã làm thế nào trong bí cảnh Luyện Pháp dựa vào tài ăn nói của mình thuyết phục Mục Trường Sinh, có được bí pháp bóc tách ý thức quan trọng nhất, cuối cùng công thành thân thoái.

Nói chung, thủ đoạn này kỳ thực rất vô dụng.

Bởi vì ký ức rót vào không thể thực sự đi vào thức hải, sơ hở quá nhiều, dù là chân nhân Trúc Cơ sơ kỳ cũng có thể dễ dàng phát hiện vấn đề trong đó.

Nhưng tiếc thay người thi pháp lại là Ngang Tiêu.

【Tri kiến chướng】, thúc giục!

Rất nhanh, hồn phách dao động của Vân gia lão tổ liền bị Ngang Tiêu làm dịu xuống, đợi lão tỉnh táo, đoạn ký ức giả tạo này sẽ bị lão coi là thật.

Tất cả sơ hở đều sẽ bị lão tự nhiên bỏ qua.

Làm xong tất cả những điều này, Ngang Tiêu lúc này mới thả cho Vân gia lão tổ rời đi, sau đó sương mù cuồn cuộn liền che phủ lại bàn tay đầy vết thương của hắn.

“Đại công cáo thành... Sau đó giao cho ngươi.”

Ngang Tiêu ánh mắt vừa chuyển, nhìn về phía hồn phách bên kia đang được Phật quang bao quanh: “【Bạch Lạp Kim】 rơi vào 【Minh Phủ】, ta liền giúp ngươi giết Đãng Ma.”

Quảng Minh Phật Tử nghe vậy khẽ mỉm cười: “Người xuất gia không nói lời dối trá, tiền bối cứ yên tâm chờ đợi.”

“Lần này, Đãng Ma chân nhân chắc chắn phải chết!”

Lời vừa dứt, hai người nhìn nhau mỉm cười.

Nay thiên hạ chân quân ẩn thế, bọn họ lại mượn sức mạnh 【Minh Phủ】 bố cục, có thể nói là thiên y vô phùng, nếu không có gì bất ngờ thì chắc chắn là ổn thỏa rồi!

Giang Bắc, biển mây nối trời.

Lã Dương vừa hứng thú sờ cằm, vừa thông qua 【Con rối gỗ】 xem xét trạng thái của Vân gia lão tổ, nụ cười trên mặt khá thú vị.

Mặc dù do Vân gia lão tổ giữa chừng đã mất đi ý thức, nên hắn không nghe được nội dung giao dịch giữa Ngang Tiêu và Quảng Minh Phật Tử, nhưng điều này không ngăn cản hắn đưa ra suy đoán, dù sao ai có thể ở 【Minh Phủ】 ra tay với hồn phách Trúc Cơ, dùng mông nghĩ cũng biết là Ngang Tiêu rồi!

‘Hắn muốn làm gì?’

Giờ phút này, Vân gia lão tổ vì 【Tri kiến chướng】 mà đối với sơ hở trong ký ức do Ngang Tiêu cưỡng ép nhét vào, trôi nổi quanh thức hải, lại làm ngơ không thấy.

Tuy nhiên Lã Dương lại không bị ảnh hưởng.

Dù sao cũng là ký ức bị cưỡng ép nhét vào, Lã Dương thậm chí không cần sưu hồn, dễ dàng nhìn thấy nội dung ký ức, sau đó biểu cảm dần trở nên kỳ lạ.

‘Bí pháp bóc tách ý thức?’

‘Không đúng! Chẳng qua là ngụy trang rất giống mà thôi!’

Về bí pháp bóc tách ý thức, hiện nay thiên hạ chỉ có hai phiên bản.

Một là phiên bản Thính U tổ sư dựa vào trí tuệ kinh thế bắt chước, tỷ lệ tử vong cao tới chín thành, Lã Dương không có 【Giám Vận Xế Thiêm】 còn không dám dùng bừa.

Cái khác thì là bản gốc của Mục Trường Sinh.

Nhưng theo lời Thính U tổ sư, rủi ro của việc bóc tách ý thức là không thể loại bỏ, Mục Trường Sinh nhiều nhất cũng chỉ là giảm tỷ lệ tử vong xuống còn năm thành.

Tuy nhiên trong đoạn ký ức của Vân gia lão tổ lại khác.

‘Đạo bí pháp bóc tách ý thức này lại có tỷ lệ thành công một trăm phần trăm ư? Không đúng... là bí pháp nhìn như chắc chắn thành công, nhưng thực chất chắc chắn phải chết!’

Cạm bẫy của Ngang Tiêu!

Hắn muốn tính kế ai?

Thủ đoạn dùng công pháp để hãm hại người khác như thế này, lập tức khiến Lã Dương liên tưởng đến Tác Hoán, quyển 《Vạn Linh Quy Khư Đạo Kinh》 kia chẳng phải cũng như vậy sao?

Điều này quả thực là...

‘Cơ hội tốt!’

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức phấn chấn lên, đã liên quan đến Ngang Tiêu, vậy bất kể hắn đang mưu tính điều gì, mình đều phải tìm cách phá hoại!