Sau khi các vị Chân Quân ẩn thế, cũng như Đãng Ma chân nhân tọa trấn Cực Thiên Nhai, Quán Địa Uyên cũng có thêm một chủ nhân mới, chính là Khước Tà chân nhân của Kiếm Các.

“Ầm ầm!”

Giờ phút này, chỉ thấy bên trong Quán Địa Uyên, cuồn cuộn sát hỏa hội tụ, hỏa tụ sinh lôi, lôi hỏa giao nhau, chiếu rọi địa uyên u ám sáng như ban ngày.

Tiếng vang lớn không dứt bên tai.

Cứ thế một lúc lâu, chỉ thấy từ trong tầng tầng lôi hỏa kia cuối cùng cũng bước ra một bóng người áo xanh, gương mặt góc cạnh rõ ràng tràn ngập vẻ ngưng trọng.

Toàn thân hắn không có bao nhiêu trang sức xa hoa, thậm chí ngay cả linh bảo cũng không có, chỉ khi dùng thần thức quan sát, mới có thể nhìn thấy kiếm ý ngút trời trên người hắn, lại mơ hồ tương ứng với Quán Địa Uyên, nhìn thoáng qua cứ như thể đứng ở đó không phải là người, mà là một thanh bảo kiếm do lưu hỏa đúc thành!

“A Di Đà Phật.”

Ngay lúc này, trong sát hỏa bỗng nhiên vang lên một tiếng Phật hiệu du dương, tiếp đó liền thấy một quầng Phật quang xua tan âm ma, bước ra một vị Sa Di Thích Tu.

Quảng Minh Phật Tử!

Đây vẫn không phải chân thân của hắn, thậm chí còn kém xa phân thân của hắn ở hải ngoại, chỉ là một đạo tâm niệm hóa thành ảnh ảo, giờ phút này hướng về Khước Tà chân nhân mỉm cười nói:

“Chúc mừng Khước Tà thí chủ, kiếm ý lại tiến thêm một bước.”

“…Vẫn chưa đủ.”

Đối mặt với lời khen của Quảng Minh Phật Tử, Khước Tà chân nhân lại lắc đầu: “Kiếm ý của ta vẫn không cách nào viên mãn… Hắn rốt cuộc đã làm thế nào?”

Quảng Minh Phật Tử trong lòng rõ ràng, “hắn” này chính là Đãng Ma chân nhân. Kiếm Các có vô số kiếm tu qua các đời, thế nhưng chỉ có Đãng Ma chân nhân thêm vào hai chữ “Bất Sát” phía trước kiếm ý của mình. Chỉ có người thấu hiểu ngọn nguồn kiếm đạo, mới rõ đây là chuyện khoa trương đến mức nào.

“Căn cơ kiếm đạo chính là do Tổ sư tự tay lập nên.”

“Sau đó do Cương Hình Bố Đạo Chân Quân chủ trì, gọi thủ đoạn mài giũa hồn phách tâm ý đến cực hạn này là kiếm ý, định ra danh phận.”

Đừng xem đây chỉ là một danh phận.

Trên thực tế đây cũng là một loại tượng trưng, lại còn xuất từ một vị Đại Chân Quân Kim Đan hậu kỳ, khiến cái tên kiếm ý này từ đó có trọng lượng như Thái Sơn.

Bằng không nếu đã có kiếm ý, vì sao thiên hạ không có những “ý” khác?

Đao ý, thương ý, tiễn ý… chỉ là binh khí sử dụng khác nhau mà thôi, bản chất đều là một thứ, thế nhưng từ khi danh phận kiếm ý được định ra, những ý cảnh khác liền biến mất.

Từ đó về sau, tất cả lĩnh ngộ của các đời kiếm tu trên đạo này đều vĩnh viễn bị giới hạn trong khuôn khổ kiếm ý, tựa như quân cờ trên bàn cờ, chỉ có thể xoay chuyển trong bàn cờ, không cách nào trở thành kỳ thủ chân chính, cuối cùng cũng chỉ là thêm gạch ngói cho sự hình thành của Kiếm Đạo Quả Vị mà thôi.

Riêng Đãng Ma chân nhân lại là một ngoại lệ.

Tuy hắn cũng không thoát ra khỏi khuôn khổ kiếm ý, nhưng lại cải tiến, biến nó thành Bất Sát Kiếm Ý, thực sự bước ra con đường của riêng mình.

Nếu không phải vậy, hắn dựa vào đâu mà được Kiếm Các coi trọng?

“Thí chủ không cần lo lắng.”

Quảng Minh Phật Tử thấy vậy khẽ cười một tiếng: “Tiểu tăng lần này đến là để chúc mừng thí chủ, xem như đã giải được một mối tâm sự làm phiền thí chủ bấy lâu nay.”

“Ồ?”

Khước Tà chân nhân nghe vậy lông mày khẽ nhướng, sau đó bấm ngón tay tính toán, lập tức hiểu rõ ngọn ngành: “Vân Thanh Xuyên lão ta vậy mà thật sự đã thành công trở về?”

Vân Thanh Xuyên, Vân gia lão tổ.

Trước đó lão được Quảng Minh Phật Tử chỉ điểm, bèn đến Luyện Pháp Bí Cảnh tìm Tiên Thiên chân nhân Mục Trường Sinh, hòng mưu cầu bí pháp tách rời ý thức.

Giây tiếp theo, liền thấy Quảng Minh Phật Tử tùy ý vẫy tay, một hài nhi vừa mới sinh ra liền xuất hiện trong lòng bàn tay hắn, toàn thân hài nhi đều bị linh quang bao phủ, tuy vẫn là hài nhi, nhưng lại hiện ra vẻ già nua từng trải, hiển nhiên chính là Vân gia lão tổ đã được đánh thức ký ức tiền kiếp.

“Bái kiến chân nhân.”

Chỉ thấy Vân gia lão tổ mặt lộ vẻ mong chờ, ngay sau đó liền ngưng luyện thần thức, hóa thành một quyển đạo thư dâng lên Khước Tà chân nhân: “Lão hủ may mắn không phụ sự ủy thác.”

“Làm tốt lắm.”

Khước Tà chân nhân bình tĩnh nhận lấy, nhưng lại không vội lật xem, mà nhìn về phía Quảng Minh Phật Tử: “Đại sư, ngài biết thứ ta cầu không phải vật này.”

Hiện nay Đãng Ma chân nhân tọa trấn Giang Nam, chân thân Quảng Minh Phật Tử không dám vào, nhưng hắn lại âm thầm gặp mặt, lẽ nào chỉ vì một quyển bí pháp tách rời ý thức? Hắn muốn chính là “Phật duyên” của Quảng Minh Phật Tử! Con đường Bạch Lạp Kim không thông, hắn muốn dựa vào đây để tranh một cơ duyên cầu Kim!

Giống như vị Trấn Nam Vương Ngô Thái An kia của Đạo Đình.

Bởi vậy từ khi hai người gặp mặt đến nay, hắn không chỉ một lần ám chỉ Quảng Minh Phật Tử, tỏ ý mình nguyện ý trở thành vị đồ đệ mà ngài đã chọn ở Giang Nam.

Thế nhưng Quảng Minh Phật Tử lại luôn giả vờ không biết.

Lần này cũng vậy, đối diện với ánh mắt của Khước Tà chân nhân, Quảng Minh Phật Tử chắp hai tay lại: “Phật duyên đã có định số, thí chủ vẫn là đừng nên cưỡng cầu.”

‘Nực cười, ngươi cũng xứng sao?’

Một kẻ tu luyện Bạch Lạp Kim, đạo đồ vì Thìn Thổ mà bị Ngang Tiêu chặn đứng, một tên phế vật, cũng muốn làm đồ đệ của ta, quả thực là mơ mộng hão huyền!

“…Thôi vậy.”

Khước Tà chân nhân thở dài một tiếng, hiển nhiên cũng hiểu rõ cảnh ngộ hiện tại của mình khốn đốn đến mức nào, lúc này mới đặt tâm thần vào bí pháp tách rời ý thức trước mắt.

“Vật này… tạm thời không vội dùng.”

“Đại sư nếu như nguyện ý tương trợ, ta còn muốn tranh đoạt thêm một lần nữa.”

Nói xong, Khước Tà chân nhân bỗng nhiên ngẩng đầu lên, tầm mắt xuyên qua tầng tầng trở ngại, rơi xuống Cực Thiên Nhai, nhưng lại không dám nhìn thân ảnh ở trên đỉnh vách núi kia.

‘Đãng Ma… ngươi còn có thể áp chế mấy ngày?’

Cùng là Trúc Cơ viên mãn, Khước Tà chân nhân cũng có thể nhìn thấy khí vận lúc này của Đãng Ma chân nhân, trong mắt hắn, Đãng Ma chân nhân cầu Kim chính là trong mấy ngày này rồi.

Chuyện này, không do hắn quyết định.

Bí pháp tách rời ý thức chỉ là phương án dự phòng. Dù sao một khi đã làm như vậy, liền tương đương với triệt để từ bỏ đại thế cầu Kim lần này, cho nên chưa đến mức đường cùng, hắn làm sao có thể cam tâm?

‘Hơn nữa Kiếm Đạo Quả Vị… ta chưa chắc đã không có hy vọng!’

‘Với kiếm ý của ta, nếu lại chuyển thành kiếm tu thì rất có triển vọng! Chỉ cần Đãng Ma có thể xả thân chứng đắc nó… không, hắn nhất định phải chứng đắc nó!’

Nhìn Khước Tà chân nhân thần sắc biến hóa, Quảng Minh Phật Tử khẽ niệm một tiếng Phật hiệu.

Lúc này, hắn không cần nói thêm gì nữa.

Dục vọng của con người tựa như đá lăn từ đỉnh núi cao, một khi đã bắt đầu, liền không cách nào dừng lại nữa, hắn chỉ cần nhẹ nhàng đẩy một cái, tiếp đó ngồi chờ xem kịch hay là được.

Cực Thiên Nhai.

Lã Dương điều khiển kiếm đạo phân thân bước ra từ từ đường, thông qua Vân gia lão tổ, âm mưu của Quảng Minh Phật Tử và Khước Tà chân nhân tự nhiên đã bị hắn nắm giữ toàn bộ.

‘Lại là như vậy!’

‘Không chỉ là âm mưu của Ngang Tiêu, còn có tính toán của Quảng Minh Phật Tử… bọn họ lại cấu kết với chân nhân bên trong Kiếm Các muốn động thủ với Đãng Ma chân nhân!’

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức điều khiển độn quang, một đường hướng về đỉnh Cực Thiên Nhai, nơi bế quan của Đãng Ma chân nhân bay đi.

Sư tôn! Đệ tử muốn tố giác!

Trong Kiếm Các có kẻ xấu!