Cho đến ngày nay, khí vận của vị kiếm tu đệ nhất thiên hạ này đã lớn mạnh đến mức ngay cả phàm nhân mắt thịt dưới Trúc Cơ cũng có thể dễ dàng nhìn ra.

“Tu thành rồi?”

Giây tiếp theo, giọng nói trầm trầm của Đãng Ma chân nhân truyền đến, Lã Dương không dám chậm trễ, vội nói: “Nhờ ơn sư tôn chỉ điểm, đệ tử đã được truyền thụ kiếm quyết.”

“Tên là gì?”

Lã Dương không giấu giếm: “《Cương Luyện Thành Đạo Vũ Niết Kiếm Quyết》.”

Đãng Ma chân nhân hài lòng gật đầu, lúc này mới quay người nhìn Lã Dương, vẫn là vẻ mặt như đang săm soi thứ rau hẹ thượng hạng và kỳ trân hiếm có.

“Bẩm sư tôn, con có chuyện quan trọng muốn báo!” Lã Dương chắp tay, nói nhanh: “Đệ tử tu thành kiếm quyết, kiếm ý lại tiến thêm một bậc, cảm ứng khí cơ vô cùng nhạy bén, mơ hồ phát hiện khí tức Thích Tu quen thuộc ở phương hướng Quán Địa Uyên, e là do Tịnh Thổ làm, kính xin sư tôn soi xét.”

Hắn không trực tiếp nói ra sự thật.

Dù sao tố giác cũng cần có phương pháp, huống hồ hắn chỉ là một chân nhân Trúc Cơ trung kỳ bình thường, lấy gì để tố giác Khước Tà chân nhân và Quảng Minh Phật Tử?

‘Vẫn là để Đãng Ma tự mình đi thì đơn giản hơn.’

Thông qua Vân gia lão tổ, Lã Dương xác nhận Khước Tà chân nhân và Quảng Minh Phật Tử vẫn còn ở trong Quán Địa Uyên, chỉ cần Đãng Ma chân nhân đến điều tra, đảm bảo bắt được cả người lẫn tang vật.

Thế nhưng câu trả lời của Đãng Ma chân nhân lại khiến hắn vô cùng ngạc nhiên.

“Ồ.”

Chỉ thấy Đãng Ma chân nhân nghe xong lời tố giác của Lã Dương hoàn toàn không có vẻ gì là ngạc nhiên, ngược lại còn lắc đầu: “Ngày của ta không còn nhiều nữa, cứ mặc kệ bọn họ đi.”

Mặc kệ bọn họ đi?

Ánh mắt Lã Dương khẽ động, lúc này mới nhận ra so với mấy chục năm trước, Đãng Ma chân nhân bây giờ ngày càng không quản chuyện sự đời, chỉ một mực ngồi trấn thủ ở Cực Thiên Nhai.

Đã từng có lúc, bên cạnh ông còn có mấy đệ tử Diệp gia phái tới hầu hạ, vậy mà bây giờ hắn quay lại, đỉnh vách đá rộng lớn chỉ còn lại một mình ông, áo bào phần phật, đơn độc một bóng, dáng vẻ mộc mạc trầm lặng hoàn toàn không giống đệ tử dòng chính của một thế gia Kim Đan như Diệp gia thuộc Kiếm Các.

‘Thế này không được!’

Lã Dương trong lòng thầm cảnh giác, theo hắn biết lần này là 【Ngang Tiêu】 và Quảng Minh Phật Tử liên thủ bày trận, mượn tay Khước Tà chân nhân để đối phó Đãng Ma chân nhân.

Vì sao hắn phải tố giác?

Cố ý báo thù chỉ là thứ yếu, là một chân nhân Thánh Tông đúng mực, hắn xưa nay không có lợi thì không ra tay, sao có thể làm chuyện hại người không lợi mình?

‘Không tố giác, Đãng Ma chân nhân sao có thể chuẩn bị? Không chuẩn bị, bọn họ làm sao đấu đá một mất một còn? Bọn họ không đấu đá một mất một còn, ta làm sao ngư ông đắc lợi? Kim Tính của Đãng Ma chân nhân... Kim Tính của kiếm tu đệ nhất thiên hạ, nếu ta có thể lấy được, vậy chắc chắn là lời to rồi!’

Nghĩ đến đây, Lã Dương vội vàng lên tiếng:

Trong lời nói còn không quên làm ra vẻ sợ hãi: “Sư tôn, Thích Tu của Tịnh Thổ tự tiện xâm nhập Kiếm Các chúng ta, đệ tử lo lắng sẽ gây bất lợi cho sư tôn và cả đệ tử nữa...”

Đãng Ma chân nhân nghe vậy liếc nhìn hắn một cái, rồi lắc đầu: “Yên tâm đi.”

“Thích Tu kia hẳn là nhắm vào ta... chẳng qua là muốn tính kế ta mà thôi, rất bình thường, khắp thiên hạ, e rằng hiện nay không ai là không muốn tính kế ta.”

Hiển nhiên, Đãng Ma chân nhân đã sớm quen với việc này.

Cùng lúc đó, Lã Dương cũng hiểu được ẩn ý trong câu nói này... Phải, thiên hạ ngày nay, Đãng Ma chân nhân không nghi ngờ gì chính là cái gai trong mắt tất cả mọi người.

Bởi vì ông là đệ nhất thiên hạ!

Hơn nữa không phải loại đệ nhất thiên hạ được người đời tung hô cho có, mà là danh xứng với thực, là người đứng đầu bỏ xa người thứ hai một khoảng cách rất lớn!

‘Sức uy hiếp này, đặt trong thế giới ngày nay tuy không bằng Chân Quân, nhưng khoảng cách thực ra cũng không xa... Dù ta ở hải ngoại giết Thiên Cừu, lại chính diện đánh bại phân thân của Quảng Minh Phật Tử, e rằng cũng kém xa vị sư phụ nhặt được này... Đệ nhất thiên hạ, càng là đệ nhất lại càng đáng chết!’

Lã Dương tự thấy mình cũng đã có chút tiếng tăm hung dữ.

Nhưng thì sao? Hưởng Diệp vẫn dám mời hắn đến Thánh Tông, tuy kiêng dè thực lực của hắn, nhưng cũng có chỗ dựa của mình, không đến mức thật sự sợ hắn.

Thế nhưng nếu đổi lại là Đãng Ma chân nhân thì sao?

Hưởng Diệp có dám mời Đãng Ma chân nhân vào Tiếp Thiên Vân Hải không? E rằng Đãng Ma chân nhân còn chưa đến gần, cả Tiếp Thiên Vân Hải đã giới nghiêm toàn diện rồi!

‘Ngay cả bản thân Kiếm Các cũng vậy...’

Lã Dương trong lòng lắc đầu, đúng vậy, ngay cả bản thân Kiếm Các cũng đang kiêng dè Đãng Ma chân nhân, bởi vì tác phong của Đãng Ma chân nhân ở Kiếm Các quá khác biệt!

Chẳng trách Đãng Ma chân nhân đối với chuyện có người cấu kết Tịnh Thổ, ngấm ngầm mưu hại mình lại không có chút phản ứng nào, bởi vì chuyện này vốn là lẽ đương nhiên! Thậm chí trong mắt ông, đối phương vậy mà thật sự chờ đến khi ngày của ông không còn nhiều mới dám ra tay, đã là cẩn thận đến mức khó tin rồi.

Ngay lúc Lã Dương đang suy nghĩ, Đãng Ma chân nhân đột nhiên lên tiếng: “Nghiêm Kiêu.”

“Đệ tử có mặt.”

Lã Dương đáp lời ngẩng đầu, lại thấy Đãng Ma chân nhân đang nhìn mình, ánh mắt sáng ngời, dường như muốn nói gì đó, nhưng vào giây phút cuối cùng lại đột nhiên nhíu mày:

“...Ai?”

Đãng Ma chân nhân dời mắt, nhìn xa xăm ra ngoài Kiếm Các, một lát sau, thần thức của Lã Dương mới mơ hồ cảm nhận được một trận xôn xao.

Giây tiếp theo, một bóng người cưỡi độn quang bay nhanh đến, cuối cùng đáp xuống đỉnh Cực Thiên Nhai, lại chính là gia chủ Diệp gia, Diệp Thiệu Anh. Mặt hắn đầy vẻ căng thẳng, vừa đáp xuống độn quang liền nhìn về phía Đãng Ma chân nhân, hạ giọng nói: “Bên ngoài Kiếm Các... có mấy tán tu không biết điều tìm đến.”

“Tán tu?”

Lời này vừa thốt ra, Lã Dương cũng sững sờ. Tán tu đất Giang Nam từ khi nào lại cứng cỏi đến vậy? Dám đến gần Kiếm Các, đây là chán sống rồi sao?

Ngay cả Đãng Ma chân nhân cũng có chút ngạc nhiên: “Tán tu... Vì sao đến đây?”

“Là đến tìm ngài.”

Diệp Thiệu Anh cẩn thận liếc nhìn Đãng Ma chân nhân một cái, rồi nói nhanh: “Người dẫn đầu là thành chủ Tức Mặc thành, Mặc Thích Viễn...”

Lời này vừa thốt ra, Đãng Ma chân nhân lập tức nhíu mày.

Cùng lúc đó, Lã Dương lại ngấm ngầm bấm quẻ, rất nhanh đã hiểu rõ ngọn ngành.

Mặc Thích Viễn, thành chủ môn phái tán tu 【Tức Mặc thành】 ở Giang Nam, nhiều đời luyện chế pháp phù cho Kiếm Các, cung cấp các loại tài nguyên tu hành mà Kiếm Các cần.

Quan trọng hơn là, hắn và Đãng Ma chân nhân có quen biết cũ.

Chuyện này còn phải truy ngược đến vị Phật nữ đời trước của Tịnh Thổ, Tịnh Quan. Nàng ta từng đến đất Giang Nam, với ý định truyền giáo, cũng vì thế mà bị Đãng Ma chân nhân dùng ba kiếm chém đầu.

Mà sở dĩ hai bên bùng nổ xung đột kịch liệt như vậy, chính là vì 【Tức Mặc thành】 đời trước. Tịnh Quan Phật nữ bất chấp ý nguyện của tu sĩ và dân chúng Tức Mặc thành, cưỡng ép độ hóa, chọc giận Đãng Ma chân nhân, dẫn đến đại chiến với người, cuối cùng 【Tức Mặc thành】 bị diệt, chỉ có một người may mắn thoát chết.

Người đó chính là Mặc Thích Viễn.

Nếu không phải Đãng Ma chân nhân, Mặc Thích Viễn cả nhà bị giết, đời này đều vô vọng báo thù, thậm chí đừng nói báo thù, bản thân còn phải đầu nhập Tịnh Thổ làm Thích Tu.

Xét về phương diện này, Đãng Ma chân nhân đối với hắn có đại ân.

“...Đi gặp xem sao.”

Ánh mắt Đãng Ma chân nhân khẽ thay đổi, nhưng rất nhanh đã khôi phục vẻ bình thản, vẫy tay ra hiệu Lã Dương đi theo, cưỡi một đạo độn quang bay về phía ngoài sơn môn Kiếm Các.

Cùng lúc đó, bên trong Quán Địa Uyên.

Khước Tà chân nhân và Quảng Minh Phật Tử ngồi đối diện nhau, trước mặt hai người còn đặt một bàn cờ, trên đó quân cờ đen trắng ngang dọc, ván cờ đang hồi gay cấn.

“Cạch!”

Giây tiếp theo, Khước Tà chân nhân cầm quân cờ đen gõ mạnh xuống một góc bàn cờ, tức thì định đoạt đại cục thắng thế, lúc này mới giọng bình thản nói:

“Vở kịch hay... khai màn rồi.”