Lã Dương trong lòng khẽ động, nhưng rất nhanh lắc đầu, nhìn thấu lai lịch lão nhân, biết lão chỉ tu vài bản công pháp Phật môn, niệm vài bộ Phật kinh, cũng không được Tịnh Thổ thừa nhận. Loại tán tu này khắp thiên hạ không ít, nhưng hoàn toàn khác với Thích Tu chân chính.

‘Nhưng lá gan còn lớn hơn cả Thích Tu thật.’

Nhìn lão nhân và đám người phía sau, Lã Dương không khỏi cảm khái trong lòng: Một đám tán tu không bối cảnh, tụ tập trước sơn môn Kiếm Các muốn làm gì?

Muốn tạo phản sao!

‘.Không, không đúng, cũng chưa chắc không có chỗ dựa.’

Nếu đổi lại tình huống bình thường, tiếng nói của đám người này thậm chí không lọt vào tai Đãng Ma chân nhân. Đằng sau này tất có kẻ giật dây bày cục!

‘Khước Tà chân nhân và Quảng Minh Phật Tử? Bọn họ hành động nhanh vậy sao?’

Lã Dương trong lòng bỗng hiểu ra, có tán tu đến sơn môn Kiếm Các gây rối, không phải vì Kiếm Các tôn trọng tán tu, mà vì Kiếm Các có người cần đến cuộc đại loạn này!

Nhưng đây cũng là ức hiếp Đãng Ma chân nhân rồi. Thân là đệ nhất kiếm tu lừng lẫy thiên hạ, đối mặt đám tán tu lại còn đích thân ra sơn môn nghênh đón. Chuyện này nếu xảy ra ở Thánh Tông, đám người này sớm đã bốc hơi tại chỗ, hồn phách đưa đến bí cảnh luyện pháp để thêm gạch lát ngói cho đệ tử Thánh Tông tu hành rồi.

“Thích Viễn. Lão đã già rồi.”

Chỉ thấy Đãng Ma chân nhân ngự độn quang đáp xuống trước mặt lão nhân, thấy bộ dạng áo cà sa của lão thì khẽ nhíu mày, rồi thở dài một tiếng:

“Xem ra di chứng năm xưa vẫn còn rất nặng.”

“Lão lại nảy sinh ý niệm bái nhập Tịnh Thổ rồi sao?”

Lời vừa dứt, Đãng Ma chân nhân lại vươn tay, dường như muốn vỗ vai lão. Tuy nhiên, giây tiếp theo, biểu cảm của ông đột nhiên cứng lại trên mặt.

Bởi lão nhân đã lùi lại.

Tay Đãng Ma chân nhân cứ thế cứng đờ giữa không trung, đôi mắt ông đối diện với ánh nhìn phẫn nộ của lão nhân, bên tai đột nhiên vang lên một tiếng chất vấn:

“Diệp Quang Kỷ!”

Lão nhân run rẩy thân mình, dường như sợ hãi, dường như nhút nhát, nhưng vẫn kiên định ngẩng đầu, lại dám trực tiếp gọi thẳng danh húy của Đãng Ma chân nhân.

“Ta hỏi ngươi! Năm xưa giọt Phật Huyết kia rơi vào Tức Mặc thành, có phải vì ngươi giao chiến với đại đức Tịnh Thổ? Ngươi chém vị đại đức Tịnh Thổ kia, lại cố ý để Phật Huyết rơi xuống Tức Mặc thành của ta, cuối cùng lấy đó làm cớ đồ sát cư dân cả thành của ta—chân tướng năm xưa có phải là như vậy không!?”

Lời lão nhân nói, như sấm vang giữa núi.

Lã Dương đứng ngay bên cạnh Đãng Ma chân nhân, lại thấy đám người đi theo sau lão nhân cũng nhìn về phía bọn họ, ánh mắt mang theo sự thẩm vấn và nghi ngờ.

Tuy nhiên, Lã Dương thấy vậy lại chẳng có cảm xúc gì.

Dù sao, ngoài Tức Mặc thành chỉ là một thế lực tán tu, chỉ có Mặc Thích Viễn, lão nhân là Trúc Cơ chân nhân, còn lại chỉ là một đám Luyện Khí.

Đến người còn chẳng phải, hà tất phải để tâm?

Phía Lã Dương không hề động lòng, tuy nhiên sắc mặt Đãng Ma chân nhân lại thay đổi. Chỉ thấy ông sâu sắc thở ra một ngụm trọc khí, trên mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

“Chuyện năm xưa, không phải ta làm, mà là có ẩn tình khác.”

Lời vừa dứt, chỉ thấy Đãng Ma chân nhân thở dài một tiếng, nói: “Ta cùng Tịnh Quan đại chiến, tuy kiêu kỳ thủ, trảm kỳ tướng, nhưng kỳ thực cũng chẳng phải chuyện dễ dàng.”

Vẫn là câu nói đó, ông không phải Kim Đan chân quân.

Cực hạn của Trúc Cơ đệ nhất thiên hạ, chính là ba kiếm chém giết phật tử. Ba kiếm là một quá trình, nói rõ song phương ít nhất còn có dư địa giao thủ đấu pháp.

Còn nếu đổi thành Kim Đan chân quân, há lại như thế?

Trừ phi Thế Tôn đích thân lâm phàm, nếu không chỉ là phật tử cỏn con, dù thần diệu đến mấy cũng chỉ một tay là bóp chết!

Đãng Ma chân nhân không làm được điểm này, ông vẫn cần ba kiếm, bởi vậy luôn có vài thứ ông không thể khống chế—ví như một giọt Phật Huyết đến từ Tịnh Quan.

“Sự biến 【Tức Mặc thành】, quả thực là do giọt Phật Huyết kia gây ra. Trong đó có tà pháp Tịnh Thổ, thiền âm độ hóa, khiến người nghe thấy nhìn thấy đều bị lây nhiễm, hóa thành Thích Tu. Lúc đó nếu không ngăn chặn, 【Tức Mặc thành】 thậm chí cả khu vực lân cận đều có khả năng biến thành một Tịnh Thổ nhỏ.”

Nếu để nàng thành công, vậy dù nàng thân tử, mục đích của Tịnh Thổ kỳ thực cũng đã đạt được.

Thêm nữa, Tịnh Thổ và chư vị Kim Đan chân quân đã sớm đàm phán ổn thỏa, bởi vậy các Kim Đan chân quân của Kiếm Các đều không ra tay.

Thậm chí đối với Đãng Ma chân nhân mà nói cũng không tệ, bởi sau đó hoàn toàn có thể bao biện một chút, biến thành Thích Tu làm loạn, ông chém giết bọn họ để báo thù cho người chết.

Tuy nhiên, Đãng Ma chân nhân lại không muốn.

Ông không phải đến để báo thù cho người chết.

Ông là đến để cứu người.

Thế là ông một người một kiếm, kiêu thủ cả thành 【Tức Mặc thành】, chặt đứt ảnh hưởng của Tịnh Thổ mà bọn họ phải chịu, cũng khiến bọn họ khôi phục lại lý trí.

Nói đến đây, Đãng Ma chân nhân lộ vẻ nghi hoặc.

“Năm xưa ta đã nói rõ chuyện này với ngươi rồi, Thích Viễn. Thân tộc bằng hữu của ngươi đều không chết, mấy năm trước ngươi chẳng phải còn đến thăm hỏi bọn họ sao?”

“Không chết?”

Lời này vừa thốt ra, mắt lão nhân lập tức đỏ bừng: “Ta bị ngươi lừa gạt rồi! Có bản lĩnh thì ngươi mở túi trữ vật ra, cho mọi người xem đi!”

Đãng Ma chân nhân nghe vậy thản nhiên gật đầu, sau đó tháo túi trữ vật xuống, mở miệng túi. Nhất thời, trong túi trữ vật truyền ra tiếng người như núi như biển, vô số đầu lâu bên trong chia thành vô số vòng tròn, tự mình giao lưu, thần sắc vui vẻ, hoàn toàn không có tử khí và bi thương.

Tuy nhiên, càng như vậy lại càng quỷ dị.

Lã Dương nhìn nhiều lần như vậy, vẫn cảm thấy da đầu hơi tê dại, huống chi đám tán tu phía sau lão nhân, nhất thời sợ hãi lùi lại từng bước.

“Chư vị đều xem đi!”

“Các ngươi thấy đây là người sống sao?”

Lão nhân mắt muốn nứt ra, trầm giọng nói: “Người không có tim, đều phải chết. Đây là mất hết từ cổ trở xuống, người như vậy còn có thể tự xưng là người sống sao?”

“Sao lại không phải người sống?” Đãng Ma chân nhân vẻ mặt không hiểu, tay vung lên, trực tiếp đưa những người 【Tức Mặc thành】 năm xưa bị ông kiêu thủ ra ngoài: “Mấy năm trước ngươi còn giao lưu với bọn họ, bọn họ không có Trúc Cơ, lại có pháp lực của ta hộ trì, nhiều năm trôi qua dung mạo vẫn không đổi.”

“Ngươi nói bậy!”

Lão nhân trực tiếp cắt ngang lời Đãng Ma chân nhân, rít lên: “Ta sớm đã được đại đức chỉ điểm, những người này phi sinh phi tử, đã hình đồng khôi lỗi của ngươi!”

“Gọi là cứu người, kỳ thực là nô dịch.”

“Tất cả những người bị ngươi giết, nhìn như không chết, kỳ thực lại là hình phạt còn khủng khiếp hơn cái chết, vĩnh viễn chỉ có thể làm tay sai chịu ngươi khống chế!”

Lã Dương：“.”

Nói đến cuối cùng, lão nhân càng tức đến giậm chân: “Huống hồ Tịnh Thổ là nơi chí thiện biết bao, bọn ta đâu cần ngươi cứu? Nếu không phải ngươi vẽ rắn thêm chân, hôm nay ta có lẽ đã ở Tịnh Thổ tu hành, xưng Phật làm Tổ, được hưởng vĩnh thế cực lạc rồi, kết quả giờ lại còn chịu khổ ở hồng trần này!”

“Ngươi đoạn đại đạo cầu Phật của bọn ta phàm dân, còn muốn lấy đi tính mạng của bọn ta.”

“Cái gì mà không giết, rõ ràng là câu danh trục lợi!”

Câu danh trục lợi!

Lời lão nhân vừa dứt, đám người phía sau lão đều đồng thanh hô lớn.

Âm thanh này trong tai Lã Dương nghe như gió nhẹ lướt qua mặt, chẳng đáng nhắc tới. Tuy nhiên, lọt vào tai Đãng Ma chân nhân, lại khiến ông không khỏi sâu sắc thở dài một hơi.

Tiếng thở dài này không phải vì lão nhân và 【Tức Mặc thành】.

Thân là đệ nhất kiếm tu thiên hạ, tính cách Đãng Ma chân nhân rất tốt, cũng dễ gần—tuy nhiên điều này không có nghĩa ông là kẻ yếu đuối.

Những lời buộc tội mà ngay cả Lã Dương cũng chẳng để tâm.

Ông tuy sẽ để ý, nhưng cũng không đến mức vì thế mà động lay.

‘Thích Viễn không phải người tin tức linh thông, có thể biết về túi trữ vật của ta, biết những chuyện này. E rằng không phải người ngoài, mà là người trong Kiếm Các báo cho.’

Điều này từ một mặt chứng thực lời Lã Dương vừa bẩm báo.

Đây mới là nguyên nhân ông thở dài.

‘Cứ thế không đợi được nữa sao?’

‘Cứ thế muốn ta tế đi kiếm ý tu trì cả đời này sao?’