【Bất Sát Kiếm Ý】 của Đãng Ma cũng như vậy, một khi thật sự bị người từng được ông cứu giúp nghi ngờ, phản bác, cuối cùng khiến bản thân sinh ra dao động, 【Bất Sát Kiếm Ý】 tất nhiên sẽ suy yếu, đến lúc đó tự nhiên không áp chế được khí vận bàng bạc trên thân, Đãng Ma chân nhân lập tức sẽ bắt đầu cầu kim!

‘...Không thể để bọn chúng như ý!’

Lã Dương tự nhủ đã nắm rõ ý đồ của Khước Tà chân nhân và Quảng Minh Phật Tử, lập tức tiến lên một bước, định giúp Đãng Ma chân nhân giải vây, nhưng vai lại hơi trầm xuống.

"Không cần."

Chỉ thấy Đãng Ma chân nhân ấn vai hắn, lắc đầu, sau đó bước tới, nhìn lão nhân nói: "Tịnh Thổ tuy là hào nhoáng, nhưng cũng không phải nơi lương thiện."

"Cái gọi là Thích tu, tuy bây giờ đều gọi là chính đạo, nhưng trong mắt ta, tu sĩ này thủy chung là thuộc về ma tà, đầu nhập vào tuy có lợi ích nhất thời, nhưng lại di độc vô cùng... Ta biết ngươi là vì tuổi thọ sắp hết, tâm sinh sợ hãi, nên mới nghe lời Thích tu mê hoặc, không sao, đây cũng là lẽ thường tình của con người."

Đãng Ma chân nhân lẳng lặng nhìn lão nhân.

Ánh mắt bình hòa, không có chút sát ý hay áp bức nào, thế nhưng dưới sự chú ý của đôi mắt ấy, lão nhân lại gần như không thể kiềm chế được mà ngoảnh mặt đi.

Không dám nhìn.

Vì hổ thẹn? Vì chột dạ?

Đều không phải.

—— Là vì phẫn nộ.

"...Đừng dùng ánh mắt đó nhìn ta."

Giây tiếp theo, chỉ thấy lão nhân run rẩy hàm răng, thấp giọng nói: "Có ai từng nói với ngươi chưa, ánh mắt của ngươi căn bản không phải là ánh mắt nhìn người!"

Đây là một cảm giác rất kỳ lạ, trong mắt lão nhân, ánh mắt Đãng Ma chân nhân nhìn mình căn bản không giống như đang nhìn một người sống sờ sờ, mà giống như đang nhìn một món khí vật, một món khí vật đầy vết nứt, cần được cẩn thận bảo vệ, cho nên ông mới kiên nhẫn đến vậy.

Điều này khiến lão làm sao tin tưởng Đãng Ma chân nhân?

Từ đầu đến cuối, đối phương thậm chí còn chưa từng xem lão là người, vậy lời ông nói còn đáng tin sao? Sao biết không phải đang lừa gạt và qua loa với mình!

Nhất thời, lão nhân chỉ cảm thấy một luồng uất khí ngưng tụ trong ngực.

Mà bên kia, Đãng Ma chân nhân cũng sững sờ.

"Ánh mắt của ta?"

Ông suy nghĩ một lát, sau đó cười nói: "Thì ra là vậy, đây chính là nguyên nhân ngươi nghi ngờ ta? Ngươi hiểu lầm rồi... Ta không phải chỉ nhìn một mình ngươi như vậy."

Nói xong, Lã Dương liền phát hiện Đãng Ma chân nhân quay đầu nhìn mình một cái.

Rất quỷ dị, rõ ràng chỉ là một cái nhìn, nhưng hắn vẫn đọc được suy nghĩ của đối phương: giống như đang nhìn một cây rau hẹ mọc rất tốt và một món chân bảo hiếm có.

Tuy không có ánh mắt này, hắn cũng sẽ cảm thấy Đãng Ma chân nhân có ý đồ khác với mình, nhưng ánh mắt này lại khiến suy đoán của hắn trở thành chắc chắn.

Linh giác của Trúc Cơ chân nhân cực kỳ nhạy bén.

So với đó, ánh mắt của Đãng Ma chân nhân lại quá mức quỷ dị.

Trong đó rõ ràng chứa đựng diệu dụng của thần thông nào đó, đủ để xúc động linh giác Trúc Cơ, nên mới xuất hiện tình huống chỉ một ánh mắt cũng khiến người ta cảm thấy bất an.

Nhưng trong đó rốt cuộc có thần diệu gì?

"Cả đời này của ta, là không giết người."

Đãng Ma chân nhân giải thích: "Tuy nhiên 【Bất Sát Kiếm Ý】 dễ tu khó giữ, vì thế, có lúc ta buộc phải không xem người là người..."

Lời này vừa thốt ra, Lã Dương và lão nhân đều sững sờ.

Đơn giản vậy sao?

Vì không giết người, nên có lúc không thể xem người là người? Nói vậy trong mắt Đãng Ma chân nhân, ta thật sự là một cây rau hẹ thượng hạng?

Theo nghĩa đen?

‘Điều này cũng quá hoang đường rồi...’

Hai chữ này Lã Dương chỉ nói trong lòng, lão nhân lại trực tiếp hét lên, cười lạnh nói: "Muốn dùng lời hoang đường này để lấp liếm cho ta?"

Đãng Ma chân nhân không tiếp tục giải thích, mà hỏi ngược lại: "Vậy Thích Viễn, ngươi muốn thế nào?"

Ông nhìn ánh mắt lão nhân vẫn rất bình tĩnh.

Trong mắt ông, lão nhân trước mắt chẳng qua là bị một số kẻ có tâm lợi dụng, tốt nhất là nên khuyên lão rút lui, tránh để lão cuốn vào trận phong ba này.

Thế nhưng lão nhân lại không muốn.

Vì thế lão cắn răng... Có một điểm Lã Dương đoán không sai, nếu đối tượng không phải Đãng Ma chân nhân, hơn nữa phía sau còn có người làm chủ, bảo đảm lão bình an vô sự, lão một kẻ chủ thế lực tán tu, làm sao có thể dám đến Kiếm Các gây sự, thế nhưng cuối cùng lão vẫn đến.

"...Ngươi giết ta đi."

Im lặng một lát sau, lão nhân mở miệng, nhìn thẳng Đãng Ma chân nhân: "Ngươi chém đầu ta, nếu ta không chết, vậy chứng minh tất cả những gì ngươi nói trước đây là thật."

"Nếu ta chết, vậy dùng cái chết của ta, để tất cả mọi người đều thấy sự giả dối của ngươi."

"Cách hay, cứ làm vậy đi."

Đãng Ma chân nhân nghe vậy, vẻ mặt tán đồng gật đầu, hiển nhiên rất tự tin vào bản thân... Bởi vì người bị ông chém đầu thật sự sẽ không chết.