Thế nhưng còn chưa đợi Đãng Ma chân nhân mở miệng, đầu của lão nhân đột nhiên trợn to mắt, khuôn mặt vặn vẹo, lại từ trong miệng bỗng nhiên bùng nổ một tiếng gào thét:

"Đau đớn tột cùng!"

Lời vừa dứt, thân thể và đầu vốn rõ ràng bị chém đầu, lại không có chút máu tươi nào chảy ra, liền trong nháy mắt, bỗng nhiên tuôn ra huyết thủy như sông!

Trong khoảnh khắc, bàn tay Đãng Ma chân nhân đang nâng đầu lão liền bị huyết thủy nhuộm đỏ, còn lão nhân sau khi gào thét xong câu đó thì trực tiếp nhắm mắt lại, tất cả sinh cơ đều trôi đi khỏi khuôn mặt lão, chỉ trong chốc lát đã hoàn toàn hóa thành một cái đầu người chết, từ tay Đãng Ma chân nhân lăn xuống đất.

Một đạo hồn phách lặng lẽ bay ra, mang theo oán khí vô cùng rơi vào 【Minh phủ】.

‘Chết rồi...’

"Chết rồi..."

Tiếng nói đầu tiên vang lên từ đám đông xung quanh, sau đó nhanh chóng lan rộng, trong chốc lát hóa thành tiếng vang như sấm, nói rõ cùng một sự thật:

Lão nhân, Mặc Thích Viễn chết rồi!

【Bất Sát Kiếm】 lừng danh thiên hạ, vốn nên không giết một ai, giờ đây lại hiển nhiên có vong hồn đầu tiên dưới kiếm, lại còn bị Đãng Ma chân nhân tự tay giết!

"Sư tôn..."

Lã Dương cẩn thận nhìn về phía Đãng Ma chân nhân.

Chỉ thấy ông đột nhiên lắc đầu:

"Ài..."

Tiếng thở dài thứ hai mang theo một luồng "ý" mãnh liệt, thậm chí khiến trong lòng Lã Dương cũng sinh ra một nỗi bi thương không có nguyên do, nhưng lại nồng đậm đến cực điểm.

Còn những người khác, càng trực tiếp gào khóc.

‘【Kiếm ý】!?’

Nhất thời, Lã Dương trong lòng chấn động không thôi, cùng là 【Kiếm ý】, 【Bất Sát Kiếm Ý】 của Đãng Ma chân nhân và hắn quả thực là thứ ở hai tầng cấp khác nhau.

Giờ khắc này, dù Đãng Ma chân nhân không thúc giục 【Bất Sát Kiếm Ý】, chỉ là chân tình bộc lộ khó kiểm soát, cũng đã ảnh hưởng đến cảm xúc của tất cả mọi người xung quanh! Ngay cả Lã Dương, người cũng luyện thành 【Kiếm ý】 cũng không thể tránh khỏi, có thể thấy ông đã đi xa đến mức nào trên đại đạo này.

Cùng lúc đó, bên trong Quán Địa Uyên.

Khước Tà chân nhân cũng đột nhiên đứng dậy, vẻ mặt kích động: "Thành rồi...! 【Kiếm ý】 của hắn mất khống chế rồi!"

Ngay từ đầu, hắn đã không trông mong chút lời tru tâm của Mặc Thích Viễn có tác dụng gì, chỉ có cái chết cuối cùng mới là mấu chốt trong bố cục của hắn!

‘Đãng Ma chân nhân có thể đặc dị độc hành đến mức này, há là vài câu nói có thể lay động được sao?’

‘Muốn phá Kiếm ý của hắn, thúc đẩy hắn không áp chế được khí vận đang tăng trưởng, cầu kim tế kiếm, chỉ có thể ra tay từ căn bản, từ 【Bất Sát Kiếm Ý】 của hắn...’

‘【Bất Sát Kiếm Ý】?’

‘Ta cố tình muốn ngươi giết một người! Giết rồi, 【Kiếm ý】 của ngươi lập tức không đánh mà tự sụp đổ!’

Mưu đồ này, Đãng Ma chân nhân trong khoảnh khắc nhìn thấy Mặc Thích Viễn chết cũng đã hiểu rõ, chính vì vậy, ông mới có tiếng thở dài thứ hai.

‘【Bất Sát Kiếm Ý】 của ta, bao gồm cả Kiếm quyết đều được cúng bái trong gia tộc.’

‘Có thể nhắm vào Kiếm ý của ta, khiến dưới kiếm ta có thêm một vong hồn... Chỉ có thể là đi đến gia tộc, lấy được Kiếm quyết ta để lại trong tộc.’

‘Nếu là cưỡng đoạt, tất không giấu được ta.’

‘Cho nên... là Diệp gia âm thầm chủ động dâng lên.’

Chính là nghĩ thông suốt tất cả, Đãng Ma chân nhân mới trong khoảnh khắc vừa rồi khó kiềm chế mà sinh ra cảm giác bi lương, đến mức không khống chế được 【Kiếm ý】.

Chuyện hôm nay là có người bố cục trong Kiếm Các, lão nhân chết là có người trong gia tộc bán đứng.

‘Thì ra là vậy... Tông môn, gia tộc, đều không muốn ta sống.’

"Ầm ầm!"

Giây tiếp theo, đạo bào trên thân Đãng Ma chân nhân trong khoảnh khắc hóa thành màu đỏ máu, từ dưới 【Bất Sát Kiếm Ý】 vỡ nát, hiển nhiên tuôn ra sát cơ ngập trời!