‘Đáng tiếc, Quang Kỷ sớm muộn gì cũng phải hiến thân cho kiếm đạo. Đã vậy, hiến lúc nào cũng được, chi bằng tranh thủ thêm nhiều lợi ích cho Diệp gia ta.’

‘Dù sao, chính Diệp gia ta đã từng bước bồi dưỡng hắn cho đến ngày nay. Nếu không có sự vun trồng của Diệp gia ta, hắn cũng không thể có tu vi và địa vị như hiện tại. Hơn nữa, thế lực gia tộc càng lớn mạnh, ngày sau càng có khả năng tiếp dẫn hắn trở về. Hẳn trong lòng hắn cũng rất vui lòng.’

Diệp Thiệu Anh nhanh chóng tự thuyết phục bản thân.

Hoặc có thể nói, đây vốn là quy tắc vận hành của Kiếm Các, chỉ là Đãng Ma chân nhân vẫn luôn không hợp với nó, cho nên hiện tại, hắn phải bị loại bỏ.

“Diệp Thành.”

Diệp Thiệu Anh nhìn sang nam tử trẻ tuổi bên cạnh, khẽ nói: “Quang Kỷ lúc sinh thời không có tử tự, sau khi hắn chết, Bất Sát Kiếm cùng các vật khác vì thế cũng không có người kế thừa.”

“Ta không thể khoanh tay nhìn hương khói của hắn bị đoạn tuyệt.”

“Sau ngày hôm nay, ngươi hãy thắp hương trong gia phả, quá kế dưới gối Quang Kỷ. Mong ngươi khéo dùng Bất Sát Kiếm, tương lai tái hiện phong thái của Quang Kỷ.”

Diệp Thành nghe vậy lập tức chắp tay, khuôn mặt tuấn lãng vì hưng phấn mà trở nên vặn vẹo, trong mắt càng lóe lên tinh quang, trong đó không chỉ có niềm vui một bước lên trời, mà còn có khoái ý đại thù được báo. Hiển nhiên, đối với Đãng Ma chân nhân, người chỉ bằng một câu nói đã tước đoạt mọi địa vị của mình, hắn sớm đã bất mãn.

‘Kẻ này đáng đời có ngày hôm nay!’

Nghĩ đến đây, Diệp Thành thậm chí không kìm được muốn phá lên cười lớn, thế nhưng theo thời gian trôi đi, biểu cảm trên mặt hắn dần trở nên cứng đờ.

—— Đãng Ma chân nhân, khí tức chưa tan.

Không chỉ vậy, ngay cả Khước Tà chân nhân và Quảng Minh Phật Tử, những kẻ đã chuẩn bị ăn mừng trong Địa Uyên, cũng hơi ngẩn người, dường như vẫn chưa kịp phản ứng.

‘Chuyện gì xảy ra?’

Khước Tà chân nhân khẽ nhíu mày, trong lòng dấy lên chút dự cảm chẳng lành, thế nhưng dự cảm này vừa mới xuất hiện, đã bị hắn quả quyết dập tắt.

‘Tuyệt không có gì bất trắc! Kiếm ý, ta cũng tu luyện cả đời, sao lại không hiểu? Dùng Bất Sát Kiếm Ý để giết người, xung đột lớn đến vậy, Kiếm ý sao có thể bình yên vô sự? Nhất định sẽ tự hủy! Một khi tự hủy, khí vận không cách nào đè nén, hắn nhất định sẽ bắt đầu hiến tế kiếm đạo quả vị!’

Và kết quả cũng nhất định là Đãng Ma chân nhân thân tử.

Sao có thể có gì bất trắc?

Không thể nào có gì bất trắc!

Nhưng theo thời gian trôi đi, ngoài sơn môn Kiếm Các, khí tức của Đãng Ma chân nhân vẫn không hề thay đổi, mà cầu viện đáng lẽ phải xuất hiện cũng chẳng hề có.

‘...Đại sư, sai người đi xem sao.’

Khước Tà chân nhân lên tiếng, ánh mắt chuyển động liền rơi xuống người Quảng Minh Phật Tử: “Ngươi đến đây lâu như vậy rồi, cũng nên làm chút chuyện đi chứ.”

Quảng Minh Phật Tử thấy vậy lập tức chắp tay:

‘Hắn sợ rồi.’

Điều này rất bình thường, bởi vì hắn cũng sợ. Sở dĩ dám tính toán như vậy, là vì hắn tin chắc Đãng Ma chân nhân sau đó chắc chắn sẽ chết, tuyệt đối không thể báo thù.

Nhưng nếu Đãng Ma chân nhân bị thương mà không chết?

Vậy thì sự tình sẽ trở nên nghiêm trọng rồi.

Nhất là Đãng Ma chân nhân hiện giờ còn bị phá Bất Sát Kiếm Ý. Giả như lý niệm bất sát vốn bị xem là cổ hủ và ngu xuẩn của hắn cũng vì thế mà bị phá vỡ...

“.A Di Đà Phật!”

Nghĩ đến đây, Quảng Minh Phật Tử bản thể đang ở Tịnh Thổ đột nhiên mở bừng mắt, hít vào một ngụm khí lạnh. Loại xui xẻo này, hắn tuyệt đối không dám dính vào.

Cho nên tự mình đi xem chắc chắn là không thể.

May thay Tịnh Thổ của hắn rộng lớn, pháo hôi muốn bao nhiêu có bấy nhiêu. Nghĩ đến đây, hắn lập tức tâm niệm khẽ động, từ ngoài chùa gọi đến một vị hộ pháp tăng nhân.

“Duy Ma Đà, ngươi đi một chuyến Kiếm Các.”

“A? Ta sao?”

Tăng nhân nghe vậy lập tức ngẩn người, thế nhưng Phật Tử đã lên tiếng, hắn, một vị Tịnh Thổ Tôn giả tương đương Trúc Cơ hậu kỳ Đại chân nhân, làm sao có quyền cự tuyệt.

Chỉ đành cúi mình lĩnh mệnh, sau đó liền ngự một đạo Phật quang bay vút đi.

Giang Nam, ngoài sơn môn Kiếm Các.

Lã Dương đặt hai tay trước người, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, đứng nghiêm chỉnh tại chỗ, cảm nhận "Ý" đang tràn ngập giữa thiên địa lúc này.

Cảm giác này giống như bị vạn tiễn xuyên tâm, thiên đao vạn quả, rõ ràng xung quanh không một vật gì, thế nhưng vẫn cảm nhận được nỗi đau đớn kịch liệt như lăng trì. Đây là vì hắn còn có Kiếm ý hộ thân, bằng không sẽ như những người khác, bị nó ảnh hưởng đến trạng thái trong thế giới thực.

“A!!!”

“Không... ta sai rồi! Đãng Ma chân nhân, ta sai rồi!”

“Xin tha cho bọn ta...”

“Đừng!”

Lã Dương phóng tầm mắt nhìn đi, lại thấy đám người trước đó bị lão Mặc Thích Viễn dẫn đến, giờ phút này đang lăn lộn trên đất, nước mắt nước mũi chảy ròng, từng người không ngừng cầu xin tha thứ.

Mà điều này thậm chí không phải do Đãng Ma chân nhân trừng phạt bọn họ.

‘Chỉ là vì cảm xúc của Đãng Ma chân nhân biến động quá lớn, không khống chế được Kiếm ý mới xuất hiện... Hơn nữa, sự biến động này lại là do các ngươi gây ra.’

Tự làm tự chịu!

Tuy nhiên, điều khiến Lã Dương vừa có chút bất đắc dĩ, lại vừa có chút kính phục là... theo tiếng kêu thảm thiết của những người này vang lên, Đãng Ma chân nhân cũng từ trong trạng thái xuất thần tỉnh lại.

Giây tiếp theo, Kiếm ý khủng bố khiến người ta cảm nhận nỗi khổ lăng trì kia, quả thật dần dần thu liễm lại. Chẳng mấy chốc, gió cuốn mây tan, tại chỗ không còn nửa điểm dị thường, chỉ còn lại Đãng Ma chân nhân huyết y, lặng lẽ đứng tại chỗ, đôi mày kiếm hơi bình thản nhìn xuống đám đông.

“Ầm ầm!”

Đột nhiên, Lã Dương liền thấy khí vận trên đỉnh đầu hắn (Đãng Ma chân nhân) bắt đầu bành trướng dữ dội, chực chờ xông phá một cửa ải nào đó, khiến hắn bước vào nơi không thể quay đầu.

Thế nhưng giây tiếp theo——

“Xin hãy đợi thêm một chút.”

Bốn chữ rất lễ độ, chỉ thấy Đãng Ma chân nhân ngẩng đầu nhìn trời, chắp tay thỉnh cầu. Thế nhưng dù là thỉnh cầu, trước khi nhận được hồi đáp, hắn đã ra tay rồi.

Ngón trỏ, ngón giữa, hợp lại thành kiếm chỉ.

Thoáng chốc, một luồng Kiếm ý hoàn toàn khác biệt với Bất Sát Kiếm Ý, nhưng không hề kém cạnh nửa phần, thậm chí còn mạnh hơn, liền từ đầu ngón tay hắn hiện lên!

“Rít——!”

Trong khoảnh khắc, Lã Dương ở gần nhất chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, thần thức của hắn vừa chạm đến luồng Kiếm ý kia đã bị chém tan giữa không trung!

Không chỉ vậy, cả linh khí, đạo pháp, ánh sáng, vạn sự vạn vật trong một vùng nhỏ quanh đầu ngón tay Đãng Ma chân nhân, đều bị chém diệt vào khoảnh khắc này. Đến nỗi Kiếm ý cuối cùng hiện ra lại không phải kiếm khí, mà là một viên cầu tựa như hắc động, lặng lẽ lơ lửng giữa không trung.

‘Đây là... Sát?’

Đãng Ma chân nhân quang minh chính đại, không hề cố ý che giấu, vì thế tất cả mọi người đều có thể cảm ứng được, đây là một đạo Kiếm ý liên quan đến "Sát".

Thế nhưng đây lại không phải kiếm giết người.

Không phải nhắm vào bất kỳ cá thể nào, mà là Kiếm ý bao trùm cả thiên địa, vạn vật, mọi tạo hóa vào trong đó, không phân địch ta, cùng nhau tru sát!

Đây là...

‘Tru Thiên Chi Kiếm!?’

Kiếm quang chợt lóe rồi biến mất.

Giây tiếp theo, liền thấy trên đỉnh đầu Đãng Ma chân nhân, luồng khí vận hùng vĩ vốn sắp xông phá cực hạn, trực tiếp bị chém đi một đoạn giữa không trung, sau đó lặng lẽ tiêu tán.

Chém khí vận!

Chỉ một kiếm này, Đãng Ma chân nhân vốn sắp bị buộc phải cầu viện, liền ổn định lại khí tức. Mặc dù luồng khí vận bị chém đi kia đang khôi phục với tốc độ nhanh hơn, nhưng dù sao đi nữa, cuối cùng hắn cũng có thêm được một khoảng thời gian nữa, đúng như lời hắn nói—— hãy để những kẻ có tâm chờ thêm chút nữa.

“Nghiêm Kiêu.”

Lã Dương giật mình, lại thấy Đãng Ma chân nhân quay đầu lại, bình tĩnh nhìn về phía hắn, nhàn nhạt nói: “Ta muốn làm một việc, ngươi có bằng lòng đi theo không?”

“Đệ tử bằng lòng.”

Lã Dương vội vàng cúi mình nói: “Không biết sư tôn muốn làm việc gì?”

Lời còn chưa dứt, liền thấy Đãng Ma chân nhân vung tay áo, một tay đặt lên chuôi Bất Sát Kiếm bên hông, nhẹ nhàng bâng quơ đưa ra đáp án:

“Đi Tịnh Thổ.”

Hạ sơn, Đãng Ma!