Ngoại trừ một số Trúc Cơ chân nhân có tư lịch cực sâu, sống đủ lâu, nhiều người thậm chí còn không nhớ lần trước Đãng Ma chân nhân rời khỏi Giang Nam là khi nào.

Đương nhiên, Nam Cương không tính.

Dù sao, trong mắt Kiếm Các trước kia, đất Nam Cương không có chân quân tọa trấn, lại vừa hay ở phía nam Giang Nam, vậy thì chẳng khác nào hậu hoa viên của nhà mình. Còn những nơi khác, Giang Bắc, Giang Tây, Giang Đông, cho đến hải ngoại đều có chân quân tọa trấn. Những nơi này Đãng Ma chân nhân không thể đến.

Không phải sợ Đãng Ma chân nhân chết.

Mà là sợ hắn chứng đạo ở bên ngoài. Dù sao 【Kiếm Đạo Quả Vị】 nếu không hình thành trong Kiếm Các, dưới sự chú mục của chân quân, thiên hạ khối kẻ sẽ nảy sinh ý đồ xấu.

Đặc biệt là Thánh Tông đối địch.

Kiếm Các tổ sư gì đó, chân quân gì đó, Thánh Tông chân nhân nào có để tâm nhiều thế, cứ cướp trước rồi tính, ngươi có chỗ dựa, lẽ nào ta không có?

Bởi vậy Đãng Ma chân nhân đã một thời gian rất dài không rời khỏi Giang Nam.

Thế nhưng lần này, hắn lại quang minh chính đại bước ra khỏi sơn môn Kiếm Các, bày ra dáng vẻ muốn rời khỏi Giang Nam, điều này khiến người ta làm sao chấp nhận?

‘Ngăn hắn lại!’

Khước Tà chân nhân lập tức đứng bật dậy, nghiến chặt răng: “Kẻ vong ân bội nghĩa. Tông môn sinh hắn dưỡng hắn, kết quả đến lúc cần dùng hắn thì trăm điều thoái thác không nói, cuối cùng lại còn bất chấp ân nghĩa như vậy, muốn cưỡng ép rời đi, gây thêm phiền phức cho tông môn! Hắn không thể… hắn không thể…”

—— Không thể ngoan ngoãn đi chết sao?

Khước Tà chân nhân ngay cả kẻ gánh tội thay cũng đã tìm xong, cũng đã nhét chứng cứ Thích Viễn cấu kết với ma đạo Giang Bắc vào trong phủ khố của 【Tức Mặc thành】.

Chỉ cần Đãng Ma chân nhân chết đi, dùng tính mạng chứng được 【Kiếm Đạo Quả Vị】.

Hắn sẽ lập tức xuất hiện, dẹp yên loạn lạc, ổn định lại trật tự, tưởng nhớ vị Trúc Cơ chân nhân vĩ đại nhất lịch sử Kiếm Các này, tuyên bố không đội trời chung với ma đạo đã sát hại ngài.

Kịch bản hoàn mỹ biết bao?

Kiếm Các được lợi, bản thân hắn được lợi, bao gồm cả Diệp gia, lần này cũng đã bỏ ra công sức rất lớn, hắn cũng định bụng sẽ khen thưởng hậu hĩnh, dù sao Đãng Ma chân nhân cũng không có hậu duệ, khen thưởng người nhà hắn cũng xem như khen thưởng hắn, không một ai chịu thiệt thòi. Vậy mà một kịch bản tốt đẹp như thế, lại bị Đãng Ma chân nhân phá hỏng.

Hắn không chịu chết!

Thậm chí bây giờ hắn còn muốn rời khỏi Giang Nam, đến những vùng đất khác, như vậy, lỡ như cuối cùng 【Kiếm Đạo Quả Vị】 lại rơi vào tay thế lực khác…

Mười cái mạng hắn cũng không đủ đền!

Nghĩ đến đây, Khước Tà chân nhân không thể nén lòng được nữa, lập tức đứng dậy, hóa thành một đạo độn quang bay vút ra ngoài sơn môn Kiếm Các.

Cùng lúc đó.

“A Di Đà Phật!”

Theo một tiếng Phật hiệu, trên con đường Đãng Ma chân nhân và Lã Dương đang đi, bỗng thấy một đạo Phật quang bay tới, đáp xuống trước mặt họ.

Tịnh Thổ, Duy Ma Đà Tôn Giả.

Vị đại la hán Trúc Cơ hậu kỳ này giờ phút này mặt mày khổ sở, vừa hiện thân đã cúi đầu nói: “Tiểu tăng Duy Ma Đà, phụng mệnh Phật tử đến gặp Đãng Ma chân nhân.”

“Keng keng!”

Đáp lại gã, là một tiếng kiếm ngân.

Giây tiếp theo, Duy Ma Đà Tôn Giả liền thân đầu lìa khỏi cổ, thậm chí còn chưa kịp phản ứng mình đã bị chém một kiếm, miệng vẫn còn đang cố nói mấy lời khách sáo.

Mãi đến khi trời đất trước mắt quay cuồng, mới muộn màng nhận ra: “Hả?”

“Ầm ầm!”

Sau tiếng nổ trầm đục, chỉ thấy Phật quang rực rỡ, kim thân vỡ nát, Duy Ma Đà Tôn Giả vậy mà không còn sống sót như những kẻ từng bị Đãng Ma chân nhân chém đầu trước kia, mà trực tiếp bỏ mạng tại chỗ, một đạo hồn phách lững lờ bay ra, được một đạo Phật quang của Tịnh Thổ tiếp dẫn, xem chừng sắp trở về Thích Thổ chuyển thế tu luyện lại…

Thế nhưng đúng lúc này.

“Rắc!”

Tiếng vỡ giòn tan xuất hiện trên hồn phách mờ mịt của Duy Ma Đà, Phật quang Tịnh Thổ chiếu xuống, lại tựa như dòng nước chảy qua một chiếc giỏ tre thủng lỗ chỗ.

Chiếu xuống bao nhiêu, liền trôi đi bấy nhiêu.

“Xoạt xoạt!”

Giây tiếp theo, gió thổi qua, hồn phách của Duy Ma Đà liền theo gió tan biến, chỉ còn lại Phật quang tiếp dẫn của Tịnh Thổ dừng lại tại chỗ, chìm vào một sự tĩnh lặng chết chóc.

Bên kia, Lã Dương nhìn mà lòng kinh hãi.

Tuy hắn cũng có thể làm được điều tương tự, nhưng hắn là dựa vào sự thần diệu của 【Lịch kiếp ba】 chặt đứt nhân quả, khiến ánh sáng tiếp dẫn của Tịnh Thổ không tìm được mục tiêu.

Về bản chất, đây là phương pháp khôn lỏi, còn Đãng Ma chân nhân thì khác, thủ đoạn của hắn vô cùng tàn khốc, khoảnh khắc Duy Ma Đà bị hắn một kiếm chém trúng, đã là hình thần đều diệt, chỉ là ý thức của gã còn chưa kịp phản ứng mà thôi, cho nên Phật quang Tịnh Thổ tiếp dẫn mới hoàn toàn vô dụng!

‘Từ 【Bất Sát】 đến 【Sát】… quả là một chuyển biến cực độ!’

‘Nhưng tại sao? Tại sao rõ ràng 【Bất Sát Kiếm ý】 đã vỡ nát, mà vẫn có thể diễn hóa ra kiếm ý đáng sợ như vậy, uy lực ngược lại còn tăng thêm một bậc?’

Lã Dương thầm nghĩ.

Đúng lúc này, lại thấy trong đạo Phật quang đến từ Tịnh Thổ kia, mơ hồ hiện ra một tôn pháp tướng uy nga, hai tay chắp lại, khẽ thở dài một tiếng:

“A Di Đà Phật… Thí chủ, hà tất phải như vậy?”

Là Quảng Minh Phật Tử.

“Đạo hữu xin đừng đi lại lung tung.” Đãng Ma chân nhân nghe vậy thần sắc bình thản, nhàn nhạt nói: “Ta lần này muốn đến Tịnh Thổ, mời đạo hữu nghe ta một tiếng kiếm ngân.”

“…”

Phật quang chợt tắt.

Thế nhưng chưa đợi Đãng Ma chân nhân cất bước lần nữa, lại một đạo độn quang hiện ra, lao nhanh tới, chính là Khước Tà chân nhân với vẻ mặt kinh hãi xen lẫn tức giận.

“Đứng lại!”

Khước Tà chân nhân đứng giữa không trung, ánh mắt nhìn thẳng vào Đãng Ma chân nhân, tu vi 【Kiếm ý】 của hắn cao hơn Lã Dương, cho nên thấy được càng nhiều, nhưng càng thấy nhiều, hắn lại càng kinh hãi: “Một đạo kiếm ý, lại có hiện tượng biến hóa cả trong lẫn ngoài… Ngươi làm sao làm được!?”

“Đây chính là kiếm.”

Đãng Ma chân nhân khẽ cười một tiếng: “Kiếm giả, hoặc giấu lưỡi trong vỏ, hoặc bày ra cho người, vốn đã có phân biệt trong ngoài, 【Kiếm ý】 tự nhiên cũng nên như vậy.”

Lời vừa dứt, 【Kiếm ý】 hoàn toàn mới của Đãng Ma chân nhân ầm ầm bùng nổ.

Nếu bầu trời có sinh mệnh, kiếm này có thể chém!

Nếu mặt đất có sinh mệnh, kiếm này có thể chém!

Nếu đạo pháp có sinh mệnh, kiếm này có thể chém!

Tàn khốc đến cực điểm, đối lập hoàn toàn với 【Bất Sát】, đạo 【Kiếm ý】 này chỉ mang ý nghĩa diệt tuyệt, muốn biến tất cả thành hư vô!

Dưới sự quan sát của thần thức, Lã Dương và Khước Tà chân nhân đều tự mình lĩnh ngộ được tên của nó:

“【Giai Trảm】…”

Giấu trong vỏ, chính là 【Bất Sát】.

Lộ lưỡi ra ngoài, chính là 【Giai Trảm】!

“Không… không đúng!”

Bỗng nhiên, Khước Tà chân nhân lộ ra vẻ mặt kinh hãi: “Đây không phải là một đạo kiếm ý… Vỏ kiếm, lưỡi kiếm chỉ là thủ đoạn ngươi dùng để hợp nhất chúng mà thôi.”

“Về bản chất, đây là hai đạo kiếm ý!”

Nói đến đây, Khước Tà chân nhân cũng bắt đầu nghi ngờ phán đoán của chính mình.

Cái gọi là 【Kiếm ý】, chính là sự hội tụ của chấp niệm, gắn liền với tính mạng của một người, ở một mức độ nào đó thậm chí còn có điểm tương đồng với kim tính.

Nếu đã vậy, một người sao có thể có hai đạo kiếm ý?

“Đạo nào là của ngươi?”

Khước Tà chân nhân ánh mắt sáng rực chất vấn Đãng Ma chân nhân, còn Đãng Ma chân nhân thấy vậy thì lắc đầu, lộ ra một vẻ nghi hoặc khó tả.

“Khước Tà đạo hữu, ngươi vì sao đến tìm ta?”

“… Tự nhiên là đưa ngươi về tông môn.”

Khước Tà chân nhân khẽ nhíu mày, vẻ mặt tự nhiên nói: “Chân quân trước đó đã truyền khẩu dụ, để tránh 【Kiếm Đạo】 có sơ suất, ngươi không được tự ý rời đi.”

“Khẩu dụ của chân quân?”

Đãng Ma chân nhân nhìn xung quanh: “Chân quân ở đâu?”

Lời này vừa nói ra, sắc mặt Khước Tà chân nhân lập tức tối sầm lại: “Diệp Quang Kỷ, ngươi lần này cũng đã tùy hứng đủ rồi, đừng có tiếp tục cố chấp nữa!”

“Cố chấp?”

Đãng Ma chân nhân nhìn hắn, ánh mắt sâu thẳm: “Ta rất tò mò.”

“Kẻ mê hoặc Thích Viễn, khiến hắn bỏ mình, âm thầm phá hoại 【Kiếm ý】 của ta chính là đạo hữu, bây giờ đạo hữu lại đến tìm ta, muốn ta trở về ngoan ngoãn chờ chết?”

“Ấy vậy mà ngươi còn cho rằng đó là lẽ đương nhiên… Đạo lý của Kiếm Các, ta trước nay vẫn khó mà hiểu được.”

“Ngươi không sợ… ta giết ngươi sao?”