Dẫu là vậy.

Bọn kiếm chủng này lại còn không biết điều, Khước Tà chân nhân đường đường là một đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn vậy mà lại không hiểu ý ngoài lời của Đãng Ma chân nhân.

Cùng lúc đó, Khước Tà chân nhân vẫn còn ngây người.

‘...Giết ta?’

Đãng Ma chân nhân muốn giết ta? Bảy chữ này chữ nào hắn cũng biết, nhưng khi đặt cùng nhau lại khiến hắn đột nhiên sinh ra cảm giác hoang đường chưa từng có.

Bởi vì Đãng Ma chân nhân không giết người.

Đây là nguyên tắc ông đã thực hành kể từ khi khai mở thế thứ ba, lấy thân phận kiếm tu Trúc Cơ, mà hiện tại ông đã ở vào tuổi xế chiều của thế thứ năm.

Với tuổi tác của ông, lẽ ra không nên như vậy.

Chỉ có thể nói trong đó liên quan đến Diệp gia, liên quan đến vị 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 kia, cho dù Khước Tà chân nhân cũng không biết rõ chi tiết.

Hắn chỉ mơ hồ nghe ngóng được từ miệng một vị chân quân khác của Kiếm Các.

Nghĩ đến đây, Khước Tà chân nhân nhìn chằm chằm Đãng Ma chân nhân: “Năm xưa 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 vì ngươi trùng tu nhục thân, coi trọng ngươi đến mức nào?”

“Giờ đây ngươi lại báo đáp vị ấy như vậy sao? Báo đáp Kiếm Các sao?”

“Chẳng trách năm xưa chân quân nói ngươi là kẻ vô tâm, trời sinh gần đạo, coi vạn vật như chó rơm, giờ xem ra, ngươi quả nhiên là một kẻ máu lạnh!”

Khước Tà chân nhân trực tiếp buông lời quở mắng.

Tuy nhiên Lã Dương lại từ lời quở mắng này nghe ra vài phần ngoài mạnh trong yếu... Bởi vì ngoài sự giận dữ, thân thể Khước Tà chân nhân lại đang từ từ lùi lại.

“Tiền bối lùi lại làm chi?”

Lã Dương ân cần nói: “Đến gần chút, nhìn cho rõ hơn.”

Khước Tà chân nhân không đáp lời, hắn không phải kẻ ngu ngốc, chỉ là giống như Đãng Ma chân nhân đã nói, ở Kiếm Các lâu rồi, làm người làm việc đều theo đạo lý của Kiếm Các, lại thêm tu vi Trúc Cơ viên mãn, cộng với ấn tượng cố hữu về Đãng Ma chân nhân, nên nhất thời không phản ứng kịp.

Giờ đây thấy Đãng Ma chân nhân ra tay thật.

Nào còn dám ở lại lâu?

Nhanh như điện chớp, chỉ thấy Khước Tà chân nhân bấm kiếm quyết, đầu ngón tay đã ngưng tụ một đạo thần thông, không nói hai lời liền ném về phía Đãng Ma chân nhân:

【Mai Kim Địa】!

Đây là một đạo thần thông 【Tân Kim】, kết hợp với 【Tị Hỏa】, Tị là lửa lò luyện, bên trong ẩn chứa Mậu Thổ, kim loại bị chôn vùi trong đó hình dạng không thể biến đổi, khác gì cái chết?

“Ầm ầm!”

Nhất thời, Lã Dương chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, kiếm cơ trong cơ thể cũng trở nên nặng nề, lại bị dư âm của đạo thần thông này ảnh hưởng đến trạng thái.

‘Đạo thần thông này chuyên khắc kim loại!’

Kiếm tu cũng nằm trong số đó!

‘Nếu đổi lại là tiên linh bản thể trước đây của ta, kẻ này chỉ dựa vào đạo thần thông này, cộng thêm vị cách Trúc Cơ viên mãn, e rằng đủ sức dễ dàng chế phục ta!’

‘Nếu không ngoài dự liệu của ta, e rằng đây là thứ chuyên dùng để đối phó với Đãng Ma chân nhân mà luyện thành... Khước Tà chân nhân và Đãng Ma chân nhân rốt cuộc có thù hận sâu sắc gì? Nhắm vào như vậy, không tiếc dùng đến thiên phú thần thông quan trọng, chẳng lẽ hắn không sợ đạo đồ đứt đoạn... Ồ, hắn tu luyện là 【Bạch Lạp Kim】.

Đạo đồ của hắn đã sớm đứt đoạn rồi.

Nếu đã như vậy, Đãng Ma chân nhân thì sao?

Lã Dương vội vàng liếc mắt, sau đó hắn nhìn thấy một luồng sáng.

Luồng sáng này không hề rực rỡ, ngược lại mang theo vài phần dịu dàng, nhưng lại khiến người ta khó dời mắt, cứ thế nhẹ nhàng chiếu về phía Khước Tà ở đằng xa.

“Rắc!”

Không chút hồi hộp, 【Mai Kim Địa】 do Khước Tà chân nhân dốc sức thúc đẩy, mang tính khắc chế cực mạnh đối với kiếm tu, giống như một trò cười, cũng bị chém nát tan.

“A!!!”

Giờ phút này, chỉ thấy Khước Tà chân nhân hoàn toàn vứt bỏ sự bình tĩnh và vẻ cao ngạo thường ngày, vung tay áo, liền phóng ra vô số linh bảo!

Đây là lần đầu tiên hắn trực diện đối mặt với kiếm của Đãng Ma chân nhân, thường ngày từ bên cạnh quan sát, không cảm thấy có gì, thậm chí là trận chiến Đãng Ma chân nhân ba kiếm chém đầu Tịnh Quan Phật Nữ, hắn cũng xem, không thấy có gì lợi hại, chỉ là ba kiếm rất bình thường, thậm chí khiến người ta cảm thấy là Phật Nữ quá yếu.

Nhưng giờ đây hắn lại không nghĩ như vậy nữa.

Chỉ khi thật sự đối mặt với kiếm của Đãng Ma chân nhân, mới có thể triệt để cảm nhận được nó khủng bố đến mức nào, căn bản không giống thứ mà Trúc Cơ chân nhân có thể lĩnh ngộ ra!

‘Trừ Kim Đan chân quân, ai có thể trực diện đối mặt với kiếm này?’

‘Ta sắp chết? Không thể nào!’

Khước Tà chân nhân liều mạng thúc giục thần thông muốn thoát khỏi nơi này, trong lòng vẫn không thể tin nổi:

‘Hắn dám giết ta? Hắn thật sự muốn giết ta!’