Đối với Lã Dương mà nói, đạo pháp môn này còn có một công dụng lớn khác, đó là dùng để câu thông, dẫn động quả vị phôi thai vô danh bên trong Vạn Linh Phiên!

Tuy nhiên, khác với Thất Diệu Thiên, quả vị phôi thai bên trong Vạn Linh Phiên còn nguyên thủy hơn nhiều, thậm chí nói nghiêm khắc chỉ là một hạt giống, còn xa mới đến mức phá đất nảy mầm, càng đừng nói đến nở hoa kết quả. Bởi vậy giờ khắc này nó có thể đáp lại Lã Dương, sức mạnh vĩ đại cung cấp thực sự rất hạn chế.

‘Không có cách nào, bằng không Tiên Thiên Chân Nhân đã sớm chứng ngộ 【Vô Hữu Thiên】 rồi.’

‘Năm xưa 【Vô Hữu Thiên】 có thể chứng ngộ, nói cho cùng vẫn là vì Tiên Thiên Chân Nhân hao phí năm ngàn năm, dùng 【Trường Lưu Thủy】 tưới tắm mà thành.’

‘Nói là vậy, nhưng cũng đủ dùng rồi!’

Lã Dương thần sắc trấn định, sau khi nhận được gia trì từ quả vị phôi thai bên trong Vạn Linh Phiên, 【Hàm Chân Khí】 vốn lung lay cũng lại tỏa ra quang mang rực rỡ.

Lượng lớn Thiên địa tinh túy lại tràn vào.

Lần này, Lã Dương lại nhận hết, đồng thời trên người hắn cũng dần nảy sinh ra đạo hoa thải thứ ba, lại là một đạo thiên phú thần thông nảy mầm!

‘【Hội Nguyên Công】!’

Đạo thần thông này vừa được kích hoạt, lập tức thể hiện ra tác dụng phi phàm.

Phải biết rằng, Lã Dương lúc này còn đang trong trạng thái được hương hỏa gia trì, mà vấn đề hương hỏa xung kích ý thức Thất Diệu Thiên đương nhiên sẽ không tốt bụng giúp hắn giải quyết.

Trớ trêu thay, vì muốn luyện hóa Thất Diệu Thiên, trước khi đoạt được đủ vị cách, đẩy cảnh giới bản thân lên Trúc Cơ viên mãn, hắn căn bản không thể từ bỏ hương hỏa gia trì. Thậm chí vì đối kháng sự phản kháng của Thất Diệu Thiên, hắn còn phải tăng thêm lượng dùng, điều này tự nhiên cũng làm gia tăng sự xung kích của hương hỏa đối với hắn.

Loại xung kích này, còn hơn cả lăng trì.

Trớ trêu thay hắn còn không thể hôn mê, phải ý thức tỉnh táo chịu đựng tất cả những điều này.

Nếu không phải Lã Dương còn duy trì trạng thái 【Kiếm Tâm Thông Minh】, giờ khắc này e rằng đã vì thống khổ quá kịch liệt mà lâm vào điên cuồng rồi.

Tuy nhiên, ngay lúc này.

Cùng với sự hạ xuống của hoa thải thần thông 【Hội Nguyên Công】, Lã Dương chỉ cảm thấy tâm tư đột nhiên một trận thanh minh, thức hải vốn hỗn loạn lại dần ổn định trở lại!

Ngay cả sức mạnh vĩ đại mượn từ Vạn Linh Phiên cũng hòa hợp vào, không còn chút gượng gạo nào.

‘Đồng hóa dị lực, vạn pháp quy nhất.’

Lã Dương trong lòng sinh ra minh ngộ, đây chính là thần diệu của 【Hội Nguyên Công】, có thể dung hợp tất cả ngoại lực của các hệ thống khác nhau, căn cơ khác nhau lại với nhau!

Giống như giờ khắc này.

Hương Hỏa Thần Đạo vốn nên là ngoại lực có tác dụng phụ cực lớn, lại dưới ảnh hưởng của 【Hội Nguyên Công】 bị hắn dung hợp, chân chính hóa thành lực lượng của bản thân hắn.

Đương nhiên, điều này không phải vĩnh viễn kéo dài.

【Hội Nguyên Công】 cũng có cực hạn, trừ khi Lã Dương có thể chân chính thành tựu Trúc Cơ viên mãn, bằng không thần thông nhiều nhất cũng chỉ duy trì được nhất thời tam khắc rồi tiêu tán.

Tuy nhiên dùng để kích thích thiên địa, lại cũng đủ rồi.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, một tiếng sấm nặng nề vang lên từ trong lòng Lã Dương, thậm chí cả Thính U tổ sư, Yến Thái Tổ, Đô Thành Hoàng, cùng với chúng sinh Thất Diệu Thiên.

“Đây là…”

“Thiên Phạt!”

Đô Thành Hoàng ngẩng đầu nhìn trời, đáy mắt lộ ra một tia sợ hãi sâu sắc, lại thấy trên vòm trời, ô vân tráo đỉnh, vạn thiên lôi xà du ngoạn trong mây.

Mây sét vô biên vô tận như một con mắt từ trên cao nhìn xuống, mà lôi xà điện quang cuồn cuộn bên trong, chính là tơ máu tượng trưng cho sự phẫn nộ trong con mắt này. Giữa lúc mây sét cuồn cuộn, khí cơ hủy diệt tràn ngập khắp trời đất, rõ ràng đã khóa chặt lấy Lã Dương, muốn đánh hắn thành tro bụi bay khắp trời!