Trong khoảnh khắc, trời đất hóa đen trắng, chia làm hai bên.

Một bên như mặt trời mọc, ban ngày sáng rực, bên kia lại u ám chìm nổi, khiến người ta khó nhìn rõ, còn kiếm quang của Đãng Ma chân nhân thì ở ngay chính giữa.

“A!!!”

Trong cảnh tượng đen trắng này, năm đạo thần thông của Khước Tà chân nhân đồng loạt bùng nở ánh sáng, nhưng rồi lại đồng loạt bị chém nát, pháp thân cũng nổ tung thành máu thịt văng khắp trời, bắn tung tóe về bốn phương tám hướng, nhưng không một thứ nào thoát được, tất cả đều bị kiếm quang luyện thành tro bụi, chỉ duy nhất một đạo linh quang vụt biến mất nơi chân trời.

“Muốn chạy à...” Lã Dương lập tức xoa tay.

Dù sao đây cũng là một đạo kim tính! Lại còn bị Đãng Ma chân nhân đánh trọng thương, thân là một chân nhân ưu tú của Thánh Tông, điều hắn thích làm nhất chính là đánh chó sa xuống nước!

“Không cần đuổi theo.”

Đãng Ma chân nhân thấy vậy lắc đầu: “Trúng phải 【Giai Trảm】 của ta, chết chỉ là vấn đề thời gian... Thời gian của ta không còn nhiều, sớm đến Tịnh Thổ kết thúc.”

Lã Dương nghe vậy lập tức thu lại thần thái: “Đệ tử tuân mệnh.”

‘Cũng không vội.’

Nói cho cùng, thân thể này của hắn cũng chỉ là phân thân, tu vi không cao, chủ yếu là chịu khổ, cho dù thật sự đuổi theo, cũng chưa chắc đã bắt được.

Loại chuyện hưởng phúc này vẫn nên giao cho bản thể đi.

Kiếm Các, Cực Thiên Nhai.

Cuộc chạm trán giữa Khước Tà chân nhân và Đãng Ma chân nhân không hề bị che giấu, ít nhất đối với các đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ thì vẫn có thể quan chiến.

Tuy nhiên lúc này, Diệp Thiệu Anh lại thà rằng mình không nhìn thấy.

“Giết người rồi...”

Chỉ thấy vị Diệp gia gia chủ này thậm chí còn chưa hoàn hồn, như hồn bay khỏi xác: “Quang Kỷ... không phải bị tính kế, mà là xuất phát từ bản tâm mà giết người?”

Sao lại thế này?

Hắn không phải là 【Không Giết】 sao?

Cho dù kiếm ý bị phá, nhưng hắn vẫn nên là kẻ tốt bụng quét đất không làm thương kiến, có thể tùy ý bắt nạt mới đúng, sao lại muốn giết người rồi?

Nghĩ đến đây, mặt Diệp Thiệu Anh lập tức đẫm mồ hôi lạnh, đặc biệt là sau khi thấy Khước Tà chân nhân, kẻ từng đưa ra trăm lời hứa với Diệp gia năm xưa, cũng tháo chạy thảm hại trở về, gã càng run run hàm răng... cho đến khi thấy Đãng Ma chân nhân không quay về mà tiếp tục đi xa, gã mới thở phào nhẹ nhõm.

‘Phù... May quá!’

Diệp Thiệu Anh nhếch khóe miệng: ‘Quang Kỷ... Đãng Ma rốt cuộc vẫn còn nhớ tình xưa, Diệp gia sinh ra và nuôi dưỡng hắn, hắn cuối cùng vẫn nhớ, sẽ không đại khai sát giới...’

Nghĩ đến đây, tâm tư của gã lập tức trở nên hoạt bát.

【Giai Trảm Kiếm Ý】?

‘Kiếm ý lợi hại như vậy, kiếm quyết là gì đây? Hắn vậy mà không để lại pháp môn tương ứng trong gia tộc, đây là không tin tưởng gia tộc sao?’

Kiếm ý ngay cả Khước Tà chân nhân cũng không cản nổi, nếu Diệp gia có thể có được...

Còn chưa đợi Diệp Thiệu Anh hoàn hồn khỏi ảo tưởng.

“Ầm ầm!”

Chỉ thấy bên ngoài sơn môn Kiếm Các, đột nhiên có một tiếng vang lớn truyền đến, khiến không biết bao nhiêu Kiếm Các đệ tử ngẩng đầu, lộ ra vẻ mặt khó tin.

“Kẻ nào... dám phạm Kiếm Các ta?”

“Ăn gan hùm mật báo, ma đầu từ đâu tới?”

“Tìm chết!”

Nhất thời, bao gồm cả Diệp Thiệu Anh cũng hiếu kỳ nhìn tới, lại thấy bên ngoài Kiếm Các, trong tầng mây, một thanh niên tuấn mỹ đang chắp tay sau lưng, ung dung đứng đó.

“Đây là... tán tu ngoài trời kia?”

“Hắn vì sao đến đây?”

Diệp Thiệu Anh nhận ra đối phương, lại thấy đối phương dường như nhận ra thần thức của gã, đột nhiên quay đầu lại, mỉm cười hiền lành với gã.

Trong khoảnh khắc, trong lòng Diệp Thiệu Anh dấy lên dự cảm chẳng lành.

Kẻ đến, không thiện!

——Sự thật quả đúng là như vậy.

Bên ngoài Kiếm Các, chỉ thấy Lã Dương ánh mắt rực cháy nhìn sơn môn Kiếm Các trước mắt, sự tham lam mãnh liệt dường như hóa thành một ngọn lửa dữ dội, khiến hắn càng thêm kích động.

Đây quả là cơ hội ngàn năm có một!

Vùng đất Giang Nam, chân quân ẩn thế, còn hai vị Trúc Cơ viên mãn của Kiếm Các, một kẻ rời đi, một kẻ trọng thương, Kiếm Các giờ đây chỉ là một cái khung rỗng!

‘Đãng Ma chân nhân không đại khai sát giới ở Kiếm Các, là vì hắn có giới hạn, không đành lòng ra tay với Diệp gia, nơi sinh ra và nuôi dưỡng hắn, cũng không muốn liên lụy người vô tội.’

‘Ta thì không có.’