So với nó, vạn sự vạn vật dường như đều không đáng nhắc tới.

Dù sao Trúc Cơ bất quá ngũ thế, Kim Đan thọ hạn ngàn năm, mà tòa thần sơn này lại sừng sững giữa trời đất bao lâu rồi? Hai thứ e rằng căn bản không có khả năng so sánh!

Trước sự dày nặng của thời gian này, bất kỳ ai cũng trở nên nhỏ bé.

"Tương truyền, năm đó tổ sư Kiếm Các tìm khắp thiên hạ, đều không tìm được một sơn môn vừa ý, thế là dứt khoát tháo bội kiếm bên hông ném xuống đất."

"Bội kiếm rơi xuống đất bén rễ, đón gió mà lớn."

"Cuối cùng liền biến thành sơn môn của Kiếm Các ngày nay, bội kiếm của Nguyên Anh Đạo Chủ, cũng không biết có phải thật hay không, Thánh Tông lại không có thứ này..."

Lã Dương trong lòng cảm khái, mặc dù chư Chân Quân ẩn thế, không còn Đãng Ma chân nhân, Khước Tà chân nhân cũng trọng thương, nhưng Kiếm Các dù sao cũng là thế lực khổng lồ hùng bá Giang Nam kia, giờ khắc này dưới sự kích hoạt của trận pháp hộ sơn, vẫn như một hùng quan nguy nga, ngăn hắn lại trước sơn môn.

Phóng mắt nhìn lại, ẩn ẩn có thể nhìn thấy mấy bóng người.

Mặc dù không nhìn thấy Cực Thiên Nhai ở trung tâm nhất, nhưng một số ngọn núi ở ngoại vi lại không thoát khỏi cảm ứng của Lã Dương, trong đó có gia chủ Diệp gia Diệp Thiệu Anh.

"Đương"

Tiếng chuông du dương từ sâu nhất trong Kiếm Các truyền ra, đây là tiếng báo hiệu ngoại địch xâm nhập, nhất thời, từng đạo kiếm khí nhao nhao từ trong Kiếm Các bay lên.

Giây tiếp theo, một bóng người liền xuất hiện.

Gia chủ Diệp gia Diệp Thiệu Anh, bên cạnh là chân nhân trẻ tuổi của Diệp gia Diệp Thành, hai người đều dùng ánh mắt cảnh giác đánh giá Lã Dương ở ngoài núi.

"Vị đạo hữu này."

Diệp Thiệu Anh mở miệng trước: "Hôm nay Kiếm Các ta không muốn gặp khách, đạo hữu chưa đưa thiệp, mạo muội đến đây, thật sự là thất lễ, xin mời quay về đi."

"Thiệp? Được thôi, ta lập tức đưa tới."

Lã Dương cười lạnh một tiếng, năm đạo thần thông sau lưng hắn kết thành vòng, nở rộ từng đạo hoa quang, hắn tùy ý từ đó ngắt lấy một tia vận vào lòng bàn tay, không bao lâu, một thanh pháp kiếm liền từ đó hiện ra, phong mang lạnh lẽo, theo hắn búng ngón tay, đột nhiên chém về phía Kiếm Các!

"Keng keng!"

Pháp kiếm trực tiếp chém vào trong trùng trùng trận pháp, lập tức khiến Diệp Thiệu Anh giật mình, vội vàng thúc giục trận pháp, ngăn cản đạo pháp kiếm kia lại.

"Ầm ầm!"

Chỉ nghe một tiếng vang lớn, pháp kiếm của Lã Dương oanh vào trong trận, mặc dù liên tục chém đứt hơn trăm đạo quang mang trận pháp, nhưng cuối cùng vẫn bị nó nuốt chửng.

Quang huy mênh mông như ngân hà chín tầng trời rơi xuống, pháp kiếm của Lã Dương ở trong đó chỉ kiên trì chưa đến ba hơi thở, liền bị nghiền nát, tiêu tan vô hình.

'May quá, may quá...'

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Thiệu Anh cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, sau đó cười nói: "Thí chủ vẫn là từ đâu đến, về lại nơi đó đi, đừng tiếp tục tự làm hại mình!"

Nói xong, còn trong lòng cười lạnh: 'Quả nhiên là tán tu thiên ngoại, đâu biết chính thống của phái ta, lại muốn tới nhặt tiện nghi, cho rằng Quang Kỷ rời đi, còn chém trọng thương Khước Tà chân nhân, Kiếm Các ta trống rỗng, liền không có sức tự bảo vệ rồi? Không biết tự lượng sức... Ba mươi năm sau cho hắn biết tay!'

"Trận pháp quả thật không tệ." Lã Dương gật đầu.

Kiếm vừa rồi của hắn không dùng thủ đoạn gì, chỉ là gia trì vị cách đơn thuần nhất, thế nhưng cho dù là Đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ cũng rất khó ứng phó.

Kết quả lại bị Kiếm Các ngăn lại.

Hơn nữa chỉ dựa vào sức mạnh trận pháp, có thể thấy nó giống như Long Cung, bên trong có trận pháp do Kim Đan Chân Quân bố trí, muốn công phá có thể nói là khó như lên trời.

'Nhưng ta cũng không phải là trước kia nữa...'

Trước đây đối mặt với Long Cung, hắn bất quá chỉ có một mình, không thể cứng đối cứng với trận pháp Long Cung, chỉ có thể lén lút, thế nhưng bây giờ hắn đã là khách quý của Thánh Tông.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức vươn tay tháo xuống một cái túi vải bên hông.

Vật này dường như được dệt bằng ô ti, giờ khắc này được hắn nâng trong lòng bàn tay, giống như một đám mây đen, bên trong còn có lôi xà xuyên qua, ẩn hiện tiếng sấm sét.

'【Huyền Lôi Nhập Đạo Vân】!'

Đã đến tìm Kiếm Các gây phiền phức, vậy Thánh Tông sao cũng phải giúp đỡ một chút, vật này chính là trước khi hắn rời khỏi Tiếp Thiên Vân Hải, Hưởng Diệp giao cho hắn.

Giờ khắc này, khi pháp lực rót vào trong cái túi vải này, bên tai Lã Dương liền vang lên một giọng trẻ con già dặn: "Nhiều thêm chút nữa! Mạnh thêm chút nữa! Chỉ có chút pháp lực này coi thường ai vậy? Ngay cả miệng của ta cũng không mở ra được, càng đừng nói công phá sơn môn của đám kiếm chủng này."