Mà giờ khắc này, Lã Dương càng rót pháp lực vào trong 【Huyền Lôi Nhập Đạo Vân】, càng có thể cảm nhận được sự mênh mông trong đó, cho dù với thần thông pháp lực của hắn hiện tại, dường như cũng chỉ có thể kích hoạt một phần nhỏ uy lực của đối phương, có thể thấy e rằng chỉ có Chân Quân, mới có thể chân chính điều khiển được chí bảo như vậy.

"..."

Lã Dương hơi nghiêng mắt, có thể cảm nhận được đang có mấy đạo ánh mắt rơi trên người mình, mang theo sự mong đợi, đó là ánh mắt đến từ chân nhân Thánh Tông.

'Mẹ kiếp, một đám súc sinh...'

Đối với tâm tư của đám chân nhân Thánh Tông này, Lã Dương lại rõ ràng hơn ai hết, nếu hắn không thể công phá Kiếm Các, vậy những người này tuyệt đối sẽ không hiện thân.

Nhưng chỉ cần công phá rồi.

Bọn họ chắc chắn sẽ xông lên còn nhanh hơn cả hắn!

'Ai thắng bọn họ giúp người đó...'

Lã Dương hít sâu một hơi, ném 【Huyền Lôi Nhập Đạo Vân】 đã rót đầy pháp lực toàn thân lên không trung, trong khoảnh khắc liền hóa thành một mảnh hắc vân che trời.

"Ầm ầm!"

Hắc vân đến đâu, chỉ thấy nhật nguyệt vô quang, thiên địa hôn ám, vô số lôi đình từ trong mây hiện ra, ngay sau đó lấy thế nghiêng trời lật đất ầm ầm giáng xuống phía dưới!

Trong nháy mắt, Diệp Thiệu Anh và Diệp Thành biến sắc!

Không chút do dự, Diệp Thiệu Anh thân hình lóe lên liền biến mất tại chỗ, hoàn toàn không để ý đến Diệp Thành bên cạnh, khiến người sau chậm một bước.

Giây tiếp theo, lôi đình giáng xuống.

"Không..."

Miệng Diệp Thành há to, âm thanh còn chưa kịp thốt ra đã bị tiếng sấm nhấn chìm, một đạo lôi đình trực tiếp bổ xuống thiên linh cái của hắn, đánh hắn thành tro bụi.

"Đùng! Đùng! Đùng!"

Vô tận huyền lôi giống như một chiếc búa công thành kiên cố không gì sánh được, mỗi tiếng sấm là một lần va chạm, hoàn toàn không tiếc giá mà cuồng oanh lạm tạc, đợi đến khi pháp lực của Lã Dương không chống đỡ nổi, hắc vân tan đi, ngoại vi thần sơn nơi Kiếm Các tọa lạc, vách đá vốn núi non trùng điệp đã bị san bằng hoàn toàn!

Còn về đại trận kiên cố như thành đồng vách sắt kia?

Phần chủ thể cốt lõi vẫn an toàn vô sự, thế nhưng phần ngoại vi nhất lại bị oanh ra một vết nứt, linh khí tán loạn, trong thời gian ngắn không thể khép lại!

"Phá rồi!?"

Bên kia, Diệp Thiệu Anh kịp thời chạy thoát thậm chí còn chưa kịp đau lòng vì Diệp Thành chết, quay đầu nhìn cảnh tượng thê thảm phía sau, trong mắt hiện lên vẻ kinh hãi.

Thế nhưng giây tiếp theo, sự kinh hãi này liền hóa thành kinh hoàng.

Bởi vì khi vết nứt bị xé toạc ở ngoại vi trận pháp, sau lưng Lã Dương lần lượt hiện ra bóng người, trên mặt mang theo nụ cười dữ tợn, trong mắt lộ ra vẻ đỏ tươi ——

"Phạt vô đạo! Tru Kiếm Các!"

"Thiên hạ tu sĩ, không phục Kiếm Các đã lâu rồi!"

"Ngọc Xu Kiếm Các, ngư nhục Giang Nam, nô dịch chúng sinh, hôm nay Thánh Tông ta muốn bạt loạn phản chính, cướp sạch... đem mỡ dân máu dân trả lại cho thiên hạ!"

—— Thánh Tông nhập cuộc rồi.

Không ngoài dự liệu của Lã Dương, đám súc sinh này chính là đang chờ hắn công phá trận pháp thành công, giờ khắc này xuất hiện lại ra vẻ đại nghĩa lẫm nhiên như vậy, thậm chí ngay cả khẩu hiệu cũng đã nghĩ xong rồi.

Nhưng cũng tốt.

Dù sao một mình hắn thế nào cũng không thể công vào Kiếm Các, nhưng thêm Thánh Tông vào thì khác rồi, tiện thể còn có thể giúp hắn cùng nhau gánh tội.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức ngự kiếm quang, ngang nhiên xông vào trong Kiếm Các!

"Kiếm trong tay, theo ta đi!"