Toàn bộ Kiếm Các nhất thời loạn thành một nồi cháo.

“Rốt cuộc là chuyện gì thế này!?”

Trong đó cũng không thiếu những chân nhân vì bế quan mà không hay biết gì về tình hình bên ngoài, giờ khắc này bàng hoàng không biết làm sao, phản ứng đầu tiên khi thấy biến cố lớn như vậy chính là –

“Đãng Ma chân nhân ở đâu?”

Những câu hỏi tương tự vang lên khắp Kiếm Các.

Dù sao, nếu Đãng Ma chân nhân còn ở đây, tọa trấn Cực Thiên Nhai, một kiếm áp thiên hạ, thì dù là Thánh Tông chân nhân cũng không thể quang minh chính đại sát đến tận cửa.

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

“Diệp gia chủ!”

Một vị Kiếm Các chân nhân không rõ nội tình lập tức đến bên cạnh Diệp Thiệu Anh, hỏi: “Đãng Ma chân nhân bế quan rồi sao? Mau thỉnh ngài ấy xuất quan đi.”

“Đúng vậy!”

Một vị Kiếm Các chân nhân khác phụ họa, thậm chí còn mang theo vài phần oán trách: “Đãng Ma chân nhân quá sơ ý, đột nhiên bế quan lại không nói một tiếng…”

Vài câu nói đơn giản, lại khiến Diệp Thiệu Anh mím chặt môi, không rõ là cảm xúc gì, tuy nhiên chuyện này cũng không thể giấu giếm, chỉ đành cứng rắn cắn răng nói: “Đãng Ma chân nhân… đã phản bội Kiếm Các, còn chém trọng thương Khước Tà chân nhân, chư vị đạo hữu, đừng trông mong vào hắn nữa!”

Lời này vừa thốt ra, vạn vật đều tĩnh lặng.

Tất cả Kiếm Các chân nhân nghe được câu này đều ngây người tại chỗ, như thể nghe thấy điều gì đó không thể hiểu nổi, lộ ra vẻ bàng hoàng.

Đãng Ma chân nhân phản bội Kiếm Các?

Đùa gì thế!

Tuy nhiên, mọi người đều hiểu Diệp Thiệu Anh không thể nói bừa chuyện này, vì vậy dù không tin đến đâu, mọi người đều biết điều này e rằng không phải giả…

Thế là vấn đề tiếp theo nổi lên:

‘Phải làm sao đây?’

Đãng Ma chân nhân phản bội Kiếm Các, còn chém trọng thương Khước Tà chân nhân, chẳng phải điều này tương đương với việc Kiếm Các hiện giờ, ngay cả một vị Trúc Cơ viên mãn cũng không còn sao?

Cho đến giờ khắc này, nhìn thấy vẻ bàng hoàng trên khuôn mặt không ít Kiếm Các chân nhân, Diệp Thiệu Anh mới lần đầu tiên cảm nhận được ảnh hưởng của Đãng Ma chân nhân trong Kiếm Các rốt cuộc lớn đến mức nào, trước đó, ai nấy đều cảm thấy Đãng Ma chân nhân cổ hủ, cảm thấy hắn không hòa đồng, là quái thai trong Kiếm Các.

Nhưng bây giờ, hắn đã đi rồi.

Nhất thời, mọi người lại không biết phải ứng phó thế nào.

Bởi vì trước đây đều là “để Đãng Ma chân nhân ra tay”, nên bây giờ Đãng Ma chân nhân đi rồi, tất cả gánh nặng mà hắn gánh vác đột nhiên đè lên đầu bọn họ.

Điều này khiến nhiều Kiếm Các chân nhân trước đây không nhận ra, bỗng giật mình nhận thấy bấy lâu nay Kiếm Các rốt cuộc đã dựa dẫm vào vị kiếm tu thiên hạ đệ nhất này đến mức nào.

Đáng tiếc đã quá muộn.

“Ầm ầm!”

Ngoài sơn môn Kiếm Các, dưới sự nỗ lực của một đám Thánh Tông chân nhân, vết nứt trên trận pháp được mở rộng thêm, cuối cùng cứng rắn hóa thành một cánh cửa.

“Thời cơ đã đến!”

Cho đến lúc này, thân ảnh của Hưởng Diệp mới rốt cuộc xuất hiện, trên mặt mang theo vẻ hưng phấn nồng đậm:

“Đạo hữu làm tốt lắm… Lần này công phá Kiếm Các, đạo hữu góp sức rất lớn, nếu cướp được bảo khố của Kiếm Các, đạo hữu có thể tùy ý chọn ba món!”

Công phá Kiếm Các!

Đây là chuyện mà bao nhiêu đời Thánh Tông đại chưởng giáo mơ ước, nhưng chưa bao giờ làm được, giờ đây lại bị hắn làm được, thật là sảng khoái cực độ!

‘Càng tuyệt vời hơn là, giờ đây Đãng Ma đã đến Tịnh Thổ, phiền phức bên Tịnh Thổ cũng không cần lo lắng, bọn họ không có tâm tư đến đây chi viện Kiếm Các, còn về Đạo Đình… hừ, chỉ là chó giữ nhà mà thôi, giữ khư khư mảnh đất nhỏ bé đó, càng không thể đến được, lần này ta chắc chắn sẽ phát tài lớn!’

Tư liệu để cầu Kim Đan có lẽ ở ngay đây rồi!

Nghĩ đến đây, Hưởng Diệp càng thêm nóng lòng, xông vào còn nhanh hơn cả Lã Dương, thoáng cái đã biến mất trong Kiếm Các, chuẩn bị càn quét một phen trước!

‘Đều loạn cả rồi…’

Bên kia, Lã Dương ngược lại không hề vội vàng, thấy cục diện đại loạn, ngược lại thu lại thần thông, ẩn mình, sau đó lặng lẽ hạ độn quang xuống.

Hưởng Diệp tuy cũng có chút hiểu biết về Kiếm Các, dù sao cũng là kẻ thù truyền kiếp, nên giờ khắc này hướng đi đều là những điện vũ có khả năng cất giấu trọng bảo, nhưng sao có thể sánh bằng hắn, một kiếm chủng Kiếm Các chính tông? Nơi nào trong Kiếm Các có nhiều bảo vật nhất, hắn mới là người Thánh Tông hiểu rõ nhất!

Huống hồ hắn còn có nội ứng.

Hạ độn quang, Lã Dương rất nhanh đã đến một nơi hẻo lánh, ở đó, chỉ thấy trận pháp tách ra, một bóng dáng xinh đẹp thò đầu ra từ bên trong.

“Chủ nhân… bên này!”

Tú Tâm chân nhân!

Khác với Vân gia lão tổ, đạo khôi lỗi này hắn đã rất lâu không sử dụng, nhưng giờ khắc này lại vừa vặn phát huy hiệu quả kỳ binh!

Nguyên nhân rất đơn giản.

Tú Tâm chân nhân là khách khanh của Diệp gia!

Nói cách khác, nàng biết vị trí tộc địa của Diệp gia trong Kiếm Các, cũng như quyền ra vào trận pháp… Có nàng, Lã Dương hoàn toàn có thể đi thẳng vào!

“Đi, dẫn đường!”

Lã Dương không nói hai lời, trực tiếp độn nhập vào lối vào trận pháp mà Tú Tâm chân nhân mở ra, ngay sau đó thay đổi dung mạo, đi theo Tú Tâm chân nhân lén lút tiến sâu.

Tuy nhiên, rất nhanh, bọn họ đã chạm mặt một vị Diệp gia chân nhân đang ra ngoài nghênh địch, đối phương vội vã, vừa nhìn đã thấy Tú Tâm chân nhân và Lã Dương đang đi ngược dòng người quay về, lập tức hạ thân hình, giận dữ quát: “Tú Tâm! Đại địch đương tiền, ngươi vì sao lâm trận bỏ chạy?”

Tú Tâm chân nhân vội vàng giải thích: “Trưởng lão hiểu lầm rồi…”

“Không cần nói nhiều!”

Vị Diệp gia chân nhân kia cau chặt mày, lạnh lùng nói: “Lúc nguy nan không tuân lệnh gia tộc, ngươi có hiềm nghi là gian tế! Bây giờ theo ta lập công chuộc tội!”

Nói xong, hắn cũng thầm tính toán trong lòng:

‘Cục diện lần này nguy hiểm, ma đầu hung tàn, ta một mình ra ngoài khó bảo toàn, vừa hay gọi Tú Tâm đi cùng, lúc cần thiết cũng tiện để nàng xả thân cứu ta…’

Dù sao cũng chỉ là một khách khanh.

Mà cái gọi là khách khanh, vốn dĩ là để làm chuyện này cho Diệp gia. Dù có chết, cùng lắm sau khi chuyển thế mình lại cho nàng một thân phận bàng hệ của Diệp gia.

Thật sự tính ra, vẫn là cơ duyên của nàng!

Diệp gia chân nhân bên này đang tính toán nhỏ nhen, lại thấy phía sau Tú Tâm chân nhân đột nhiên bước ra một người, ngẩng đầu lên, lộ ra một khuôn mặt tuấn mỹ mỉm cười.

‘Người này là…’

Chưa kịp phản ứng, dung mạo của người đó đã thay đổi.

“Ầm ầm!”

Thân ảnh Lã Dương biến mất, thay vào đó là một tôn ma ảnh hùng vĩ ba đầu sáu tay, chống trời đạp đất, mặt xanh răng nanh nhìn chằm chằm vào hắn!

Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng!

Môn nhị phẩm chân công này giờ đây đã được hắn tu luyện đến bước thứ hai, điều này còn phải nhờ vào Hồng Cử, lời dặn dò trước đó của mình hắn lại nhớ.

Lần này gặp lại, hắn lại âm thầm đưa cho mình một luồng khí của Vạn Võ Giới!

Dựa vào lần thứ hai thái khí, Lã Dương mới thành công loại bỏ pháp thân, giờ khắc này hợp nhất với bản thể, tụ tán tùy ý, không còn phân biệt bản thể pháp thân nữa!

“Ngươi!?”

Diệp gia chân nhân trợn tròn mắt, vừa định mở miệng, đã bị ma tượng ba đầu sáu tay do Lã Dương hóa thành tóm lấy, tu vi của hắn chỉ mạnh hơn Tú Tâm chân nhân một chút, thậm chí còn chưa đạt đến Trúc Cơ trung kỳ, tuy đã cố gắng giãy giụa, nhưng vẫn bị sức mạnh khủng khiếp trên ma tượng trấn áp phong ấn ngay lập tức.

Ngay sau đó, khí cơ của Lã Dương bùng nổ toàn diện.

“Ngoại địch xâm nhập!”

“Sao lại ở nơi này… Không tốt! Ai dẫn sói vào nhà?”

Đặc biệt là Diệp Thiệu Anh, hắn vừa chật vật chạy về gia tộc, kết quả nhìn thấy cảnh này suýt chút nữa tức đến ngất đi, trong nhà nuôi quỷ mà hắn lại không hề hay biết!

Mà bên kia, Lã Dương lại thong thả bước đi.

Phía sau hắn, Vạn Linh Phiên phấp phới, thân ảnh Thính U tổ sư hiện ra, trên khuôn mặt vốn luôn bình tĩnh lần đầu tiên lộ ra cảm xúc kích động.

‘Tổ sư, thời khắc báo thù đã đến.’

‘Vị chân quân của Diệp gia không có ở đây, hôm nay chúng ta trước hết thu một chút lợi tức.’

Lời vừa dứt, theo sát Thính U tổ sư, vô số phiên linh nối tiếp nhau bước ra, thành từng đàn, vây quanh Lã Dương như quần tinh củng nguyệt.

“Truyền khẩu dụ của ta.”

Lã Dương nhàn nhạt nói: “Đồ gia diệt môn, gà chó không tha!”