Thế nhưng hiện tại, Lã Dương không biết dùng phương pháp gì, lại vào được bên trong gia tộc! Đại trận vốn dĩ nên ngăn cản ngoại địch lại chẳng hề có chút tác dụng nào!

Nhưng tình thế đã không cho phép gã nghĩ nhiều nữa.

"Giết!"

Theo lệnh của Lã Dương, Vạn Linh Phiên giương cao, toàn bộ Phan Linh trừ Thính U tổ sư đều xuất động, trong nháy mắt đã cuốn lên một trận gió tanh mưa máu.

Dù sao Phan Linh vốn không sợ chết.

Diệp Thiệu Anh chứng kiến cảnh này, đôi mắt lập tức đỏ ngầu. Nếu thật sự để những Phan Linh này tàn sát, Diệp gia rộng lớn e rằng sẽ thật sự diệt vong!

Gầm lên một tiếng giận dữ, Diệp Thiệu Anh lập tức muốn điều động trận pháp ngăn cản Lã Dương, thế nhưng gã vừa động thủ, đã có luồng hương hỏa chi khí mênh mông cuồn cuộn từ Vạn Linh Phiên tràn ra, như một ngọn núi cao sừng sững đè nén sự vận chuyển của trận pháp trong ngoài Diệp gia, đồng thời còn có vài Phan Linh ngăn chặn gã lại.

"Cút ngay!"

Diệp Thiệu Anh lập tức chém ra một kiếm, sau đó kiếm quang rơi xuống thân những Phan Linh kia, lại thấy hương hỏa chi quang bạo trướng, lại trực tiếp tiêu tan chúng vào hư vô.

Trong khoảnh khắc, vị cách đáng sợ ầm ầm giáng xuống.

"Ầm!"

Phan Linh Lung Nguyệt, Vô Sinh Lão Mẫu, Yến Thái Tổ, Đô Thành Hoàng, bốn vị Hương Hỏa Đại Thần đồng thời ra tay, suýt chút nữa khiến mắt Diệp Thiệu Anh lồi ra.

"Trúc Cơ viên mãn... bốn vị!?"

Đùa cái gì vậy!

Diệp Thiệu Anh liều mạng điều động lực lượng trận pháp gia trì bản thân, thêm vào đó Hương Hỏa Đại Thần vốn dĩ yếu hơn, lúc này mới không bị bốn vị Hương Hỏa Đại Thần trực tiếp đánh chết.

Thế nhưng cho dù như vậy, sự chênh lệch lực lượng địch ta quá lớn vẫn khiến gã không kìm được mà nảy sinh tuyệt vọng.

Giờ khắc này, vô số phương án ứng phó hiện lên trong lòng, nhưng lại bị gã lần lượt gạt bỏ, còn về chỗ dựa... Khước Tà chân nhân? Hắn đã khó giữ thân rồi!

Đến cuối cùng, chỉ còn cách——

"Đãng Ma... Quang Kỷ!"

Nghĩ đến đây, Diệp Thiệu Anh lập tức vứt bỏ mọi cảm xúc, trực tiếp lấy ra ngọc giản dùng để liên lạc với Đãng Ma chân nhân trước đó, nhanh chóng rót thần thức vào.

Cùng lúc đó, biên giới Giang Nam.

"... Cầu viện?"

Đãng Ma chân nhân đang trên đường tiến về hướng Giang Tây đột nhiên dừng bước, lấy ra một khối ngọc giản, quay đầu lại, trong mắt lộ ra một tia ai thán.

"Sư tôn?"

Lã Dương lúc nào cũng dùng kiếm đạo phân thân giám sát trạng thái của Đãng Ma chân nhân, thấy vậy lập tức trong lòng hơi kinh ngạc, liền cung kính tiến lên hỏi một câu.

Thế nhưng Đãng Ma chân nhân lại nhanh chóng thu hồi ánh mắt. Kỳ thực có một điểm Khước Tà chân nhân nói không sai, ông quả thật là một người lạnh lùng vô tâm, trước đó Khước Tà chân nhân hỏi ông hai đạo kiếm ý [Bất Sát] và [Giai Trảm], đạo nào mới thuộc về bản thân ông, lúc đó ông không trả lời.

Chỉ vì đáp án có lẽ vượt quá dự liệu của tất cả mọi người.

Kiếm ý thật sự thuộc về ông, là [Giai Trảm], còn [Bất Sát], đạo kiếm ý mà ông đã dùng gần như nửa đời người này, mới là di trạch từ người ngoài.

'Có lẽ ta thật sự không phải người lương thiện.'

Đãng Ma chân nhân không kìm được thở dài trong lòng, theo ông thấy, bản thân chỉ là vì dùng [Bất Sát] quá lâu, nên thành quen mà thôi.

"Không có gì."

Hoàn hồn lại, Đãng Ma chân nhân nhàn nhạt nói một câu, lời còn chưa dứt đã trực tiếp bóp nát ngọc giản trong tay, cũng không còn để ý đến biến hóa của Kiếm Các phía sau.

"Hô..."

Cùng lúc đó, Lã Dương vốn còn hơi căng thẳng, sẵn sàng bỏ chạy bất cứ lúc nào, nay lại thở phào nhẹ nhõm, ngay sau đó trong lòng liền dâng lên chút hưng phấn.

Đãng Ma chân nhân không quản nữa rồi!

Đại cục đã định!

Nghĩ đến đây, Lã Dương đã ngự độn quang đến nơi sâu nhất của Diệp gia, Tú Tâm chân nhân đã sớm âm thầm giúp hắn dò la được vị trí bảo khố Diệp gia rồi.

[Thừa Thiên Điện]!

Vừa bước vào tòa bảo khố Diệp gia này, một luồng khí cơ mãnh liệt đã ập tới, cho dù với tu vi hiện tại của Lã Dương vẫn cảm thấy chút nặng nề.

'Quả vị tàn dư.'

Lã Dương trong lòng hiểu rõ, tòa bảo khố này năm xưa e rằng bị [Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân] dùng quả vị phong tỏa, có thể nói là kiên cố như thành đồng, đây cũng là do hiện nay chư Chân Quân ẩn thế, lực lượng quả vị cũng tiêu tán hơn nửa, hắn mới có cơ hội tiến vào, nếu không chính là tự tìm đường chết.

'Thủ đoạn này ngược lại còn cao hơn Long Cung.'

Lã Dương ngược lại cũng không bất ngờ, dù sao Chân Long nhất tộc và Kiếm Các có sự chênh lệch quá lớn về nội tình, [Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân] đây là chiếm tiện nghi của đạo thống.

Bước vào đại điện.

Rất nhanh, một cánh cửa lớn đen kịt sâu thẳm xuất hiện trước mặt hắn, trên cửa khắc rõ một tòa trận pháp nhuốm màu máu, thay thế cho vòng cửa.

Lã Dương thấy vậy khẽ nhíu mày: 'Thử dùng [Huyền Lôi Nhập Đạo Vân] lần nữa xem sao?'

Giây tiếp theo, hắn liền dập tắt ý nghĩ này, chưa nói đến [Huyền Lôi Nhập Đạo Vân] uy năng quá lớn, dùng ở đây rất dễ phá hủy toàn bộ bảo khố.

Hơn nữa, hiện nay kiện chân bảo này cũng không chịu bị hắn sai khiến nữa rồi.

'[Huyền Lôi Nhập Đạo Vân] là chân bảo do vị [Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân] đứng sau Hưởng Diệp luyện chế, hiện nay Chân Quân ẩn thế, trạng thái của nó cũng không tốt.'

Ra tay một lần, đã là cố gắng lắm rồi.

Phần lớn thời gian nó vẫn cần thông qua ngủ say để duy trì trạng thái, tránh tổn hao quá lớn, không thể vì hắn muốn giết người đoạt bảo mà lại ra tay lần nữa.

'May mắn thay, ta cũng đã liệu trước điều này.'

Lã Dương tâm niệm vừa động, liền ném vị Chân Nhân Diệp gia vừa bị trấn phong ra ngoài, dùng [Con rối gỗ] thao túng gã từng bước đi về phía cửa lớn bảo khố.

"Hoa hoa!"

Có huyết mạch dòng chính Diệp gia xác minh, cửa lớn bảo khố lập tức mở ra, lộ ra một lối đi, Lã Dương thấy vậy trên mặt lập tức hiện lên nụ cười.

Thế nhưng giây tiếp theo, hắn liền ngây người.

Bởi vì sau cánh cửa lớn không phải là bảo khố như hắn tưởng tượng, không có linh quang ngập trời, mà là một tĩnh thất u ám, đen tối, tràn đầy tử khí.

"Đây là..."

Lã Dương ngẩng đầu lên, trên vách tường tĩnh thất u ám này thấy được văn tự dày đặc, chữ viết vặn vẹo, mơ hồ, tựa như đã trải qua ăn mòn của tuế nguyệt.

Đây là một thiên công pháp.

Tên của nó là——《Thăng Huyền Diệu Cảnh Định Quan Lục》!

Lã Dương liếc mắt đã nhìn ra lai lịch của thiên công pháp này, bởi vì 《Thượng Hạo Kim Trản Ngọc Quang》 mà hắn thấy trong ký ức của Hồng Vận chính là thứ cùng loại.

'Đây là... pháp cảm ứng quả vị!'

'Không sai, [Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân] kiếp này thời gian không còn nhiều, vì để sau khi chuyển thế trọng quy quả vị, hắn sao có thể không để lại át chủ bài tương ứng?'

'Thông qua thiên công pháp này, có thể cảm ứng [Bích Thượng Thổ]!'

Lã Dương suy nghĩ đến đây, lại đột nhiên cảm nhận được một luồng cảm giác nguy cơ mãnh liệt quét qua lòng, theo bản năng lùi lại một bước, lần nữa nhìn về phía tĩnh thất u ám.

"... Không đúng."

Bảo khố rộng lớn như vậy, sao lại chỉ có một bản công pháp?

Còn có hậu chiêu của [Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân], sao có thể chỉ có một bản bí pháp cảm ứng quả vị như vậy, ngay cả Hồng Vận còn chuẩn bị đến mấy cái!

"Cốc, cốc, cốc..."

Tiếng bước chân nặng nề từ trong bóng tối tĩnh thất đi ra, rất nhanh liền lọt vào tầm mắt của Lã Dương, đó là một thiếu niên cầm kiếm môi hồng răng trắng.

"Hít!"

Trong khoảnh khắc, Lã Dương hít vào một ngụm khí lạnh.

Còn người phản ứng lớn hơn hắn chính là Thính U tổ sư, chỉ thấy hai mắt ông ta trong nháy mắt đỏ ngầu, gần như là từ kẽ răng nghiến ra âm thanh cuồng nộ:

"[Chính Đức]...!!!"

'Không thể nào... Không đúng, đây không phải bản thể!'

'Ta hiểu rồi... Giống như Hồng Vận đã tạo ra Hồng Cử, [Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân] cũng để lại hậu chiêu tương tự, đây là ứng thân của hắn!'

Giây tiếp theo, hai mắt Lã Dương sáng rực.

Bởi vì ngay trong cơ thể thiếu niên cầm kiếm trước mắt, hắn rõ ràng nhìn thấy một tia sáng tuy yếu ớt, nhưng vô cùng thuần túy, rực cháy như ngọn lửa!

'Kim Tính!'

Kim Tính của [Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân]!!!