"Keng keng!"

Lã Dương thần sắc ngưng trọng, bộc phát [Kiếm ý], hóa giải sức mạnh ẩn chứa trong ánh mắt đối phương thành vô hình. Ánh mắt giết người vô hình này hiển nhiên là một cách vận dụng [Kiếm ý] đến đỉnh cao, nếu là chân nhân Trúc Cơ có tu vi thấp hơn một chút, e rằng kẻ trước mắt chỉ cần một ánh mắt là có thể giết chết!

'Hắn lợi hại hơn Hồng Cử.'

Hồng Cử tuy cũng là Trúc Cơ viên mãn, nhưng không có kim tính, cũng không có phúc địa, thuộc loại tầm thường nhất, chiến lực cùng cảnh giới không được xem là quá mạnh.

Nhưng thiếu niên cầm kiếm trước mắt lại khác.

Hắn có một đạo kim tính đến từ [Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân], bản thân lại là ứng thân của Chân quân, hoàn toàn tương thích, giúp chiến lực tăng lên cực lớn.

Bất luận thế nào, đây cũng là một cường địch!

"Các ngươi là ai?"

Cuối cùng, thiếu niên cầm kiếm cũng cất giọng u uất: "Bên ngoài rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Dám tự tiện xông vào trọng địa của Diệp gia? Diệp Quang Kỷ đang làm gì vậy?"

"Vẫn còn trông chờ vào Đãng Ma chân nhân ư?" Lã Dương cười lạnh, tuy chuyện này không liên quan đến hắn, sự kiên trì của Đãng Ma chân nhân bản thân hắn cũng không mấy tán thành, nhưng điều đó không cản trở hắn khinh thường lũ người của Kiếm Các: "Đạo hữu đừng vọng tưởng nữa, hôm nay dù ai tới cũng không cứu nổi ngươi đâu!"

Nói xong, Lã Dương còn không quên kéo cả Thánh Tông xuống nước.

"Lần này Thánh Tông ta tấn công Kiếm Các chính là để trừ ma vệ đạo, phò chính nghĩa khắp thiên hạ, sau ngày hôm nay, đất Giang Nam sẽ không còn Kiếm Các nữa!"

Lời này vừa thốt ra, không khí lập tức trở nên căng thẳng, sát khí ngập trời.

"...Tiểu bối vô tri, tìm chết!" Thiếu niên cầm kiếm ánh mắt rét lạnh, cũng không thấy hắn có động tác gì, đáy mắt Lã Dương đã đột nhiên lóe lên một tia sáng trắng.

Kèm theo đó là một trận gió lạnh buốt.

"Keng!"

Tiếng kiếm ngân trong trẻo vang vọng khắp đầu óc Lã Dương trong nháy mắt, nhưng lại dừng lại ngay khoảnh khắc sắp trúng hắn, chỉ còn cách yết hầu hắn ba tấc.

Mà phía sau Lã Dương, một vầng hào quang trắng như ngọc đang khuếch tán ra ngoài, tách ra vô số hoa văn tựa mạng nhện, cắm rễ vào đất trời xung quanh, gắn chặt Lã Dương với đất trời làm một. Chính mối liên kết này đã khiến thiếu niên cầm kiếm phải dừng tay vào khoảnh khắc cuối cùng.

[Dữ Thế Đồng]!

'Tiếc thật.'

Thấy thiếu niên cầm kiếm thu tay lại vào thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lã Dương không khỏi thầm than, đúng là kẻ tu ra được [Kiếm ý], kiếm quyết đã sớm thu phóng tùy tâm.

Tên này khó gài bẫy hơn Thiên Cừu nhiều.

Hơn nữa có vết xe đổ của Quảng Minh Phật Tử, Lã Dương tuyệt không nghi ngờ thiếu niên cầm kiếm trước mắt có thể phá vỡ [Dữ Thế Đồng], nhiều nhất cũng chỉ cần một chút thời gian.

Thế nhưng đúng lúc này, Thính U tổ sư đột nhiên bước lên một bước:

"Để ta."

Giờ phút này, giọng nói của Thính U tổ sư đã khôi phục vẻ bình tĩnh, nhưng ngữ khí lại vô cùng kiên định.

"...Được."

Lã Dương thấy vậy gật đầu, lùi lại một bước, Vạn Linh Phiên trong tay nặng nề nện xuống đất, lập tức khuấy động một vòng hào quang vàng kim khuếch tán ra.

[Hương Hỏa Thần Đạo]!

Trong khoảnh khắc, cả tĩnh thất tràn ngập mùi đàn hương, từng bóng người hư ảo hiện ra, hương hỏa ngút trời gia trì lên người Thính U tổ sư.

"Hù..."

Mặc dù tu vi Trúc Cơ viên mãn được [Hương Hỏa Thần Đạo] gia trì còn lâu mới đạt tới trạng thái đỉnh phong của Thính U tổ sư, nhưng ít nhất về vị cách cũng đã ngang hàng với thiếu niên cầm kiếm.

Chỉ vậy thôi, nhưng cũng đủ rồi!

Dù sao năm đó, ông ngay cả tư cách đứng ngang hàng với đối phương cũng không có, đã bị một kiếm diệt môn... Mãi cho đến hôm nay mới thực sự được cùng cảnh giới một trận!

"Ngươi không phải bản thể, ta cũng chẳng ở thời kỳ đỉnh cao."

"Cũng xem như công bằng."

Lời còn chưa dứt, Thính U tổ sư đã ra tay! Ông không dùng lại những đạo pháp đã mô phỏng trước đó, mà bấm một pháp quyết đơn giản:

"[Cửu Thiên Đô Lục Bí Ma Âm Lôi]!"

Lã Dương vừa nhìn đã nhận ra, đây là tiểu thần thông của Vu Quỷ Đạo, chuyên khắc chế hồn phách, năm xưa Thính U tổ sư còn dùng môn thần thông này giao đấu với hắn.

Giây tiếp theo, điện quang lóe lên, âm ma gào thét, đánh thẳng xuống đỉnh đầu thiếu niên cầm kiếm. Thế nhưng, dù Thính U tổ sư đã phát huy môn lôi pháp này đến cảnh giới cao nhất, nhưng nền tảng thần thông đã định, vốn chỉ là một thủ đoạn cấp Luyện Khí, sao có thể sánh được với thần thông đạo pháp?

"Ầm ầm!"

Một tiếng nổ lớn, thiếu niên cầm kiếm đột ngột lao về phía trước, kiếm quang xé toạc vạn đạo âm lôi, kiếm khí chưa tới, [Kiếm ý] đã rạch một vệt máu trên mặt Thính U tổ sư.

Thế nhưng đúng lúc này, thân ảnh Thính U tổ sư lại đột nhiên vỡ tan.

"[Trầm Nịch Hương]!"

Thân ảnh vỡ tan hóa thành dòng [Tý Thủy] cuồn cuộn, ứng với đạo lý "kim hàn thủy lãnh, tý vượng mẫu suy", hiển nhiên là thần thông dùng để chôn vùi kim loại!

Thiếu niên cầm kiếm rơi vào trong đó, tuy kinh ngạc nhưng không hoảng loạn, cũng tung ra một đạo thần thông rực rỡ:

[Tế Kim Huy]!

Dưới sự chiếu rọi của thần thông, sát khí [Canh Kim] vốn có trên người thiếu niên cầm kiếm lại chuyển hóa thành [Tân Kim], mà [Tân Kim] sinh ra từ [Tý Thủy], nhờ [Tý Thủy] gột rửa, loại bỏ tạp chất mới có thể trở nên nổi bật, lại dùng lý lẽ "thủy tế kim huy" để phá vỡ thế cục khó khăn trước mắt.

Thính U tổ sư thấy vậy cũng không ngạc nhiên, lúc này lùi ra một khoảng, há miệng phun ra.

Mà cú phun này lại phun ra một đạo thần quang trông như áng mây bay nhẹ bẫng, nhưng thực chất lại nặng tựa muôn núi, hiển lộ sự huyền diệu thủy hỏa tương tế, âm dương đồng tham!

[Tiêu Kim Khố]!

Đây hiển nhiên là một đạo thần thông [Sửu Thổ]!

[Sửu Thổ] là âm thổ, bị hàn thấp chi thủy khắc chế, nhưng lại đúng vào lúc nhị dương bộc phát, do đó cũng có hơi ấm của mặt trời, vì vậy kiêm cả sự huyền diệu của thủy và hỏa.

Thủy có thể sinh kim, cũng có thể vây khốn kim.

Hỏa có thể luyện kim, cũng có thể hủy diệt kim.

Sự biến hóa trong đó hoàn toàn phụ thuộc vào đạo hạnh của người sử dụng, mà với cảnh giới của Thính U tổ sư, lúc này thi triển ra tự nhiên trở thành thiên địch của kiếm khí kim loại.

Trong nháy mắt, thân thể thiếu niên cầm kiếm cứng đờ tại chỗ, kiếm khí ngập trời như băng tan tuyết chảy, trước bị nước dìm, sau bị lửa nung, chỉ trong khoảnh khắc đã gãy vụn từng tấc, toàn bộ sát cơ tức thì tan biến, buộc thiếu niên cầm kiếm phải thu kiếm lùi lại, trên người cũng có thêm vài vết thương do thủy hỏa vận chuyển.

"Ngươi tu luyện cũng là Bích Thượng Thổ?"

Thiếu niên cầm kiếm đến lúc này mới nhìn thẳng vào Thính U tổ sư, chỉ vì vừa rồi hai bên so tài không chỉ là thần thông pháp lực, mà còn là so kè đạo hạnh của nhau.

Kết quả không cần nói cũng rõ.

Hắn đã bị đẩy lui.

Quan trọng hơn là thần thông của đối phương rõ ràng cũng là [Bích Thượng Thổ], nhưng về đạo hạnh [Bích Thượng Thổ], hắn mới phải là đệ nhất thiên hạ chứ!

Sao có thể như vậy?

"Sao thế, Chính Đức đạo hữu không nhận ra ta nữa rồi sao?"

Thính U tổ sư cười lạnh, xóa đi lớp sương mù che mặt, để lộ dung mạo thật, đồng thời cũng hiển lộ nhân quả của chính mình, lần đầu tiên không còn che giấu.

Sau đó Lã Dương liền thấy:

Trong khoảnh khắc, thiếu niên cầm kiếm vốn còn ung dung trấn định lập tức cứng đờ tại chỗ, hai mắt trợn tròn, vẻ mặt kinh hoàng như ban ngày gặp ma.

Ngay sau đó, hắn lại vô thức lùi lại một bước.

"Thính U..."

Thiếu niên cầm kiếm đương nhiên nhận ra Thính U tổ sư, hắn kế thừa một luồng kim tính của [Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân], cũng được truyền thụ vô số ký ức liên quan.

Kẻ mà đối với Chân quân nhà mình mà nói, gần như đã gây ra bóng ma tâm lý suốt nửa đời người, thậm chí từng hình thành tâm ma, khiến ông ta một thời gian dài không thể tiến thêm một tấc, chính là kẻ đầu sỏ gây tội. Năm xưa, mục tiêu Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân tạo ra hắn, chính là để chuyển tâm ma lên người hắn!

Hắn sao có thể không nhận ra!?