Ít nhất với đạo hạnh mà thiếu niên cầm kiếm kế thừa, hắn hoàn toàn không thể lý giải được mọi chuyện đang diễn ra trước mắt, chỉ có thể quy kết rằng Thính U tổ sư chính là một kỳ tích. Thế nhưng, ý niệm này vừa nảy sinh, lập tức làm gia tăng tâm ma mà 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 chuyển sang người hắn, thế này thì còn đánh đấm gì nữa?

Vậy nhưng hắn đã không kịp nghĩ nhiều.

Bởi vì Thính U tổ sư lời còn chưa dứt, ông đã bước tới, đồng thời một đạo thần thông khác lại sáng lên, chống đỡ một mảnh tuyết trắng như lông ngỗng nối liền trời đất.

【Túc Huyền Sương】!

Đây là một đạo thần thông 【Tân Kim】, cũng là một trong những thần thông thiên phú mà Thính U tổ sư luyện thành, bây giờ thi triển ra lợi hại hơn Lã Dương năm đó rất nhiều!

Trong phút chốc, chỉ thấy tuyết bay ngập trời, đóng băng vạn vật, khiến vô số linh khí, thuật pháp, thần thông đều chìm vào tĩnh lặng, ngay cả 【Kiếm ý】 vốn nên không gì cản nổi giờ phút này cũng thu lại phong mang, sau đó gió tuyết hội tụ, mắt thấy sắp bao bọc thiếu niên cầm kiếm, biến hắn thành một pho tượng băng.

May mắn là thiếu niên cầm kiếm phản ứng cũng nhanh.

“Keng keng!”

Chỉ nghe một tiếng kiếm ngân, trường kiếm trong tay hắn cuối cùng cũng nâng lên, kiếm phong xé rách gió tuyết, trong một ý niệm đã khóa chặt, lần nữa chém về phía Thính U tổ sư!

【Thừa Thiên Thăng Huyền Diệu Cảnh Định Quan Kiếm】!

‘Đây là... Chân bảo!’

Ánh mắt Lã Dương nóng rực.

Gia sản của 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 hiển nhiên còn dày dặn hơn cả Hồng Vận đã xui xẻo năm ngàn năm, lại còn trang bị cho ứng thân của mình một kiện Chân bảo!

Gần như cùng lúc, trên người thiếu niên cầm kiếm cũng bừng lên quang mang thần thông.

【Khí Câu Tàng】!

Đây lại là một đạo thần thông mà Lã Dương chưa từng thấy, dường như là 【Tân Kim】, nhưng lại tương hợp với 【Sửu Thổ】, mang theo ý cảnh phong bế, thu giữ.

Trong khoảnh khắc, dị sắc của vạn tượng thiên địa đều ảm đạm, tất cả khí cơ đều tan biến, trận đấu pháp vốn hùng vĩ của chân nhân chớp mắt đã biến thành cuộc tỷ thí của phàm nhân nơi thôn dã, trớ trêu thay một bên là kiếm khách tu luyện kiếm kỹ ngàn năm, bên kia lại là kẻ tay không tấc sắt.

Vạn khí đều ẩn, thần diệu chẳng hiện!

Trong tình huống này, 【Kiếm ý】 thoát thai từ tất cả thần thông đã trở thành thủ đoạn khắc địch chế thắng, hiển nhiên là một thức sát chiêu đã được tính toán kỹ lưỡng!

“Rắc!”

Trong chớp mắt, y bào của Thính U tổ sư đã bị xé rách, nhưng mượn khoảnh khắc ngăn cản này, đầu ngón tay ông đã vê ra những tia lửa.

Bấm quyết, niệm chú, điểm chỉ.

“Đang——!”

Đầu ngón tay khẽ búng, rơi xuống mũi kiếm đang ở trong gang tấc, trong khoảnh khắc liền khiến nó tuôn ra vô tận bùn nước, trấn phong luồng hàn quang sắc bén trên thân kiếm.

【Sắc Sơn Di Nhạc Chính Pháp】!

Môn thuật pháp này do Thánh Tông cất giữ, chuyên về trấn áp, phong ấn, giờ phút này được Thính U tổ sư thi triển ra chỉ để ứng phó khẩn cấp, tránh cho ông bị một kiếm chém ngang lưng.

“Bụp!”

Giây tiếp theo, thiếu niên cầm kiếm đã chém một nhát trúng người Thính U tổ sư, đánh bay ông ra ngoài, rơi xuống đất loạng choạng lùi lại mấy bước.

Thế nhưng khi thấy cảnh này, trên mặt thiếu niên cầm kiếm không những không có vẻ vui mừng, ngược lại còn xanh mét đến cực điểm, bởi vì hắn vốn định một kiếm chém chết Thính U tổ sư! Lại bị ông khóa chặt mũi kiếm vào thời khắc mấu chốt nhất, biến chém thành đập, kết quả chỉ để lại một vệt đỏ!

‘Bất luận thế nào, phải thừa thắng truy kích!’

Thiếu niên cầm kiếm tâm tư xoay chuyển, tự nhiên không thể bỏ qua cơ hội tốt này, lập tức bước tới, trong nháy mắt chấn nát bùn nước tuôn ra trên mũi kiếm.

Nhưng ngay khi hắn sắp chém ra nhát kiếm thứ hai.

Đột nhiên, phong ấn của 【Khí Câu Tàng】 bị một luồng vĩ lực hùng hậu không thể ngăn cản phá vỡ, vô số thần diệu lại lần nữa dâng lên, hiện ra một đạo kiếm phong lẫm liệt!

【Lịch Kiếp Ba】!

【Tuyên Uy】!

‘Súc sinh... hai đánh một!’

Thiếu niên cầm kiếm bị buộc phải dừng lại, trên mặt lộ ra vài phần uất ức, hắn tập trung sự chú ý vào Thính U tổ sư, lại hoàn toàn lơ là Lã Dương.

Bên kia, Lã Dương lại chẳng hề bận tâm.

‘Tà ma ngoại đạo như bọn ta, cần gì phải nói đạo nghĩa giang hồ với ngươi?’

‘Tổ sư, cùng lên!’

Cùng lúc đó, Thính U tổ sư cũng thi pháp chấn khai phong ấn 【Khí Câu Tàng】 trên người, thần sắc cổ quái, mang một vẻ khoái trá khó tả.

Phong cách của Thánh Tông, tuy khi đối địch sẽ khiến người ta vô cùng uất ức, tựa như nuốt phải một cục nghẹn, nhưng khi hợp tác lại là một cảm giác hoàn toàn khác biệt. Bị người khác chơi xấu cố nhiên sẽ tức điên lên, nhưng chơi xấu người khác thì lại rất sảng khoái.

“Ầm!”