Gần như cùng lúc, một đạo thần thông giáng xuống tĩnh thất, tựa như hư không mở ra cái miệng lớn như chậu máu, điên cuồng thôn thổ vạn vật bên trong.

【Hàm Chân Khí】!

Đạo thần thông này ngay cả tinh túy đất trời của Thất Diệu Thiên cũng có thể hút ra, một luồng Kim tính cỏn con sao có thể chống cự, trong nháy mắt đã bị Lã Dương khóa chặt tại chỗ.

Làm xong tất cả, Lã Dương mới thở phào một hơi, nhìn về phía Thính U tổ sư:

“Chúc mừng tổ sư!”

Phải thể hiện cho đủ thành ý, vì vậy đòn cuối cùng kết liễu thiếu niên cầm kiếm đã được Lã Dương giao cho Thính U tổ sư, đây cũng xem như là sự săn sóc của hắn đối với phan linh.

Mà ở phía bên kia, Thính U tổ sư hiển nhiên cũng rất hưởng thụ điều này, chỉ thấy ông quay người nhìn về phía Lã Dương, rồi không nói hai lời, cúi người thật sâu hành lễ: “Tuy chỉ là một ứng thân, nhưng cũng xem như đã giải quyết được một mối bận tâm năm xưa của ta, đa tạ đạo hữu đã dốc sức tương trợ, ta vô cùng cảm kích!”

Câu nói này hoàn toàn xuất phát từ nội tâm.

Đối với Thính U tổ sư mà nói, nỗi tiếc nuối và đau khổ lớn nhất chính là năm xưa Vu Quỷ đạo bị một kiếm diệt môn, ông thậm chí còn không có cơ hội giao chiến với đối phương.

Bây giờ Lã Dương đã hoàn thành tâm nguyện của ông.

Tuy nói một cách nghiêm túc, trận đấu tay đôi vừa rồi ông thực sự không phải là đối thủ của thiếu niên cầm kiếm, nhưng thì đã sao? Năm xưa ngươi còn là Kim Đan chân quân cơ mà!

Ta chỉ là hai đánh một, quang minh chính đại hơn ngươi nhiều!

“Tổ sư nói quá lời rồi.”

Lã Dương vội vàng đỡ Thính U tổ sư dậy, chân thành tha thiết nói: “Ta cũng là đệ tử Vu Quỷ đạo, đây vốn là chuyện trong bổn phận, ngài làm vậy thật quá khách sáo!”

“Ngài xem lúc ta sai khiến ngài, có từng khách sáo chưa?”

“Chuyện này…”

Thính U tổ sư nghe vậy thì sững sờ, sau đó trên mặt cũng nở một nụ cười: “…Cũng phải, vậy sau này ngươi cứ sai khiến nhiều vào, tuyệt đối đừng khách sáo.”

“Chắc chắn rồi!”

Lã Dương chính là chờ câu nói này của Thính U tổ sư, lập tức hài lòng gật đầu, sau đó mới để Thính U tổ sư vừa đột phá quay về điều tức.

Mãi đến lúc này, hắn mới nhìn về phía luồng Kim tính bị 【Hàm Chân Khí】 bắt giữ.

‘Luồng Kim tính chân quân thứ hai… Tuy bảo khố nhà họ Diệp về mặt tài nguyên thua xa Long Cung, nhưng chỉ riêng luồng Kim tính này đã sánh ngang với chí bảo thiên hạ!’

Một tay tóm lấy, lập tức luyện hóa!

【Đang tổng kết kinh nghiệm cho “Chính Đức”…】

【Ngươi từng là đệ tử ưu tú nhất trong lịch sử nhà họ Diệp, khổ tu bốn kiếp cuối cùng Trúc Cơ viên mãn, chứng được Kim vị, nhưng lại để lại bóng ma cả đời.】

Những dòng chữ chi chít hiện ra.

‘Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân, nguyên danh là ‘Diệp Trung Lương’, vị chân quân thứ tư của Kiếm Các, vì tâm ma mà bị vây khốn ở Cực Thiên Nhai, lãng phí ngàn năm không thể tiến thêm một tấc…’

Rất nhanh, lai lịch của 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 lần lượt hiện ra trước mắt.

Giống như Hồng Vận, trong đó bao gồm vô số cảm ngộ về 【Bích Thượng Thổ】, Lã Dương sắp xếp chúng lại thành sách, dự định sau này sẽ tặng cho Thính U tổ sư.

Thứ hai là những lá bài tẩy mà hắn đã chuẩn bị cho việc chuyển thế trở về.

Một ứng thân, một món chân bảo, một bản bí pháp cảm ứng quả vị, bây giờ ứng thân đã bị hủy, chân bảo và bí pháp tự nhiên cũng đều rơi vào tay Lã Dương.

Ngoài ra, còn có một thu hoạch bất ngờ.

Trong ký ức của 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】, Lã Dương bất ngờ phát hiện một thông tin quan trọng, trong đó chính là lai lịch của Đãng Ma chân nhân!

‘Đãng Ma chân nhân Diệp Quang Kỷ, thiên tài số một của nhà họ Diệp sau 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】, kiếp đầu tiên tu luyện 【Bích Thượng Thổ】, nhưng lại thất bại nặng nề vào lúc đỉnh cao, buộc phải chuyển sang làm kiếm tu ở kiếp thứ hai, ba mươi năm Trúc Cơ, ngộ ra kiếm ý, từ đó từng bước tạo nên danh tiếng Đãng Ma chân nhân.’

‘Thế nhưng ở Kiếm Các, làm gì có thiên kiêu nào mà không có gốc gác?’

‘Thiên chi kiêu tử của Kiếm Các mười người thì có đến chín người là chuyển thế trùng tu, Đãng Ma chân nhân cũng không ngoại lệ, lai lịch của hắn nói một cách nghiêm túc thậm chí không thua kém chân quân!’

‘Chỉ vì chư vị chân nhân của Kiếm Các, do 【Kiếm Đạo Quả Vị】 khó mà chứng được, nên đã điểm hóa linh tính từ trong sơn môn Kiếm Các, từ đó hắn mới được sinh ra!’

‘Mà sơn môn Kiếm Các tương truyền là bội kiếm do tổ sư Kiếm Các để lại.’

‘Linh tính của Đãng Ma chân nhân thoát thai từ đó, có thể nói, hắn sinh ra là để tu kiếm! Kiếp đầu tiên tu luyện 【Bích Thượng Thổ】 ngược lại đã làm chậm trễ hắn.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương cũng nhớ lại những lời Khước Tà chân nhân nói khi chất vấn Đãng Ma chân nhân: ‘Hắn nói Đãng Ma chân nhân là kẻ vô tâm… Bây giờ xem ra không phải là không có lý, kiếm linh nhân tạo, trên hợp lòng trời, dưới thuận ý đất, vốn dĩ nên có tính cách thái thượng vong tình.’