‘Ta luôn cảm thấy có gì đó không đúng…’

Thông qua ký ức của 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】, Lã Dương đã biết được cuộc đời của Đãng Ma chân nhân từ một phía, tóm gọn lại chỉ có một câu: Sống quá thuận lợi!

‘Ở cái nơi rách nát này, phàm là kẻ nào có chút thành tựu mà không bị nhòm ngó, không gặp trắc trở? Trọng Quang sư thúc từng vấp ngã đau đớn, Tác Hoán Nhân thì vẫn đang ở trong hố, ta thì khỏi phải nói, còn có Hồng Vận… Đãng Ma chân nhân là kiếm tu đệ nhất thiên hạ lừng danh, sao có thể không ai nhòm ngó?’

Nhưng kết quả là, Đãng Ma chân nhân đã thuận lợi hơn nửa cuộc đời!

Chưa từng gặp phải bất kỳ trắc trở nào, con đường trưởng thành vô cùng trơn tru, dù không có điểm nào đáng ngờ, nhưng trong mắt Lã Dương, đây chính là điểm đáng ngờ lớn nhất!

‘Hoặc là không có cạm bẫy.’

‘Hoặc là cạm bẫy được chôn quá sâu, vẫn chưa phát nổ…’

Ngay lúc Lã Dương đang suy nghĩ, bảng điều khiển của 【Bách Thế Thư】 đột nhiên tỏa ra ánh sáng vàng.

【Ngươi nhận được thiên phú màu vàng · Cưu Chiếm Thước Sào!】

【Cưu Chiếm Thước Sào: Một đời chỉ có một lần, có thể cưỡng đoạt mệnh số của người khác, biến thành của mình, thay thế sự tồn tại của một người từ cả nhân quả lẫn gốc rễ.】

Giống như cuộc đời của 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】.

Kiếp đó, vốn nên là kiếp mà Thính U tổ sư nghịch thiên quật khởi, kết quả hắn lại thay thế, cướp đi tạo hóa vốn thuộc về Thính U tổ sư.

‘Thiên phú này… thật tà dị!’

Lã Dương nhíu chặt mày, hiệu quả của 【Cưu Chiếm Thước Sào】 tương tự như đoạt xá, nhưng lại có đẳng cấp cao hơn đoạt xá, vì sự thay thế của nó là toàn diện!

‘Một khi ta dùng thiên phú này đoạt xá mục tiêu, mọi thứ của mục tiêu sẽ bị ta kế thừa, bao gồm thần thông, ký ức, đạo pháp, nhân quả… Nói cách khác, nếu mục tiêu đang ngưng tụ Kim Đan, thậm chí sắp thành công, ta đoạt xá hắn, thì ta cũng có thể thay thế hắn ngưng tụ Kim Đan, trở thành Kim Đan chân quân!’

Thiên phú thật đáng sợ!

Nghĩ đến đây, Lã Dương thậm chí còn vô thức nảy sinh một ý nghĩ cực kỳ tà ác: nếu dùng thiên phú này để đoạt xá Thính U tổ sư…

‘…Hừ!’

Giây tiếp theo, ánh mắt Lã Dương trở nên lạnh lẽo, tâm thần như kiếm, chém đứt ngay tà niệm này.

‘Đoạt xá Thính U tổ sư thì có ý nghĩa gì? Lại không thể thực sự kế thừa trí tuệ kinh thiên động địa kia, chỉ là cái vỏ rỗng mà thôi, con người, cuối cùng vẫn phải dựa vào chính mình!’

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại nhìn vào thiên phú 【Cưu Chiếm Thước Sào】 rồi nhíu mày:

‘【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 bản thân có tâm ma, kết quả thiên phú tổng kết được từ hắn cũng là một thứ dễ sinh ra tâm ma…’

‘Cho dù ta thực sự muốn dùng, cũng không thể dùng nó vào việc tu hành… Tu hành phải dựa vào chính mình, nếu không phải dựa vào bản lĩnh của bản thân để đạt được thành tựu, cho dù may mắn thành công, kết quả cũng sẽ giống như 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】, khốn đốn ngàn năm, không thể thực sự bước đi trên con đường của chính mình!’

Lấy người làm gương, có thể biết được mất.

‘Có lẽ đây cũng là ý nghĩa của việc 【Bách Thế Thư】 tổng kết thiên phú…’

“Ầm ầm!”

Đúng lúc này, ngay khoảnh khắc thiên phú được tổng kết ra, luồng Kim tính này của 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 bị 【Bách Thế Thư】 tiêu hóa hoàn toàn.

Trên vòm trời, sấm sét đột nhiên vang dội.

Ngay sau đó, một ngôi sao bỗng nhiên sáng rực dưới bầu trời đêm, giống như một con mắt đang mở ra, vừa như tức giận, vừa như kinh hãi mà trút xuống ánh sao.

Gần như cùng lúc, Lã Dương cũng ngẩng đầu lên.

Là 【Bích Thượng Thổ】.

Quả vị chấn động