Nhìn khắp nơi, sơn hà nhật nguyệt trong tiểu phúc địa này đều bắt đầu sụp đổ, đây mới chỉ là tiếng sấm, lôi đình chân chính còn chưa thực sự giáng xuống!

Tuy nhiên, Lã Dương thấy vậy lại cười.

‘Vẫn còn quá non.’

Thất Diệu Thiên rốt cuộc vẫn không nhịn được, bị Lã Dương lừa một phen, tưởng rằng hắn thật sự đã giải quyết vấn đề hương hỏa, lập tức dốc hết toàn bộ át chủ bài!

Giờ khắc này, Lã Dương dùng 【Linh Lung Tâm】 quan sát, chỉ thấy hai đạo kiếp số trước đó đang thai nghén trong Thất Diệu Thiên, giờ phút này đã bị tung ra hết, tầng mây lôi đình Thiên phạt trước mắt chính là một đạo đã thai nghén hoàn chỉnh, còn đạo kiếp số khác Lã Dương nhìn rất rõ, nhiều nhất cũng chỉ ngưng tụ được khoảng một nửa.

Chỉ là đạo sau vô hình vô chất, hắn tạm thời không nhìn ra manh mối.

‘...Cũng được.’

Tâm cảnh Lã Dương bình ổn, dù sao kết quả trước mắt đối với hắn mà nói đã rất tốt rồi, Thất Diệu Thiên ứng phó vội vàng, mà hắn lại chuẩn bị vẹn toàn.

‘Nói đi cũng phải nói lại, đây cũng coi như Thiên Lôi Kiếp rồi...’

Lã Dương ngẩng đầu, nhìn ba đạo thần thông đang vờn quanh thân mình, trong lòng nảy sinh minh ngộ, vượt qua Thiên Kiếp, đạo thần thông thứ tư nhất định sẽ hoàn toàn hiển hiện!

“Kẻ ngoại lai này... hắn chết chắc rồi!”

Bên kia, Đô Thành Hoàng và Yến Thái Tổ sau khi nhìn thấy cảnh này cũng dứt khoát dừng tay, cho dù tiếng sấm không nhằm vào hai gã, cũng khiến lòng hai gã nặng trĩu.

“Thiên phạt giáng thế, tu vi của hắn dù cao đến đâu, có thể cao hơn trời sao?”

Thiên phạt!

Trong ký ức của hai vị đại thần hương hỏa, căn bản không có ai có thể đối kháng với Thiên phạt, thậm chí hai gã không hề nghi ngờ, tầng mây lôi đình Thiên phạt lúc này chỉ cần để lộ ra một tia lôi quang rơi xuống mặt đất, lập tức có thể đánh nát Trung Châu, sinh linh chết sạch, đây là tai kiếp diệt thế chân chính!

Tuy nhiên, Thính U tổ sư thấy vậy lại chỉ cười lạnh:

“Ếch ngồi đáy giếng, làm sao thấy được phong cảnh thế gian?”

Quả thật, Thiên Kiếp mà Thất Diệu Thiên ngưng tụ lúc này rất mạnh, cực kỳ mạnh, nhưng cũng chỉ mạnh ở trong Thất Diệu Thiên mà thôi, các ngươi xem nó đến nơi rách nát khác thử xem?

Còn muốn diệt thế?

Đừng nói là Tứ Đại thế lực, Thính U tổ sư ước chừng thứ này ngay cả sơn môn Vu Quỷ Đạo năm xưa có mình tọa trấn, được địa mạch gia trì cũng không công phá nổi!

Cùng lúc đó, Lã Dương cũng cười.

“...Đến đây đi!”

Lã Dương ngẩng đầu nhìn trời, sảng khoái cười lớn, giờ phút này hắn ngược lại trở nên tiêu sái, dù sao hắn đã không còn đường lui, cũng đã ở đáy vực rồi.

Dù đi thế nào, cũng là đi lên!

“Ầm ầm!”

Dưới ánh mắt của mọi người, chỉ thấy tầng mây Thiên Kiếp lôi đình ầm ầm đổ xuống, lôi quang cuồn cuộn như ngân hà tuôn ra từ đó, ầm ầm giáng xuống thân Lã Dương!

Trong nháy mắt, 【Ly Hận Thiên】 vỡ nát!

Như bẻ cành khô, chỉ thấy trong 【Ly Hận Thiên】 sơn hà nghiêng đổ, nhật nguyệt đảo ngược, hồ hải bốc hơi, từng tấc từng tấc không ngừng bị nuốt chửng.

Dù vậy, Lã Dương vẫn bình tĩnh.

Tâm niệm nhanh chóng chuyển động, phiên linh Vô Sinh Lão Mẫu và Lung Nguyệt bị hắn không chút do dự ném ra ngoài.

Dù sao hai tôn phiên linh này không thể sánh với Thính U tổ sư, xảy ra chuyện gì hắn cũng không đau lòng.

Nhưng dù có hai tôn đại thần hương hỏa Trúc Cơ viên mãn đỡ đạn, Thiên phạt vẫn không thể ngăn cản.

‘Quả nhiên, nhân lực hữu thì cùng...’

Còn cách nào phá cục không?

Tâm niệm Lã Dương khẽ động, bảng 【Bách Thế Thư】 hiện ra, thiên phú 【Giám Vận Xế Thiêm】 màu vàng trên đó lúc này đột nhiên tỏa sáng.

【Sự kiện: Luyện hóa Thất Diệu Thiên】

【Đại hung: Gan to bằng trời, cửu tử nhất sinh.】

【Đại hung: Gan to bằng trời, cửu tử nhất sinh.】

【Đại hung: Gan to bằng trời, cửu tử nhất sinh.】

Vận quẻ toàn màu đen, khiến Lã Dương không khỏi cười khổ: ‘Ba cái Đại hung, không xem trọng ta đến vậy sao? Ít nhất cũng cho ta một quẻ cát chứ...’

Khoan đã, không đúng.

Lã Dương đột nhiên ngẩng đầu, nhìn quanh bốn phía, 【Linh Lung Tâm】 nhìn thấu mê chướng, trong lòng nảy sinh minh ngộ: ‘Đúng rồi, đây mới là đạo kiếp số thứ ba của thiên địa!’

Mệnh Kiếp!

Hiểu theo nghĩa đen, đạo kiếp số này khác với Nhân Kiếp, có thể nhìn thấy bằng mắt thường, cũng khác với Thiên Kiếp, chỉ thuần túy hủy diệt, mà là phát ra từ bên trong, trực tiếp đánh vào khí vận của Lã Dương, hiệu quả có điểm tương đồng với 【Giám Vận Xế Thiêm】, đều là trong cõi u minh định ra kết quả mệnh số tương lai cho Lã Dương.

‘May mắn thay, nó đã bỏ dở giữa chừng!’

Nếu để Thất Diệu Thiên thai nghén hoàn thành đạo Mệnh Kiếp này, thì 【Giám Vận Xế Thiêm】 hiển hiện ra sẽ không phải là cửu tử nhất sinh, mà là tất tử vô nghi rồi.

‘Xem ra, cửu tử nhất sinh vẫn còn là tốt chán?’

Lã Dương lắc đầu, đoạn dung nhập một đạo vận đen vào thân, kỳ thực cũng chẳng khác biệt gì, bởi lẽ giờ khắc này hắn vẫn đang lâm vào khốn cảnh.