Rồi họ nhìn rõ thảm trạng của Diệp gia lúc này.

‘Hít... Người thật độc ác!’

Giờ khắc này, ngay cả Trúc Cơ chân nhân của Thánh Tông nổi tiếng gan dạ cũng không khỏi rùng mình, nhìn Lã Dương như thể đang nhìn một kẻ điên.

Chỉ thấy gần như toàn bộ kho tàng của Diệp gia đã bị các phan linh xuất thân từ Thánh Tông như Bổ Thiên Phong chủ dọn sạch, còn lại các chân nhân và đệ tử dòng chính của Diệp gia thì bị các phan linh xuất thân từ Thất Diệu Thiên như Vô Sinh Lão Mẫu, Đô Thành Hoàng, Yến Thái Tổ phong bế pháp lực, từng người một bị áp giải đến trước mặt Lã Dương.

“Ầm!”

Nhất thời, 【Bích Thượng Thổ】 cao ngự trên trời càng thêm sáng rực, tựa hồ có một đôi mắt uy nghi đang xuyên qua trùng trùng âm u, gắt gao nhìn chằm chằm Lã Dương.

Thế nhưng Lã Dương lại chẳng hề sợ hãi.

‘Ngươi có thể làm gì ta?’

Chỉ là cuồng nộ bất lực mà thôi!

Khoảnh khắc sau, Lã Dương liền chuyển tầm mắt, nhìn xuống đám đệ tử Diệp gia đang bị trấn áp phía dưới, người đứng đầu chính là gia chủ Diệp gia, Diệp Thiệu Anh.

Thấy cảnh này, Lã Dương không khỏi lắc đầu:

‘Phan linh của Thất Diệu Thiên vẫn còn quá lương thiện, chưa hoàn toàn hòa nhập vào phong cách của nơi quỷ quái này... So với đó, phan linh của Thánh Tông dùng vẫn thuận tay hơn.’

“Còn ngây ra đó làm gì?”

Lã Dương giọng điệu bình thản, lạnh lùng nói: “Ta nói... Đồ sát cả nhà, không chừa một mống! Các ngươi chưa nghe rõ sao? Hay cần ta nói lại một lần nữa?”

Lời này vừa thốt ra, mọi người lập tức sững sờ.

Giờ khắc này, tất cả Trúc Cơ chân nhân đang âm thầm chú ý nơi đây, bao gồm cả Diệp Thiệu Anh cùng các chân nhân Diệp gia khác cũng đột nhiên ngẩng đầu, lộ vẻ kinh ngạc.

Thiên tinh hiện thế, chân quân dõi mắt!

Trong tình cảnh này, ngươi còn muốn đồ sát toàn tộc Diệp gia sao?

Mọi người còn đang sững sờ, các phan linh tuyệt đối trung thành với Lã Dương đã ra tay, trong khoảnh khắc, toàn bộ tộc địa Diệp gia đã biến thành núi thây biển máu!

Bên cạnh Lã Dương, thân ảnh Thính U tổ sư lặng lẽ hiện ra.

“Ngươi thực ra không cần phải làm vậy.”

Thính U tổ sư thở dài một tiếng, hiển nhiên cho rằng Lã Dương làm vậy là vì mình, để trút giận cho Vu Quỷ Đạo, trong mắt không khỏi hiện lên một tia cảm động.

“Có thể giết được ứng thân của Chính Đức, ta đã mãn nguyện lắm rồi... Ngươi lại đồ sát Diệp gia, ta sợ 【Chính Đức】 thật sự không màng tất cả mà cưỡng ép hiện thế.”

Chân quân có thể làm được không?

Hiện tại thì có thể!

Dù sao đại thế sáu mươi năm đã trôi qua gần một nửa, nếu 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 không tiếc bất cứ giá nào, đốt cháy động thiên, thì có hy vọng cưỡng ép hiện thế.

Thế nhưng Lã Dương nghe vậy lại cười.

【Bách Thế Thư】 đã tính toán được kim tính của đối phương, nhìn khắp thiên hạ, Lã Dương tự cho rằng có lẽ mình là người hiểu rõ nhất về vị 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 này.

Bởi vậy hắn mới dám nói:

“Tổ sư không cần lo lắng... Hắn không dám xuống đâu!”

Trong mắt Lã Dương, vị 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 này thậm chí còn không bằng Hồng Vận!

Ít nhất Hồng Vận năm đó vẫn quang minh chính đại đánh bại mọi đối thủ, đường đường chính chính leo lên vị trí 【Phúc Đăng Hỏa】, sau đó mới tấn thăng chân quân.

Đường đường là chân quân, lại sinh ra tâm ma.

Nực cười biết bao?

‘Ta thậm chí còn nghi ngờ... Người này có thể thành tựu chân quân, phía sau màn e rằng còn có kẻ giật dây, để hắn chứng Kim Đan, thực chất chỉ là để ngăn cản Thính U tổ sư!’

Nghĩ đến đây, Lã Dương hận đến nghiến răng.

Thế nào là thời cơ?

Đây chính là thời cơ! Đứng trước thời cơ, một con heo cũng có thể bay lên, mà theo hắn thấy, 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 chính là con heo đó.

Đương nhiên, phàm sự cũng có ngoại lệ.

Lã Dương cũng không loại trừ khả năng đối phương thật sự bị dồn vào đường cùng.

Nhưng lùi một vạn bước mà nói, cho dù đối phương thật sự dám xuống, thì hắn cũng không sợ, cùng lắm thì sớm giả chiếm kim vị, mở ra một trận chiến Kim Đan thật sự!

Bởi vậy đối mặt với ánh mắt từ 【Bích Thượng Thổ】, Lã Dương không những không hề sợ hãi, ngược lại còn hứng thú ngẩng đầu, ánh mắt hừng hực muốn thử, cứ thế đối chọi với nó một lát, kết quả ngược lại là thiên tinh rực rỡ kia chủ động phai nhạt hào quang, không còn sáng nữa, quả nhiên không truy cứu nữa.

Điều này cũng nằm trong dự liệu của Lã Dương.

‘Nói cho cùng thì không đáng!’

Kim Đan chân quân cao cao tại thượng, tính mạng của đám tu sĩ cấp thấp tự nhiên còn không bằng một sợi lông của họ, sao có thể vì những kẻ đó mà hy sinh bản thân?

Cùng lúc đó, bên trong Quán Địa Uyên.

“Tình hình nguy cấp rồi...”

Khước Tà chân nhân thất vọng thu hồi tầm mắt, ngay khoảnh khắc vừa rồi, hắn thật sự hy vọng 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 có thể cưỡng ép hiện thế để dẹp yên loạn lạc.

Thế nhưng kết quả lại không như ý.

‘Sơn môn khó giữ, ta phải bảo toàn tấm thân hữu dụng này!’

Nơi đây không nên ở lâu!

Nghĩ đến đây, Khước Tà chân nhân lập tức gắng gượng thân thể bị thương, đứng dậy, nhìn sang Quảng Minh Phật Tử bên cạnh: “Đại sư, xin hãy cứu ta một mạng.”

Khước Tà chân nhân trong lòng nghĩ rất rõ ràng.

‘Hiện nay ta đã là Trúc Cơ viên mãn cuối cùng của Kiếm Các, vì tông môn, ta há có thể chết ở nơi này? Chỉ cần ta không chết, Kiếm Các vẫn còn đó, còn về chút tổn thất kho tàng, chẳng qua là vấn đề tích lũy, dù sao có tổ sư ở trên, ma đầu cũng không dám thật sự diệt Kiếm Các của ta.’

Suy đi nghĩ lại, chung quy chỉ có bốn chữ:

‘Ta không thể chết!’

Nghĩ đến đây, ánh mắt Khước Tà chân nhân càng thêm kiên định, thế nhưng trong mắt Quảng Minh Phật Tử bên cạnh, lại chỉ thấy một tầng âm u dày đặc.

‘【Tri kiến chướng】 thật lợi hại.’

Quảng Minh Phật Tử chắp hai tay, trong lòng kinh hãi.

Từ đầu đến cuối, Khước Tà chân nhân chỉ nhận được một bản bí pháp do chính 【Ngang Tiêu】 biên soạn từ tay Vân gia lão tổ, dùng thần thức xem qua một lượt.

Rồi hắn liền trúng chiêu.

‘Rõ ràng vừa rồi còn kinh hãi có người ảnh hưởng đến mình, giờ lại hoàn toàn quên mất chuyện này, 【Đại Lâm Mộc】... Quả không hổ là chí tôn quả vị của Mộc hành!’

Thật quá âm hiểm!

‘Nhưng cũng vừa hay, cứ dẫn 【Ngang Tiêu】 vào cuộc.’

Quảng Minh Phật Tử trong lòng tính toán, trên mặt lại lộ vẻ từ bi: “A Di Đà Phật, thí chủ có giác tâm, tự nhiên có duyên với Tịnh Thổ của ta!”

Cho đến nay, mọi việc đều nằm trong dự liệu của hắn.

Phải biết rằng, vì sao Thế Tôn lại giáng sinh Phật tử vào đời này? Chẳng lẽ chỉ vì Trọng Quang đã mang các chân quân đi? Nhưng Thế Tôn thật sự sẽ để tâm đến một đám chân quân sao?

Thế Tôn không để tâm!

‘Nguyên nhân thật sự là Đãng Ma!’

Giờ khắc này, những ký ức sâu thẳm nhất trong lòng Quảng Minh Phật Tử từng cái một được hé lộ, đó là bố cục thuộc về “Thế Tôn”, cũng là sứ mệnh thật sự của hắn.

‘Ngày xưa nhân lúc thiên niên đại kiếp, Đạo Đình đại loạn, Thế Tôn từng lấy danh nghĩa Phật pháp đông truyền, từ dưới mí mắt Đạo Đình mà đào ra thổ hành chí tôn 【Thành Đầu Thổ】, khiến Đạo Đình chịu thiệt lớn... Giờ đây hiển nhiên là muốn dùng lại chiêu cũ, lại đưa 【Kiếm Đạo Quả Vị】 vào Tịnh Thổ!’

‘Nếu thành công... Sẽ đại lợi cho Phật quốc!’

Tịnh Thổ Thế Tôn, vị Nguyên Anh đạo chủ cuối cùng của đương thế, trong cục diện thiên hạ vốn nên là thế chân vạc lại cứng rắn xông ra một con đường thông thiên.

Nói hắn không biết xấu hổ cũng được.

Mắng hắn thích bắt nạt kẻ yếu cũng chẳng sao.

Nhưng xét về kết quả, hắn quả thực đã chiếm được không ít lợi lộc từ tay ba bên khác, 【Thành Đầu Thổ】 đến nay vẫn còn bị giam hãm trong Tịnh Thổ chính là minh chứng.

Nhân vật như vậy, há lại là kẻ dễ đối phó