Trong khoảnh khắc, Lã Dương hồi tưởng lại cảnh tượng đã thấy khi trở về trước đây – nơi quỷ quái này, thực chất là do năm tòa giới thiên ghép lại!

‘Nhưng hiển nhiên nó ghép nối chưa được toàn diện.’

‘Bằng không cũng không thể bị ta nhìn ra là ghép nối được. Đại Long Giang này chính là khe nứt giữa năm tòa giới thiên, là bằng chứng cho việc chúng chưa dung hợp thành một thể.’

Ngay lúc này, Đãng Ma chân nhân cất lời.

“Qua khỏi nơi đây, phía trước chính là Giang Tây Tịnh Thổ. Chuyến này phiền ngươi đồng hành cùng ta, sau đó còn phải phiền ngươi mang di vật của ta từ Tịnh Thổ trở về.”

Lã Dương nghe vậy cũng có chút trầm mặc.

“Sư tôn, vì sao người nhất định phải đến Tịnh Thổ?”

Hắn đã sớm có nghi hoặc này, dù sao nói một cách nghiêm túc thì Đãng Ma chân nhân và Tịnh Thổ cũng không có thù oán gì, Tịnh Thổ xét cho cùng cũng là một trong những chính đạo.

Hơn nữa nhìn thái độ này, Đãng Ma chân nhân rõ ràng là đang mang một bộ dạng đến Tịnh Thổ chịu chết, nhưng nếu thật sự là như vậy, chẳng lẽ người không có nắm chắc chứng được 【Kiếm Đạo Quả Vị】 hay sao? Bằng không còn gì đáng sợ, trực tiếp thành tựu Chân Quân, cầm kiếm chém loạn, thiên hạ ngày nay ai có thể ngăn cản được người?

“Rất tò mò sao?”

Đãng Ma chân nhân khẽ cười nói: “Thật ra cũng chẳng có gì không thể nói cho người khác, đây là kiếp số của ta. Ta đến Tịnh Thổ, chính là để kết thúc kiếp này.”

‘Kiếp số?’ Lã Dương thầm nghĩ trong lòng.

Một bên khác, Đãng Ma chân nhân lại tiếp tục nói:

“Ta từ nhỏ căn cơ thâm hậu, cũng coi như tuổi trẻ khinh cuồng, đời thứ nhất dễ dàng Trúc Cơ, vốn chí tại đại đạo, thề cũng phải làm Chân Quân trên trời kia.”

Nói đến đây, đáy mắt Đãng Ma chân nhân bỗng lóe lên một tia u ám: “Sau này... vì một vài biến cố, ta bị buộc phải chuyển tu kiếm đạo, khi ấy ta phẫn hận không cam lòng, nhưng lại không dám biểu lộ, quyết tâm phải có được thành tựu trên kiếm đạo, thế là xuống núi lịch luyện, mong luyện thành chí cường kiếm ý.”

Trong lúc nói chuyện, Đãng Ma chân nhân đã bước vào Đại Long Giang.

Không thấy ông dùng thần thông pháp lực gì, chỉ một đạo 【Giai Trảm Kiếm Ý】 lan tỏa, lập tức chém ra một con đường thông suốt trên Đại Long Giang vốn đang cuồn cuộn.

Lã Dương vội vàng theo sát phía sau.

“Và cũng chính trong lúc xuống núi lịch luyện, ta đã gặp một phàm nhân, y là một vị tiên sinh dạy học bình thường dưới sự cai trị của một quốc gia phàm nhân ở Giang Nam.”

“Khi ấy, ta kinh ngạc như gặp thiên nhân.”

“Bởi vì thân là phàm nhân, vốn dĩ nên như cỏ rác, nhưng ta lại phát hiện ra 【Kiếm Ý】 trên người y... Một phàm nhân lại tu thành kiếm ý!”

Lời này vừa thốt ra, Lã Dương cũng ngẩn cả người.

Phản ứng đầu tiên của hắn là tuyệt đối không thể nào, phàm nhân tu thành kiếm ý? Điều này có khác gì ngựa con kéo xe lớn, cho dù tu thành cũng chỉ có thể bạo thể mà vong!

Nói cách khác –

‘Có bẫy! Không đúng!’

Ở nơi quỷ quái này bị hành hạ nhiều lần như vậy, Lã Dương đã sớm hình thành thói quen tốt là luôn cảnh giác cao độ, bất cứ chuyện gì vượt quá lẽ thường đều đáng nghi ngờ!

‘Tám phần là cạm bẫy!’

Sắc mặt Lã Dương khẽ biến, nhưng tất cả đều bị Đãng Ma chân nhân thu hết vào mắt, ông liền cười nói: “Ngươi cảnh giác hơn ta nhiều, năm đó ta lại không nghĩ nhiều như vậy.”

“Phàm nhân kia ngưng luyện kiếm ý đúng lúc ta đi ngang qua, nhưng vì áp lực kiếm ý quá lớn, nhục thể phàm thai khó mà duy trì, người khác chỉ cho rằng y bệnh nặng một trận, thấy sắp lìa đời, ta liền ra tay cứu y, sau đó ta và y đàm đạo rất vui vẻ, cũng trở thành bằng hữu.”

“Mà kiếm ý y ngưng luyện... chính là 【Bất Sát】.”

Nói đến đây, trong mắt Đãng Ma chân nhân lộ ra chút hoài niệm: “Năm đó ta vì đạo đồ bị cắt đứt, lệ khí đầy ngực, nên mới ngưng luyện 【Giai Trảm】.”

“Thế nhưng 【Giai Trảm】 quá đỗi hung bạo.”

“Mang tên 【Giai Trảm】, tự nhiên là địch ta đều chém, mỗi lần sử dụng đều là giết địch cũng tự thương mình, thế là vị bằng hữu kia liền khuyên ta đừng dùng nữa.”

“Để thay thế, y truyền cho ta 【Bất Sát】.”

Lời này vừa thốt ra, Lã Dương lập tức khẽ nhướng mày, phải biết kiếm ý chính là chấp niệm của kiếm tu, là độc nhất vô nhị, vậy mà lại có thể truyền cho người khác sao?

Đãng Ma chân nhân nhìn ra nghi hoặc của Lã Dương, cười nói: “Khi ấy ta chỉ muốn cầu kiếm đạo đệ nhất thiên hạ, có người nguyện ý tặng cho ta đạo kiếm ý thứ hai, toàn là chuyện tốt, ta há lại từ chối, há lại nghi ngờ? Tự nhiên là vui vẻ tiếp nhận, sau này nó cũng quả thật giúp ta rất nhiều.”

【Bất Sát】 và 【Giai Trảm】.

Hai đạo kiếm ý, ở hai thái cực nhưng lại dung hòa lẫn nhau, cả hai đều là đá mài kiếm của đối phương, mài giũa càng lâu, uy lực tự nhiên càng lớn!