Thế nhưng đạo lý thế gian, xưa nay đều là có vay có trả.

【Bất Sát Kiếm Ý】 lấy từ người khác, lại được Đãng Ma chân nhân bồi dưỡng lâu như vậy, giống như một cây hẹ đã trưởng thành, há lại không có người đến thu hoạch?

Nghĩ đến đây, Lã Dương đã có suy đoán: “Vị phàm nhân kia... đến từ Tịnh Thổ?”

“Không sai.”

Đãng Ma chân nhân gật đầu: “Nói chính xác hơn, đó là một vị Phật tử, một vị Phật tử không có pháp tướng, chuyên vì ta mà sinh, vì ta mà giáng thế.”

Nói xong, ông lại mở túi trữ vật, lấy ra đầu của Tịnh Quan Phật Nữ từ trong đó: “Còn về vị này, ngày đó gây họa Giang Nam, chết dưới kiếm của ta, nói không chừng cũng có thành phần cố ý, chính là vị kia của Tịnh Thổ muốn xem thực lực của ta, xem ta có đạt tiêu chuẩn của hắn hay không.”

“A Di Đà Phật.”

Trong tay Đãng Ma chân nhân, Tịnh Quan Phật Nữ bảo tướng trang nghiêm, miệng tụng Phật hiệu: “Bần ni trước đây đã nói, thí chủ có giác tâm, hợp lẽ nên vào Tịnh Thổ của ta.”

“Chuyện này...”

Lã Dương cau mày chặt: “Tổ sư, chẳng lẽ cũng ngồi yên nhìn cảnh này?”

Tổ sư Kiếm Các đâu? Cứu với! Chuyện liên quan đến 【Kiếm Đạo Quả Vị】, mau tới cứu người đi chứ!

‘Tiểu hữu chấp tướng rồi.’

Tịnh Quan Phật Nữ thấy vậy khẽ mỉm cười: “Chẳng lẽ tiểu hữu cho rằng bọn ta là hạng cường thủ hào đoạt, cướp thức ăn từ miệng hổ của kiếm chủ, đắc tội lớn với Kiếm Các sao?”

Chẳng lẽ không phải?

“Hoàn toàn ngược lại!”

Tịnh Quan Phật Nữ giải thích: “Tiểu hữu cũng không nghĩ lại xem, nếu không có 【Bất Sát】, 【Giai Trảm】 của Đãng Ma thí chủ làm sao có thể tôi luyện đến trình độ ngày nay?”

“Thế Tôn hành sự, xưa nay đều là hợp tác thì đôi bên cùng có lợi.”

“【Kiếm Đạo Quả Vị】 chủ về sát phạt, nên lấy 【Giai Trảm】 làm căn cơ, còn 【Bất Sát】 lại xuất phát từ Thế Tôn, thuộc về ngoại lực, đối với nó chẳng qua chỉ là tạp chất.”

“Chuyến này thí chủ đến Tịnh Thổ của ta, tất sẽ lấy thân tế kiếm, hai đạo kiếm ý, 【Kiếm Đạo Quả Vị】 mà 【Giai Trảm】 chứng được Tịnh Thổ của ta không lấy một phân nào, chỉ thu hồi 【Bất Sát】 đã tặng ngày xưa, còn sẽ vì Đãng Ma thí chủ mà tái tạo kim thân, làm hộ pháp La Hán cho Tịnh Thổ, tương lai cũng có Bồ Tát chính quả.”

“Không có bất kỳ ai bị thương.”

“Cứ như vậy, Kiếm Các được lợi ích thực tế, Tịnh Thổ của ta cũng có lợi ích to lớn, Đãng Ma thí chủ cũng có thể đắc được chính quả, từ đó an hưởng cực lạc tự tại.”

“Đây há chẳng phải là tất cả đều vui vẻ hay sao?”

Tiếng cười vui vẻ vang vọng trong Đại Long Giang, nhưng chỉ khiến Lã Dương cảm thấy lạnh thấu tim gan.

‘Tất cả đều vui vẻ cái gì chứ... Rõ ràng là đã định đoạt cả đời trước lẫn đời sau của Đãng Ma chân nhân, trực tiếp ăn sạch sành sanh, ngay cả một chút cặn cũng không chừa lại cho người ta!’

Không thể không thừa nhận, mỗi khi hắn tưởng rằng đã nhìn rõ hạ hạn của nơi quỷ quái này, những đại năng ở đây luôn dùng hành động thực tế để nói cho hắn biết.

Bọn họ không hề có hạ hạn!

“Ầm ầm!”

Đột nhiên, theo một tiếng vang lớn truyền đến từ bên ngoài Đại Long Giang, Lã Dương lúc này mới phát hiện Đãng Ma chân nhân đã dẫn hắn đi thẳng vào địa giới Giang Tây.

Trong tầm mắt, toàn là Phật quang.

“A Di Đà Phật.”

Bên bờ, chỉ thấy một lão tăng mặt mang nụ cười, hai tay chắp lại, phía sau là đám phàm nhân đông đúc, từng người một trên mặt đều tràn đầy sự thành kính.

“Phịch!”

Giây tiếp theo, chúng tăng cúi đầu, hành đại lễ bái lạy:

“Cung nghênh 【Vi Đà Thiên Đãng Ma La Hán】, chuyển vô lượng kiếp, minh túc thế tuệ, nay trọng quy Lưu Ly thế giới.”

“Thiện tai!”

“Thiện tai!”