‘A Di Đà Ngã Siêu!’

“Keng keng!”

Giây lát sau, 【Kiếm ý】 tự chủ phục hồi, xua tan Phật âm văng vẳng trong tâm trí, cũng khiến Lã Dương bỗng chốc tỉnh táo, mồ hôi lạnh tức thì tuôn ra.

‘Thứ tà dị đến vậy!’

Nếu là một chân nhân Trúc Cơ có tu vi yếu hơn ở đây, e rằng giờ phút này đã hân hoan quy y Tịnh Thổ, trở thành Hộ pháp La Hán trong Tịnh Thổ rồi.

Ngay cả vậy, đây còn chưa phải toàn bộ uy lực của Phật âm. Trong đó, thần diệu "độ hóa" đáng sợ gần như chín thành đều trút xuống thân Đãng Ma chân nhân. Thế nhưng, dù vậy, Lã Dương lúc này liếc nhìn sang, lại thấy thần sắc Đãng Ma chân nhân vẫn như giếng cổ không gợn sóng, không chút biến đổi.

Lúc này, lão tăng nhân dẫn dắt dân chúng khấu bái cũng run rẩy đứng dậy.

Chỉ thấy lão chắp hai tay, cung kính nói: “【Vi Đà Thiên Đãng Ma La Hán】, Phật tử đã đợi ngài từ lâu, xin mời theo tiểu tăng vào Đại Hùng Bảo Điện.”

“Dẫn đường đi.”

Đãng Ma chân nhân gật đầu, Lã Dương theo sát phía sau. Ba người cứ thế một mạch bước vào Tịnh Thổ, dọc đường đi hiện ra một cảnh tượng thái bình thịnh thế.

Người người giữ lễ khắc kỷ, nhà nhà có nhà có ruộng.

Tăng chúng luận pháp, sa di đàm kinh, vui vẻ hòa thuận, giữa họ không chút tranh chấp, ai nấy đều tự tại vui vẻ, không cần lo lắng khổ cực vì sinh kế thường ngày.

Cảnh tượng như vậy, đặt ở nơi khác căn bản không thể tưởng tượng. Dù sao phàm nhân là phàm nhân, tu sĩ là tu sĩ, hai bên từ trước đến nay luôn là kẻ chăn dắt và bầy súc vật, sao có thể đối đãi bình đẳng? Thế nhưng ở Tịnh Thổ, người người bình đẳng, ngay cả La Hán cũng sẽ cùng một người dân thường nơi phố thị đàm luận Phật pháp kinh nghĩa.

“A Di Đà Phật!”

Cuối cùng, tại trung tâm Giang Tây, một tòa thần sơn hùng vĩ vươn lên từ mặt đất, Phật quang nơi đây bỗng chốc rực rỡ hơn bội phần, quả thực chiếu rọi mười phương quang minh.

Trên đỉnh thần sơn, một cổ tự sừng sững.

【Thắng Ý Sinh Minh Bảo Sát】!

“Đang——!”

Tiếng chuông du dương từ Bảo Sát truyền ra, một mảnh tường hòa. Sau cánh cửa rộng mở là một chính điện hùng vĩ, trong điện sừng sững một kim thân Phật tượng.

Hai bên Phật tượng, là từng vị Tịnh Thổ La Hán. Lã Dương thậm chí còn nhìn thấy vài người quen trong số đó. Những vị La Hán này ai nấy đều bảo tướng trang nghiêm, thần sắc uy nghi, cứ thế vây quanh kim thân Phật tượng, sau đầu ánh Phật quang chiếu rọi, vô số ánh mắt chăm chú dò xét Đãng Ma chân nhân.

Dưới kim thân Phật tượng.

Quảng Minh Phật Tử môi hồng răng trắng, dáng vẻ sa di, chắp hai tay, mỉm cười nhìn xuống Đãng Ma chân nhân, tựa như đang nhìn miếng thịt cá trong nồi.

“Thiện tai, thiện tai.”

Quảng Minh Phật Tử khẽ gật đầu: “【Vi Đà Thiên Đãng Ma La Hán】 đã đích thân đến đây, hẳn đã minh ngộ tiền trần. Hôm nay hợp lẽ nên quy vị, đắc La Hán chính quả.”

“...”

Đãng Ma chân nhân không đáp lời, mà nhìn sang bên cạnh Quảng Minh Phật Tử. Ở đó, hiện ra một thanh niên dung mạo nho nhã, khí chất ung dung.

Chính là cố hữu phàm nhân năm xưa đã truyền cho ông 【Bất Sát】.

Giờ phút này, đối phương cũng lộ ra nụ cười hoài niệm, khẽ gật đầu với ông, ánh mắt nhìn ông tràn đầy sự an ủi, tán thưởng, và ý thân cận.

Tuy nhiên, Đãng Ma chân nhân thấy vậy, lại khẽ thở dài một tiếng.

“Thí chủ vì sao thở dài?”

Quảng Minh Phật Tử thấy vậy cười nói: “Chẳng lẽ trong lòng vẫn còn lệ khí chưa tiêu? Không sao, cứ việc phát tiết hết thảy, hôm nay chư La Hán đến đây chính là vì lẽ đó.”

Hắn căn bản không để ý thái độ của Đãng Ma chân nhân.

Đãng Ma chân nhân giờ đây đã như tên đặt trên cung, không thể không bắn. Lấy thân tế kiếm, chứng 【Kiếm Đạo Quả Vị】 đã thành định cục, khác biệt chỉ ở chỗ ông sẽ chứng như thế nào.

Nếu Đãng Ma chân nhân từ bỏ chống cự, vậy tự nhiên là vạn sự hoan hỷ. Từ nay về sau, Tịnh Thổ sẽ có thêm một vị 【Vi Đà Thiên Đãng Ma La Hán】, lại còn có thể thu hoạch một đạo 【Bất Sát Kiếm Ý】 đã tôi luyện đến cực hạn. Giả sử có thời gian, nói không chừng còn có hy vọng bồi dưỡng ra Kiếm Đạo Quả Vị của riêng mình.

Nếu Đãng Ma chân nhân nhân cơ hội đại khai sát giới, vậy hắn cũng vui vẻ thấy thành.

‘Ta có tăng lữ ba ngàn, tín chúng vô số!’

‘Tất cả đều là vì ngươi chuẩn bị, mặc ngươi giết chóc!’

‘Giết càng nhiều, giết càng tàn nhẫn, sát ý phát tiết càng sạch sẽ, 【Bất Sát Kiếm Ý】 thu hồi sau đó cũng càng thuần túy! Phẩm chất cũng càng cao!’

Ngay từ đầu, Đãng Ma chân nhân đã không có quyền lựa chọn.

Thậm chí việc ông có đến Tịnh Thổ hay không cũng không ảnh hưởng đến kết quả này. Khác biệt chỉ là ông đến, Tịnh Thổ ngồi hưởng thành quả; ông không đến, Tịnh Thổ sẽ chủ động tiếp dẫn.