“...”

Vị chân nhân Trúc Cơ viên mãn đến từ Kiếm Các này giờ phút này đã hoàn toàn mất đi thần trí, bị 【Tri kiến chướng】 mê hoặc thấu triệt, gần như đã trở thành một con rối.

Quảng Minh Phật Tử thấy vậy trong lòng suy tính: ‘Khởi động pháp nghi 【Địa Thượng Phật Quốc】 cần bốn vị đệ tử. Ta giờ còn thiếu ba vị. Nếu lấy Đãng Ma chân nhân, phân thân 【Ngang Tiêu】, cùng với tiên linh thượng chương kia, ba người làm đệ tử, pháp nghi cuối cùng thành tựu tất nhiên cũng sẽ là loại thượng thừa nhất!’

Đây mới là kế hoạch của hắn.

Còn về việc trước đây để 【Ngang Tiêu】 giúp đối phó Đãng Ma chân nhân, thuần túy là lừa gạt người khác. Dù sao, hắn có thể trông cậy vào ai cũng không thể trông cậy vào chân quân của Thánh Tông.

Từ đầu đến cuối, thứ hắn muốn đều là 【Ngang Tiêu】 này.

Giúp 【Ngang Tiêu】 đoạt 【Bạch Lạp Kim】 là giả, nhân cơ hội dụ dỗ 【Ngang Tiêu】 giáng xuống phân thân, rồi độ hóa hắn thành đệ tử mới là mục tiêu của hắn!

‘Đãng Ma đã vào tròng, mà không có Đãng Ma, Kiếm Các nửa tàn, tiên linh thượng chương kia cũng không thoát khỏi lòng bàn tay ta... chỉ còn lại 【Ngang Tiêu】 thôi.’

“【Ngang Tiêu】 tiền bối, thời cơ đã đến.”

Quảng Minh Phật Tử u u nói, theo ước định trước đó với 【Ngang Tiêu】 mà khẽ gọi, chỉ chờ 【Ngang Tiêu】 cắn câu, rơi vào bẫy của mình.

Tuy nhiên, theo thời gian trôi qua——

“...”

——Không có chuyện gì xảy ra.

Khước Tà chân nhân vẫn ngây ngốc đứng tại chỗ, không chút động đậy. 【Ngang Tiêu】 hoàn toàn không có động thái mượn hắn đoạt 【Bạch Lạp Kim】.

“...Ừm?”

Quảng Minh Phật Tử dần dần nhíu mày.

“【Ngang Tiêu】 tiền bối?”

“...”

Vẫn không có hồi đáp.

Trong khoảnh khắc, sắc mặt Quảng Minh Phật Tử biến đổi, 【Thắng Ý Sinh Minh Đà La Thiên Hiển Thế Tướng】 phía sau hắn Phật quang đại phóng, chiếu rọi ra một ý niệm rõ ràng:

‘Ta đã quên điều gì?’

Giang Nam, trọng địa Kiếm Các.

Trên chiến trường hỗn loạn, một lão nhân chắp tay sau lưng, trong mắt là ý cười ung dung, như vào chốn không người mà thong thả bước đến tộc địa Diệp gia.

“Mấy chục năm không gặp, đạo hữu phong thái vẫn như xưa.”

Lão nhân bước vào Diệp gia, liếc nhìn thi sơn huyết hải đầy đất, thần sắc không đổi, rồi lập tức nhìn thẳng vào bản thể Lã Dương đang được vô số phiên linh vây quanh.

Mà Lã Dương thì như đối mặt với đại địch.

‘Vân gia lão tổ...’

Đây chính là người mà Quảng Minh Phật Tử đã quên lãng. Khước Tà chân nhân chỉ là một quả bom khói mà 【Ngang Tiêu】 ném ra, Vân gia lão tổ mới là mục tiêu thực sự của hắn!

‘...Quả nhiên!’

Lã Dương cụp mắt, trước đó hắn đã thông qua Vân gia lão tổ mà lén lút nghe được cuộc nói chuyện giữa 【Ngang Tiêu】 và Quảng Minh Phật Tử, nhưng cuối cùng lại không làm gì cả.

Bởi vì sau đó hắn chợt nhớ ra một chuyện, một chuyện suýt nữa bị hắn quên mất: Khi xưa ở Huyền Linh Giới, tại 【Nam Thiên Môn】, 【Ngang Tiêu】 thực ra đã từng gặp Vân gia lão tổ! Đối phương lúc đó đã ở bên cạnh hắn, tận mắt chứng kiến cảnh hắn thao túng Vân gia lão tổ!

‘Hắn biết ta và Vân gia lão tổ có quan hệ!’

‘Cho nên hắn hợp tác với Quảng Minh Phật Tử, bề ngoài là câu Khước Tà chân nhân, muốn mưu đoạt 【Bạch Lạp Kim】. Thực tế mục tiêu thật sự e rằng là ta!’

Nghĩ đến đây, Lã Dương hít sâu một hơi rồi thở ra. Cũng không hoảng loạn, nay khác xưa, hắn đã có đủ tự tin để đối thoại với 【Ngang Tiêu】.

“Vô danh tiểu tốt, ra mắt tiền bối.”

Lã Dương chắp tay, chủ động hành lễ.

Tuy nhiên, điều khiến hắn không ngờ tới là, 【Ngang Tiêu】 lúc này đang mượn thân Vân gia lão tổ, nghe vậy lại khẽ nhíu mày, sau đó cười nhẹ một tiếng:

“Sự đã đến nước này, đạo hữu hà tất phải giả bộ nữa?”

“Hồng Vận! Là ngươi đúng không!”

Lã Dương: “...?”