Chỉ thấy thần sắc hắn biến đổi, lúc sáng lúc tối, hồi lâu sau mới khẽ thở dài, nhìn về phía Ngang Tiêu: “Không biết tiền bối làm sao nhìn ra được?”

“Rất đơn giản.”

Ngang Tiêu thấy vậy khẽ cười: “Vạn sự vạn vật đều có nhân quả gốc gác, thiên hạ này làm gì có đại năng tu sĩ nào tự dưng xuất hiện?”

“Năm xưa Trọng Quang mang đi tất cả Chân Quân trong thiên hạ, Hồng Vận ngươi lại không nằm trong số đó, với thủ đoạn Chân Quân chuyển thế, ngươi vốn dĩ đã sớm nên khiêu chiến lại 【Phúc Đăng Hỏa】, vì thế ta còn chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn chờ ngươi, kết quả ngươi lại như bốc hơi khỏi nhân gian, bặt vô âm tín ba mươi năm.”

“Ta suýt nữa đã cho rằng ngươi chết rồi.”

“Mà thật trùng hợp, đạo hữu năm xưa từng cùng ta đối cờ ở 【Nam Thiên Môn】 cũng cùng Hồng Vận ngươi biến mất một cách kỳ lạ khỏi phương thiên địa này.”

“Mãi cho đến nhiều năm sau, đạo hữu mới ngang trời xuất thế.”

“Thiên ngoại lai khách, thật thú vị.”

Nói đến đây, thần sắc Ngang Tiêu đầy hứng thú: “Tuy đạo hữu che giấu rất tốt, nhưng ta và đạo hữu đã giao thủ nhiều lần, cũng coi như biết rõ gốc gác.”

“Kim tính của đạo hữu trong mắt người khác có thể che giấu.”

“Nhưng trong mắt ta, lại không thể giấu được!”

Ngang Tiêu nói năng vô cùng chắc chắn, Lã Dương nghe vậy lại khẽ nheo mắt, trong lòng đã hiểu: ‘Thì ra là vậy, là do kim tính của Hồng Vận.’

Ngang Tiêu đã cảm ứng được kim tính của Hồng Vận!

Nếu nói những điều khác chỉ là bằng chứng phụ, thì kim tính của Hồng Vận chính là bằng chứng đanh thép, dù sao ai có thể ngờ Hồng Vận vừa chuyển thế đã bị chính mình chặn đường ngược dòng chém giết chứ?

Nghĩ đến đây, Lã Dương dứt khoát im lặng không nói.

Nói nhiều sai nhiều.

Lúc này phải im lặng giả làm cao thủ!

Bên kia, Ngang Tiêu thấy Lã Dương không đáp lại, bèn lắc đầu: “Đạo hữu hà tất sợ ta như cọp, ngươi và ta giờ đây đã không còn mâu thuẫn nữa.”

“Dù sao ta thấy đạo hữu đã từ bỏ 【Phúc Đăng Hỏa】, chuyển sang cầu quả vị ngoài trời, trước đó trà trộn trong Kiếm Các chẳng lẽ là có hứng thú với 【Kiếm Đạo Quả Vị】? Quả thật trước đây ta đã xem thường đạo hữu rồi, đạo hữu dám được dám mất, không hổ là thiên chi kiêu tử, đáng tiếc vận khí luôn kém một chút…”

Trong khoảnh khắc, đáy lòng Lã Dương bừng sáng.

Bởi vì từ lời nói của Ngang Tiêu, hắn đã tinh tường nhận ra một điều:

‘Hắn cho rằng ta có ý với 【Kiếm Đạo Quả Vị】, nhưng lại nói ta vận khí không tốt… Vậy là, hắn thực ra không tin 【Kiếm Đạo Quả Vị】 có thể được chứng đắc?’

‘Vì sao?’

Lã Dương cân nhắc lời lẽ, hồi lâu sau mới khẽ nói:

“Tiền bối cho rằng, ta không thể đoạt được 【Kiếm Đạo Quả Vị】?”

Ngang Tiêu không nghi ngờ gì, nghe vậy lập tức khẽ cười: “Làm sao đoạt được? Hôm nay Tịnh Thổ tất nhiên đại loạn, cái gọi là 【Kiếm Đạo Quả Vị】, chỉ là trăng trong nước mà thôi!”

Trong chốc lát, Lã Dương tâm tư xoay chuyển nhanh chóng, trầm giọng nói:

“Tịnh Thổ mưu đồ nhiều năm, Đãng Ma chân nhân giờ đây đã vào trong bẫy, 【Kiếm Đạo Quả Vị】 theo ta thấy đã là thế tất phải có được, sao lại là trăng trong nước?”

Nói xong, hắn còn rất đúng lúc để lộ ra chút không cam lòng.

Biểu hiện như vậy, càng làm vững chắc thêm suy đoán của Ngang Tiêu, cho rằng “Hồng Vận” đây là không muốn tin vào phán đoán của mình, nên mới hỏi như vậy.

Cùng lúc đó, Ngang Tiêu cũng thầm suy tính trong lòng:

‘Phật Tử của Tịnh Thổ kia rõ ràng không có ý tốt, hợp tác với hắn không có tiền đồ gì, ngược lại Hồng Vận này, lợi hại hơn ta tưởng không ít, lại đơn độc một mình, dễ bề nắm giữ… Giờ đây lại không còn tranh chấp đạo đồ với ta, nếu lôi kéo được, hẳn sẽ có không ít tác dụng…’

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu lập tức cười:

“Nếu Thế Tôn đích thân trông coi, lần này tự nhiên sẽ không có biến số gì, nhưng Phật Tử rốt cuộc không phải Thế Tôn, Tịnh Thổ vẫn còn quá ngây thơ.”

Lã Dương nghe vậy khẽ nhướng mày: “…Ngây thơ?”

“Đúng vậy.”

Chỉ thấy Ngang Tiêu lắc đầu, nói ra một câu khiến Lã Dương cũng cảm thấy vô cùng bất ngờ: “Tịnh Thổ thực sự đã quá xem thường Đãng Ma chân nhân kia rồi.”

Xem thường Đãng Ma chân nhân?

Ý gì đây?

Kiếm đạo phân thân của Lã Dương lúc này đang ở bên cạnh Đãng Ma chân nhân, đối với tình cảnh hiện tại của Đãng Ma chân nhân không thể rõ hơn, quả thực là tứ bề thọ địch.

Thế này còn có thể lật ngược tình thế sao?

Đối mặt với sự nghi hoặc của Lã Dương, Ngang Tiêu lại chỉ khẽ cười.

Là người cùng đạo trong Thánh Tông, hắn hiểu rõ nhất cái gọi là “người tốt”, danh tiếng càng tốt, ra tay càng hiểm, chắc chắn là đang nén giữ ý đồ xấu trong lòng!

“Ầm ầm!”

Tịnh Thổ, bên trong Thắng Ý Sinh Minh Bảo Sát, Quảng Minh Phật Tử trực tiếp đứng dậy, mà phía sau hắn, pho tượng Phật kim thân uy nga từ từ xòe bàn tay ra.

Trong khoảnh khắc, vạn ngàn kim quang từ trong lòng bàn tay Phật đầy đặn kia hiện ra, bày ra vạn ngàn ý tượng, có thiên kinh ngọc lũy, rồng cuộn thành vàng, quần thần tiến gián, kim qua thiết mã… Quả là trăm thái hồng trần, nhân gian thần quốc, đều được nâng trên lòng bàn tay Phật, không ngừng biến đổi hình dạng.