‘Lại là như vậy…’

Khoảng cách gần như thế, với đạo hạnh hiện tại của Lã Dương đã có thể nhìn rõ đôi chút manh mối, ít nhất đã hiểu được Tịnh Thổ thu nạp 【Thành Đầu Thổ】 như thế nào.

‘【Thành Đầu Thổ】 là trọng khí lập quốc, chế ngự nhân tâm đồng thời cũng bị nhân tâm hạn chế, vì vậy Tịnh Thổ dựa vào đặc tính vạn chúng nhất tâm của Thích tu, mới cưỡng chế khóa chặt 【Thành Đầu Thổ】 tại vùng Giang Tây, trong tình huống này trừ Thích tu ra, nếu không không ai có thể chứng được 【Thành Đầu Thổ】…’

‘…Nhưng vì sao lại là lúc này?’

Giờ phút này, nhìn Quảng Minh Phật Tử đột nhiên lấy ra 【Thành Đầu Thổ】, cảm nhận được uy lực hùng hậu lan tỏa, Lã Dương lập tức nhận ra tình hình đã thay đổi.

‘Vì sao lúc này lại lấy ra 【Thành Đầu Thổ】, là muốn khai mở 【Địa Thượng Phật Quốc】 sao?’

‘Vì trực giác phát hiện có điều không ổn, lo đêm dài lắm mộng?’

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức nhìn sang bên cạnh.

Ngay sau đó, chỉ thấy Đãng Ma chân nhân, người từ khi bước vào Tịnh Thổ đến nay vẫn luôn im lặng, cuối cùng cũng từ từ đứng dậy, nói ra câu đầu tiên:

“Hãy nghe tiếng kiếm của ta.”

Mãi đến khi lời nói dứt, Lã Dương mới phản ứng kịp rằng câu này không phải nói với Quảng Minh Phật Tử và các tăng chúng khác, mà là Đãng Ma chân nhân nói với chính mình.

Chỉ một câu này, đã làm tăng thêm dự cảm bất an trong lòng Quảng Minh Phật Tử.

Có điều gì đó, không đúng!

Sao lại như vậy?

“Keng keng!”

Giây tiếp theo, tiếng kiếm trong trẻo liền từ trên người Đãng Ma chân nhân vang lên, càng lúc càng dữ dội, cuối cùng lại ầm ầm át đi tiếng chuông lớn vang vọng khắp Tịnh Thổ!

“Ngươi muốn đại khai sát giới?”

Quảng Minh Phật Tử thấy vậy sững sờ, sau đó ngược lại thở phào nhẹ nhõm – bởi vì điều này nằm trong dự liệu của hắn, Đãng Ma chân nhân dù có giết bao nhiêu người hắn cũng không bận tâm.

Tuy nhiên, Đãng Ma chân nhân nghe vậy lại lắc đầu: “Ta hôm nay không phải đến để giết người.”

【Bất Sát Kiếm】 ra khỏi vỏ.

Chỉ thấy Đãng Ma chân nhân bình tĩnh nhìn Quảng Minh Phật Tử, khẽ nói:

“Thích tu Tịnh Thổ vạn chúng nhất tâm, đều là con rối của Thế Tôn… Ngươi là như vậy, bằng hữu năm xưa của ta cũng là như vậy, chuyến này ta chính là đến để cứu các ngươi.”

“Cứu ta?”

Quảng Minh Phật Tử lập tức sững sờ.

Rồi hắn thấy, một đạo kiếm quang lấy Đãng Ma chân nhân làm trung tâm, nhanh chóng khuếch tán ra xung quanh, nơi kiếm quang đi qua lại không một ai tử vong.

“Kiếm này… Trảm nghiệp, phi trảm nhân!”

“Rắc rắc!”

Tiếng vang trong trẻo, liên miên không dứt.

Đó là âm thanh của “liên hệ” bị chặt đứt, Quảng Minh Phật Tử lập tức ngẩng đầu, kinh hãi tột độ nhìn 【Thắng Ý Sinh Mệnh Đà La Thiên Hiển Thế Tướng】 phía sau mình.

Khoảnh khắc này, liên hệ giữa hắn và pháp tướng, đã bị chặt đứt!

Không chỉ hắn, tất cả La Hán, Sa Di, tăng lữ có mặt tại đó, toàn bộ đều bị cắt đứt một loại liên hệ sâu xa nhất, trên mặt lộ ra vẻ mờ mịt.

Khoảnh khắc này, các Thích tu vốn dĩ có biểu cảm giống nhau, động tác giống nhau, suy nghĩ cũng giống nhau, vạn chúng nhất tâm, lại đột nhiên sinh ra hàng trăm ngàn loại cảm xúc khác nhau, có kẻ kinh hãi, có kẻ phẫn nộ, có kẻ sợ hãi, có kẻ may mắn… Chốn Phật môn thanh tịnh trong nháy mắt hóa thành vạn trượng hồng trần