Kế vị Phật tử, thống lĩnh Tịnh Thổ, bày mưu thiên hạ, mưu đồ Tứ Cảnh, gió mây thiên hạ đều nằm trong lòng bàn tay… Nhưng đây có phải là ta không?

‘Đây không phải là ta!’

Quảng Minh hiểu rõ bản thân mình hơn ai hết, hắn vốn chỉ là kẻ sống cho qua ngày, không có chí lớn, chỉ muốn sống một cuộc đời yên ổn, cơm ăn áo mặc không phải lo, nào dám mạo hiểm làm chuyện lớn khuấy động gió mây thiên hạ, thế mà bao năm qua, hắn lại không hề cảm thấy có gì không ổn!

‘Rốt cuộc ta đang làm gì?’

Quảng Minh ngây ngốc nhìn đôi tay mình, kim thân ngày thường huyết nhục đầy đặn, giờ nhìn lại, dường như chỉ còn một lớp da người mỏng manh.

‘…A.’

Quảng Minh ngẩng đầu, nhìn Đãng Ma chân nhân ở phía đối diện, đôi mắt sáng rực, lấp lánh, nhưng cuối cùng lại không hề lộ ra vẻ chấn nộ và căm hờn.

Mà là bất lực.

‘Thì ra là vậy, ta đã chết rồi.’

Hắn không giống những người khác, bọn họ không phải là [Phật tử], sau khi bị chặt đứt liên kết vẫn có thể trở về với bản ngã, còn tính mạng của hắn đã sớm ký thác nơi khác.

Đãng Ma chân nhân chặt đứt mối liên kết giữa hắn và Thế Tôn, đối với hắn mà nói chẳng khác nào bị đứt gốc, đến mức giờ đây hắn thậm chí không thể thốt ra một lời, chỉ đành chắp tay trước ngực, mặc cho Phật quang trên người giao thoa, ngưng trệ, rồi tan vỡ, cuối cùng hóa thành cát bụi vàng kim bay đầy trời.

Ngay sau đó, một đạo hồn phách phiêu nhiên nhập vào luân hồi.

Quảng Minh đã chết.

Vậy mà Phật tử lại không vì thế mà biến mất, ngay sau lưng hắn, pháp tướng [Thắng Ý Sinh Minh Đà La Thiên Hiển Thế Tướng] khí thế hùng vĩ lần đầu tiên chuyển động.

"A Di Đà Phật!"

Phật âm hùng vĩ vang vọng khắp Tịnh Thổ, nhưng không còn nhận được sự hưởng ứng đồng thanh của các tu sĩ Phật môn, từng người lúc này đều đang ngơ ngác nhìn quanh.

‘Ma chướng… Ma chướng!’

Cuối cùng, một lão La hán râu tóc bạc trắng cũng cử động, gương mặt lão tràn đầy kinh hãi và phẫn nộ, tựa như chim non trong tổ lâu ngày đột nhiên nhìn thấy bầu trời vô ngần.

"Sao dám như vậy? Ngươi sao dám như vậy!?"

Chỉ thấy lão chỉ vào Đãng Ma chân nhân, giận dữ quát: "Phá hoại căn cơ Tịnh Thổ của ta… Ngươi dám phá hoại căn cơ Tịnh Thổ của ta! Đại ma! Đúng là một đại ma kinh thế!"

"Giết hắn!"

Nếu là trước kia, lão La hán còn chưa dứt lời, e rằng chư tăng đã nhất loạt xông lên, thế nhưng giờ đây, tất cả tu sĩ Phật môn đều có những phản ứng khác nhau.

Giây tiếp theo—

"Bùm!"

Chỉ thấy một vị La hán vừa tấn thăng không lâu đột nhiên nhắm nghiền hai mắt, rồi một tiếng nổ vang lên, lại ngang nhiên tự bạo, một đạo hồn phách phiêu nhiên nhập vào luân hồi!

Lão La hán kinh ngạc quay đầu: "Vì sao!?"

Nhập vào luân hồi, gột rửa hồn phách, lại còn vào lúc đã cắt đứt liên kết với Thế Tôn… Đây là muốn hoàn toàn thoát ly khỏi Tịnh Thổ!

"Thật là ngu muội!"

Lão La hán tức đến run tay: "Thế Tôn từ bi, soi sáng cho đám hạ tu chúng ta, mới có được mảnh đất Cực Lạc ở Giang Tây ngày nay, cớ sao lại nảy sinh ý định rời đi?"

Lão không thể hiểu nổi.

Vì vậy, lão chỉ có thể đổ hết mọi tội lỗi cho việc làm của Đãng Ma chân nhân, cho rằng chính ma đầu trước mắt này đã phá hoại sự thanh tịnh của Tịnh Thổ, mê hoặc quần tăng.

Mà thấy cảnh này, Đãng Ma chân nhân lại đột nhiên bật cười.

Đại Hùng Bảo Điện.

Những tiếng ồn ào lúc xa lúc gần giờ đây đều dần tan biến, Đãng Ma chân nhân hoàn hồn, lại phát hiện trước mặt chẳng biết từ khi nào đã có thêm một thanh niên.

Dung mạo của hắn rất đỗi bình thường, vô cùng phổ biến, Đãng Ma chân nhân thậm chí còn cảm thấy có chút quen mắt, nhưng lại không thể nói ra đã gặp ở đâu, tựa như gom hết thảy ngũ quan trong thiên hạ lại, cuối cùng mới nặn ra được một dung mạo thế này, mà giờ phút này, đối phương đang nhìn ông với vẻ đầy hứng thú.

Giây tiếp theo, thanh niên mở miệng.

Giọng nói của hắn rất dịu dàng, tựa như giọng nữ tử hiền thục, nhưng lại ẩn chứa dương cương chi khí, giống như lão nhân sắp về cõi, nhưng lại tràn đầy sức sống của trẻ thơ.

"A Di Đà Phật…"

Chỉ một tiếng Phật hiệu đã lập tức khiến Đãng Ma chân nhân phải nghiêm mặt lại, vô cùng ngưng trọng nhìn thanh niên trước mắt, có chút không dám tin.

Thế Tôn?

"Khiến thí chủ thất vọng rồi."

Dường như đoán được suy nghĩ trong lòng Đãng Ma chân nhân, thanh niên lắc đầu: "Ta không phải Thế Tôn, Thế Tôn cao vời, nào lại đích thân đến gặp đạo hữu."

Đãng Ma chân nhân nghe vậy, tâm tư xoay chuyển, đã hiểu ra: "Thì ra là thế, đạo hữu chính là… đạo pháp tướng đó."

[Thắng Ý Sinh Minh Đà La Thiên Hiển Thế Tướng]!

Nghĩ đến đây, Đãng Ma chân nhân lại nhíu mày: "Đạo hữu vì sao muốn gặp ta?"

"Trong lòng có điều nghi hoặc."

Vị thanh niên chắp tay, giọng điệu thản nhiên: "Thí chủ kiếm ý cao tuyệt, lại khéo léo mượn dùng Kiếm Đạo Quả Vị chưa thành hình, mới có thể chém ra một kiếm này."

"Nhưng chung quy vẫn là nước không nguồn."

"Ngoại trừ những Thích tu đã tự mình binh giải, đầu thai chuyển thế, một khi đạo hữu thân tử đạo tiêu, mối liên kết giữa chư vị Thích tu và Thế Tôn sẽ nhanh chóng được khôi phục."