Vị thanh niên thần sắc không đổi, tiếp tục hỏi: "Thí chủ chê bai Tịnh Thổ của ta là tà đạo, nhưng trong túi thí chủ lại giấu vô số đầu người, lấy ý riêng mà quyết định sống chết của vô số người, đây há chẳng phải cũng là một hình thức Tịnh Thổ khác sao? Phủ nhận Tịnh Thổ, về bản chất chẳng phải cũng là phủ nhận chính bản thân thí chủ hay sao?"

Lời này vừa ra, Đãng Ma chân nhân cười càng thêm vui vẻ:

"Nào có giống nhau?"

Năm chữ đơn giản, ngược lại khiến vị thanh niên ngây người tại chỗ, nửa khắc sau mới cười khổ lắc đầu: "Suýt nữa quên mất, thí chủ xuất thân từ Kiếm Các."

Nói đoạn, hắn vẫn còn không cam lòng:

"Vậy còn Kiếm Các thì sao? Thí chủ cả đời này bị Kiếm Các bức bách, chẳng lẽ trong lòng cũng không có chút oán hận nào sao?"

"Đương nhiên là có."

Đãng Ma chân nhân gật đầu, không hề phủ nhận, khóe miệng mỉm cười nói: "Cho nên ta chẳng phải đã để lại Bất Sát Kiếm Ý và kiếm quyết ở Diệp gia rồi sao."

Bất Sát Kiếm Ý vốn là mục tiêu của Tịnh Thổ, truyền thừa kiếm quyết liên quan, Tịnh Thổ há lại không muốn? Muốn, thì tất nhiên phải dính líu đến Diệp gia, thời gian càng dài nhân quả càng nặng, Đãng Ma chân nhân cố ý để lại Bất Sát, nhưng lại không truyền Giai Trảm, chính là để gài bẫy Diệp gia một phen!

Quá thâm độc!

"Đã được chỉ giáo." Vị thanh niên chắp tay, thở dài một tiếng: "Xem ra thí chủ thật lòng tâm nguyện đã thành, từ nay không còn vướng bận, muốn lấy thân tuẫn kiếm rồi."

Đãng Ma chân nhân cũng không hề thay đổi được vận mệnh.

Y chung quy vẫn phải chết. Y không chết, không lấy thân tế kiếm, Kiếm Đạo Quả Vị sẽ khó lòng hiện thế, chỉ có kết quả này là không thể thay đổi.

Nói đến đây, vị thanh niên thần sắc lộ vẻ tiếc nuối: "Ta vốn tưởng rằng, lúc lâm chung thí chủ sẽ có chút dao động, mà sau khi Quảng Minh thân tử, ta cũng đang thiếu một người để nương tựa, nếu thí chủ không muốn chết, lựa chọn dung hợp với ta, chưa chắc đã không có khả năng tái sinh."

Nhưng Đãng Ma chân nhân đã từ chối.

"Rắc!"

Cảnh tượng xung quanh vỡ vụn từng tấc, đây là dấu hiệu huyễn cảnh sắp tan biến, quay về hiện thực, cũng có nghĩa là cái chết của Đãng Ma chân nhân đã gần kề.

Thế nhưng cho dù như vậy, trên mặt vị kiếm tu đệ nhất thiên hạ này vẫn treo nụ cười bình thản.

Giữ vững Bất Sát gần nửa đời người, thậm chí đến khoảnh khắc cuối cùng của sinh mệnh, y vẫn không đại khai sát giới, mà lựa chọn cứu người.

Khoảnh khắc tiếp theo, chư tướng huyễn diệt.

Kiếm đạo phân thân của Lã Dương ngẩng đầu, lại thấy thân ảnh Đãng Ma chân nhân đã biến mất, chỉ còn lại một thanh Bất Sát Kiếm lẳng lặng lơ lửng giữa không trung.

Trên thân kiếm, một hàng minh văn lấp lánh tỏa sáng:

"Xả thân thủ nghĩa, quý nghĩa hơn thân."

"Cố viết: Vạn sự mạc quý ư nghĩa dã."

Trong khoảnh khắc, muôn vàn kiếm khí hội tụ lại, giữa thiên địa tựa hồ có một tiếng kiếm minh, nhưng lại ẩn mà không phát, dường như bị kẹt lại ở bước mấu chốt nhất.

"Đây là..."

Lã Dương ở ngay gần đó lộ vẻ kinh ngạc, trong nháy mắt đã nhìn thấu sắp đặt cuối cùng của Đãng Ma chân nhân trước lúc lâm chung.

'Y đã gắn kết sự hình thành của Kiếm Đạo Quả Vị với Tịnh Thổ, cắm rễ Kiếm Đạo Quả Vị vào Vạn Chúng Nhất Tâm của Tịnh Thổ!'

Đãng Ma chân nhân chặt đứt Vạn Chúng Nhất Tâm của Tịnh Thổ, lấy đó để định ra căn cơ của Kiếm Đạo.

Thế nhưng, một khi Tịnh Thổ sau này khôi phục được Vạn Chúng Nhất Tâm, thì chẳng khác nào lật đổ nền tảng này, đến lúc đó ý tượng Kiếm Đạo sẽ lập tức sụp đổ...

'Cao tay thật!'

Trong nháy mắt, Lã Dương kinh ngạc đến mức coi y như người trời.

Vạn Chúng Nhất Tâm là nền tảng của Tịnh Thổ, Kiếm Đạo lại là thứ mà Kiếm Các quyết phải có được, Đãng Ma chân nhân lại có thể ép hai bên trở thành kẻ thù của nhau.

Kiếm Các muốn có Kiếm Đạo? Vậy thì cứ tiếp tục đào nền tảng của Tịnh Thổ đi.

Tịnh Thổ muốn duy trì Vạn Chúng Nhất Tâm? Vậy thì hủy diệt Kiếm Đạo đi.

Ai nói người tốt thì không biết gài bẫy người khác?

Đãng Ma chân nhân này gài bẫy cũng quá giỏi rồi!

Y bình thường không ra tay, chỉ âm thầm nén giận, nay vừa ra tay đã gài một cái bẫy lớn nhất! Lại còn tính kế cả Tịnh Thổ và Kiếm Các vào trong