【Thành Đầu Thổ】 mất kiểm soát!

Vạn chúng nhất tâm của Tịnh Thổ bị phá, phong ấn dùng để trấn áp 【Thành Đầu Thổ】 cũng vì vậy mà lung lay, mắt thấy đạo quả vị chí tôn này sắp bay khỏi Tịnh Thổ!

'Sự đã đến nước này... chỉ có thể liều mình trong hiểm cảnh.'

Nghĩ đến đây, 【Thắng Ý Sinh Minh Đà La Thiên Hiển Thế Tướng】 dứt khoát không lãng phí sức lực để áp chế cơn bạo động của 【Thành Đầu Thổ】 nữa, mà chuyển sang nhìn Khước Tà chân nhân bên cạnh, sau đó tâm niệm vừa động, một đạo Phật duyên liền rơi xuống người vị chân nhân Kiếm Các trông như đã nửa sống nửa chết này.

'Việc gấp phải tòng quyền, hết cách rồi.'

Gần như đồng thời, Trấn Nam Vương Ngô Thái An của Đạo Đình cũng xuất hiện bên cạnh hắn, cộng thêm Khước Tà chân nhân, vậy là hai vị đồ đệ đã quy vị.

'Cưỡng ép mở ra 【Địa Thượng Phật Quốc】!'

'Cho dù 【Thành Đầu Thổ】 mất kiểm soát cũng không sao, chỉ cần cuối cùng vẫn là ta, Thích Tu, chứng được 【Thành Đầu Thổ】, kết quả vẫn sẽ không có bất kỳ thay đổi nào!'

Thế nào là Địa Thượng Phật Quốc?

Đúng như tên gọi, thực chất chính là dùng 【Thành Đầu Thổ】, đạo quả vị Thổ hành chí tôn này làm nền tảng, khai phá một tòa 【Phật Quốc】 có bản chất tương tự như 【Minh phủ】.

Mà pháp nghi sở dĩ thu nhận bốn vị đồ đệ, chính là để bốn vị đồ đệ này cầu kim, vì 【Phật Quốc】 mà kéo đến bốn đạo quả vị khác để bổ sung cho đủ Ngũ Hành, sau đó lấy Thích Tu làm chủ, chấp chưởng 【Phật Quốc】, lại phụ thêm bí pháp do Thế Tôn truyền thụ, từ đó đạt đến hiệu quả "giả đạo chủ vị".

Vốn dĩ mọi kế hoạch đều rất hoàn mỹ.

Dưới vạn chúng nhất tâm, chỉ có Thích Tu mới có thể khống chế 【Thành Đầu Thổ】, cũng chỉ có thông qua 【Thành Đầu Thổ】 mới có thể chấp chưởng 【Phật Quốc】 sau khi thành tựu.

Nhưng hiện tại thì khác.

【Thành Đầu Thổ】 mất kiểm soát, 【Phật Quốc】 vô chủ, lập tức nảy sinh vô vàn biến số, chỉ cần sơ sẩy một chút, Tịnh Thổ thậm chí còn phải làm áo cưới cho kẻ khác!

Cùng lúc đó, tại Giang Nam, Kiếm Các.

"Hồng Vận đạo hữu, thế nào rồi?"

Chỉ thấy 【Ngang Tiêu】 thu hồi tầm mắt, khẽ cười nói: "Ta đã sớm nói rồi, cái gọi là 【Kiếm Đạo Quả Vị】 chẳng qua chỉ là trăng trong nước, hoa trong gương mà thôi."

Lời tuy như vậy, trên mặt hắn vẫn viết đầy vẻ tán thưởng, hắn cố nhiên đoán được Đãng Ma chân nhân khẳng định có hậu thủ, nhưng sự bố trí cuối cùng của đối phương vẫn khiến hắn vô cùng thán phục: "Với tu vi Trúc Cơ, người này đã làm đến mức tận cùng, gần như là đẩy Kiếm Các và Tịnh Thổ đến chỗ đối địch."

"Lần này có trò hay để xem rồi."

Nói đến đây, 【Ngang Tiêu】 lộ vẻ mặt đầy hứng thú: "Cái gì mà chính đạo, kết quả chẳng phải cũng giống như Thánh Tông của ta, vì lợi ích mà chó cắn chó sao?"

Ý đồ của Tịnh Thổ, hắn nhìn thấu rất rõ.

Cưỡng ép mở ra pháp nghi 【Địa Thượng Phật Quốc】, chính là muốn đánh cược ra một vị Chân Quân, sau đó do vị Chân Quân đó nhổ bỏ 【Kiếm Đạo】, từ đó xoay chuyển tình thế.

Mà Kiếm Các bên kia hiển nhiên cũng sẽ có ý tưởng tương tự...

"Ầm ầm!"

Giây tiếp theo, Lã Dương ngẩng đầu nhìn trời, lại thấy 【Bích Thượng Thổ】 vốn đã ảm đạm đi trước đó lại lần nữa quang mang đại phóng, nhìn thẳng xuống dưới.

Khác với Tịnh Thổ, Kiếm Các dù sao cũng còn có một pháp nghi 【Địa Thượng Phật Quốc】, có thể đánh cược một phen, thử cầu kim, nhưng Kiếm Các hiện tại lại không có hạt giống Kim Đan nào, không ai có thể cầu kim đăng vị, cho nên người duy nhất có thể động thủ chỉ có vị Chân Quân hiện còn đang ở trạng thái ẩn thế kia thôi!

【Ngang Tiêu】 thấy vậy liền cười: "Nóng vội rồi!"

Không sai, Kiếm Các nóng vội rồi!

Dù sao nếu thật sự để Tịnh Thổ nghĩ cách nhổ bỏ 【Kiếm Đạo Quả Vị】, vậy thì mưu đồ bấy lâu nay của Kiếm Các coi như đổ sông đổ biển, phải bắt đầu lại từ đầu.

Sao có thể như vậy được?

Thấy cảnh này, Lã Dương lại không khỏi cảm thán trong lòng, một tay tính toán này của Đãng Ma chân nhân đẹp đến nhường nào, gần như là tính cả mọi người vào trong đó.

'Thậm chí cứu người chỉ là thứ yếu!'

'Với tình hình hiện tại của các Chân Quân Kiếm Các, nếu thật sự phải phái một vị Chân Quân không tiếc thiêu đốt động thiên, cưỡng hành hạ giới, e rằng chỉ có một người được chọn...'

【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】!

Bởi vì vị Chân Quân này đã đại hạn sắp tới, tu vi cũng thấp nhất, hiện tại đến lúc cần phải hy sinh, sự việc liên quan đến đại nghiệp của Kiếm Các, ngươi không lên thì ai lên?

Mà chỉ cần 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 cưỡng hành hạ giới, bất luận kết quả ra sao, hắn cũng không còn sống được bao lâu nữa, chẳng khác nào Đãng Ma chân nhân dựa vào một tầng tính toán này, gián tiếp khiến vị Chân Quân năm xưa cản trở đạo đồ của mình cũng phải chết! Thậm chí còn có thể khiến hắn từ đó bị Tịnh Thổ ghi hận!

Một vòng lại một vòng!

Càng tuyệt vời hơn là bất kể kết quả Tịnh Thổ thắng hay Kiếm Các thắng, cuối cùng Đãng Ma chân nhân đều sẽ không lỗ, ít nhất có thể đạt được một phần mục tiêu của ông.

Tịnh Thổ thắng, 【Kiếm Đạo】 bị hủy, ông cũng coi như đã báo được mối oán hận bị Kiếm Các thao túng nửa đời người.

Kiếm Các thắng, Tịnh Thổ từ nay về sau không còn vạn chúng nhất tâm, vậy thì ông cũng coi như đã cứu được vô số Thích Tu, cũng coi như đã đạt được mục tiêu khi còn sống của mình.

'Trong tình huống này, trừ phi Đạo Chủ ra tay... nếu không vô giải!'

Nghĩ đến đây, Lã Dương ngẩng đầu nhìn trời, lộ ra một chút vẻ mong đợi.

'Vạn chúng nhất tâm là căn cơ của Tịnh Thổ, 【Kiếm Đạo】 cũng là thứ Kiếm Các quyết tâm phải có được, theo lý thuyết hai vị Đạo Chủ đều không thể mặc kệ được.'

Đạo Chủ sẽ ra tay sao?

Nếu thật sự ra tay, vậy thì dù chết cũng đáng giá!

"Đạo hữu đừng nghĩ nhiều nữa."

Một bên khác, 【Ngang Tiêu】 hiển nhiên đoán ra suy nghĩ của Lã Dương, cười nói: "Lần này sự việc không nhỏ, nhưng vẫn chưa chạm đến ranh giới cuối cùng của Đạo Chủ."

Vẫn chưa?

Đối mặt với ánh mắt nghi ngờ của Lã Dương, 【Ngang Tiêu】 lắc đầu: "Đúng là chưa, đối với Đạo Chủ mà nói, ranh giới cuối cùng của họ chỉ có một phương thiên địa này thôi."

Nói đến đây, 【Ngang Tiêu】 hiển nhiên là thâm sâu khó lường, quả quyết chuyển chủ đề: "Sự thế phát triển đến bước này, đạo hữu lại định đi đâu về đâu? Chẳng lẽ còn muốn lội vào vũng nước đục này? Chi bằng theo ta vào 【Minh phủ】, ta có thể tìm cho ngươi một đạo quả vị ở 【Minh phủ】 để nương thân..."

Lã Dương nghe vậy liền lộ ra vẻ động lòng: "Lời này là thật sao?"

【Ngang Tiêu】 mỉm cười gật đầu: "Đương nhiên là thật."

'Nói láo!'

Ngươi tưởng ta không biết chắc? Kiếp trước ngươi cũng dùng lời này để vẽ bánh cho ta, cho Long tộc, thực tế thì ngươi ở 【Minh phủ】 làm gì có quả vị nào có thể cho người khác?

Chiêu mộ là giả, dụ dỗ người ta làm tay sai mới là thật!

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức từ bỏ ý định tiếp tục trao đổi với 【Ngang Tiêu】 để dò hỏi tình hình... hơn nữa sự đã đến nước này cũng không cần thiết nữa.

Lã Dương phất tay áo đứng dậy.

"ửm?"

Chỉ một động tác này, 【Ngang Tiêu】 liền lập tức phát hiện ra điều không đúng, vô thức nhíu mày, chỉ cảm thấy khí cơ của Lã Dương hơi thay đổi.

'Hắn muốn làm gì?'

【Ngang Tiêu】 vô thức tính toán lại tình hình hiện tại.

【Thành Đầu Thổ】 mất kiểm soát, Tịnh Thổ cưỡng ép mở ra pháp nghi 【Địa Thượng Phật Quốc】, Trúc Cơ viên mãn trong thiên hạ có hy vọng cầu kim tất nhiên sẽ nghe tin mà đến tụ tập ở Giang Tây.

Đồng thời, Kiếm Các rất có thể sẽ cưỡng hành để Chân Quân hiện thế.

Trong tình huống này, hắn muốn làm gì?

Hắn có thể làm gì?

Giờ khắc này, trong lòng 【Ngang Tiêu】 sinh ra vô số suy đoán, nhưng lại bị hắn từng cái phủ định, không biết rằng ý niệm của Lã Dương lúc này kỳ thực vô cùng dứt khoát:

'Nếu Đạo Chủ thật sự sẽ không ra tay, vậy ta còn sợ cái gì?'

'【Thành Đầu Thổ】 và 【Kiếm Đạo Quả Vị】 đáng để đánh cược một phen, cướp được một cái là có lời, cướp được hai cái thì đời này có thể trực tiếp bắt đầu lại từ đầu.'

Thời cơ đã đến!

Giả trì kim vị, một mẻ hốt gọn