Lã Dương vận chuyển 【Kiếm Tâm Thông Minh】, thời gian dường như cũng ngưng đọng, âm thanh cũng biến mất theo, hắn cứ thế suy tư trong thế giới tĩnh mịch.

Giây tiếp theo, tâm niệm Lã Dương khẽ động.

“Tổ sư!”

Trong nháy mắt, Lã Dương đã triệu hồi Thính U tổ sư về bên cạnh, sau đó không nói hai lời liền giao quyền khống chế 【Ly Hận Thiên】 cho ngài ấy.

“Xin ngài điều khiển!”

Nhân sinh tại thế, ắt phải dựa vào chính mình. Đối với quan niệm của Trùng Quang, Lã Dương kỳ thực không hoàn toàn tán đồng.

Theo hắn thấy, dựa vào chính mình hay dựa vào người khác kỳ thực không quan trọng, điều quan trọng là kết quả, chỉ cần kết quả tốt, quá trình thế nào cũng chẳng hề chi.

“Được!”

Thính U tổ sư phản ứng cực nhanh, lập tức bắt tay vào điều khiển, từng đạo thuật pháp được ngài ấy thi triển như mưa, vậy mà thật sự chặn được những đợt oanh kích của thiên kiếp!

Quan trọng hơn, ngài ấy còn dẫn động cả 【Thất Diệu Định Thế Tồn Chân Đại Trận】 do Hồng Vận bố trí quanh Thất Diệu Thiên, rút lấy một phần lực trấn áp của đại trận, trấn định lại 【Ly Hận Thiên】 vốn sắp sụp đổ, cục diện đại hạ tương khuynh vậy mà thật sự bị ngài ấy gắng gượng ổn định lại!

Tuy nhiên, nếu chỉ có vậy thì chưa đủ.

Tương lai mà 【Giám Vận Xế Thiêm】 rút ra đã tính đến tất cả át chủ bài hiện có của Lã Dương, Thính U tổ sư dù có thần thông quảng đại đến đâu, nhiều nhất cũng chỉ cứu được hắn mà thôi.

Cửu tử nhất sinh, Thính U tổ sư chính là tia sinh cơ duy nhất đó.

Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

Để Thính U tổ sư ra tay, Lã Dương có thể sống sót, nhưng không thể luyện hóa Thất Diệu Thiên, điều này với hắn có ý nghĩa gì đâu? Chi bằng trọng khai còn hơn!

‘Muốn phá cục, chỉ có thể bước ra một bước mới.’

Nhảy ra khỏi kết quả tính toán của 【Giám Vận Xế Thiêm】, nhảy ra khỏi mệnh kiếp mà Thất Diệu Thiên giáng xuống... Nhưng phải làm thế nào? Tư duy của Lã Dương lúc này vận chuyển đến cực hạn.

Cuối cùng, một ý niệm chợt lóe lên trong tâm trí.

Giây tiếp theo, hắn nhìn về phía Vạn Linh Phiên bên cạnh.

Kế hoạch ban đầu của hắn là dung nhập Thất Diệu Thiên vào Vạn Linh Phiên, dùng Vạn Linh Phiên để luyện hóa, từ đó biến quả vị sơ hình của Thất Diệu Thiên thành của mình.

Tuy nhiên, giờ đây tình hình đã thay đổi.

‘Vạn Linh Phiên đã sớm bị 【Bách Thế Thư】 tẩy rửa, vô nhân vô quả, tự nhiên cũng không còn nằm trong mệnh số... Có lẽ, nó chính là điểm phá cục của ta?’

Đến nước này, hắn đã không thể tiếp tục mạnh lên được nữa.

Nếu đã vậy, hãy thay đổi lối suy nghĩ, không thể mạnh lên thì hãy làm cho Thất Diệu Thiên yếu đi!

‘Dùng quả vị sơ hình trong Vạn Linh Phiên... để đối xung!’

Hai quả vị sơ hình này tất nhiên là nước với lửa, hoặc ngươi thôn phệ ta, hoặc ta thôn phệ ngươi, ngao cò tranh nhau, ta mới có hy vọng ngư ông đắc lợi!

Tuy nhiên, trong đó ẩn chứa rủi ro cực lớn.

Đó là một khi không nắm bắt được thời cơ, để Thất Diệu Thiên thôn phệ mất quả vị sơ hình trong Vạn Linh Phiên, thì ngược lại sẽ khiến Thất Diệu Thiên được đại bổ.

Đến lúc đó sẽ không còn là cửu tử nhất sinh, mà là tất tử vô nghi.

Thậm chí do quả vị sơ hình bị thôn phệ, dù có trọng khai, cũng chỉ có thể mang theo Vạn Linh Phiên đã mất đi quả vị sơ hình, uy lực suy giảm đâu chỉ một bậc?

Lại đến lúc đưa ra quyết định.

Cho đến nay, Lã Dương đã đưa ra rất nhiều quyết định, trong đó có đúng, có sai, nhưng bước này nếu đi sai, một đời này e rằng sẽ đi đến tận cùng.

Trong khoảnh khắc, vô số quyết định đã từng đưa ra lướt qua tâm trí Lã Dương, đặc biệt là việc khinh suất truyền tống bản thể đến sơn môn Vạn Độc Giáo, dẫn đến rơi vào tiên linh hãm tịnh... Lỡ như làm sai thì sao? Áp lực vô hình đè nặng lên tâm thần Lã Dương, khiến hắn gần như ngừng thở.

Lần này cũng vậy.

Mệnh kiếp của Thất Diệu Thiên giáng xuống, về lý thuyết kết quả đã định sẵn, cái gọi là Vạn Linh Phiên nhảy ra khỏi mệnh số, chỉ là suy đoán của hắn, hắn có thể đã đoán sai.

Mạo hiểm đánh cược tất cả, chưa chắc đã có hiệu quả... thậm chí có thể mất cả chì lẫn chài.

Tuy nhiên, dù vậy, Lã Dương vẫn cắn chặt răng.

Hắn tuy không phải là thiên chi kiêu tử như Trùng Quang, Đãng Ma chân nhân, Tiên Thiên chân nhân, nhưng so với bọn họ, hắn cũng có một chút ưu thế nhỏ:

Hắn có Bách Thế Thư tương trợ.

‘Sai rồi... thì trọng khai! Một đời không được, thì dùng hai đời, ba đời, mười đời!’

Giờ khắc này, mọi lo ngại đều bị Lã Dương ném ra sau đầu:

‘Ta có lẽ không có thiên phú cao, thực lực không đủ, tâm chí có lẽ cũng có thiếu sót, nhưng chỉ cần 【Bách Thế Thư】 còn đó, ta sẽ có rất nhiều cơ hội.’

Lã Dương không sợ làm sai, chỉ sợ không làm gì cả.

Nhân lực hữu thì cùng?

‘Giờ khắc này chính là lúc dốc hết nhân lực!’

Mệnh kiếp đã định sẵn?

“Sự tại nhân vi!”

Nhất niệm chí thử, sâu trong thức hải của Lã Dương, đột nhiên vang lên một tiếng kiếm minh trong trẻo, thẳng tắp kiên cường, bách chiết bất khuất, phảng phất vĩnh viễn không chịu khuất phục.