Dù nói vậy, kỳ thực không phải Khước Tà chân nhân và Ngô Thái An thật sự cần cầu Kim thành công, chỉ cần họ có thể khiến quả vị hiển hóa là đã xem như thành công.

‘Quả vị hiển hóa, liền có thể kéo vào 【Phật quốc】.’

‘Đến lúc đó, chỉ cần ta có thể chứng 【Thành Đầu Thổ】, liền có thể chấp chưởng đại quyền 【Phật quốc】, từ đó gián tiếp thao túng các quả vị khác đã rơi vào 【Phật quốc】.’

Chỉ tiếc kim thời bất đồng vãng nhật.

Đặt vào trước kia, 【Thành Đầu Thổ】 bị Tịnh Thổ dùng vạn chúng nhất tâm khóa chặt, phi Thích tu bất khả chứng, đảm bảo 【Phật quốc】 không thể rơi vào tay người ngoài.

Thế nhưng hiện tại, nếu Tịnh Thổ không có cách nào chứng đắc 【Thành Đầu Thổ】 đồng thời với việc 【Phật quốc】 hình thành, ngược lại để bốn đạo quả vị khác có người cầu Kim thành công, thì đối phương lập tức có thể dựa vào chân quân vĩ lực phản khách vi chủ, khiến 【Địa Thượng Phật Quốc】 của Tịnh Thổ uổng công làm áo cưới cho mình!

Đây là gì?

Giang Tây, Lã Dương mượn kiếm đạo phân thân tận mắt chứng kiến cảnh này, trong lòng minh ngộ:

‘Đây là cơ duyên! Cơ duyên một bước lên trời! 【Phật quốc】 ngũ hành viên mãn còn có một đạo chí tôn quả vị... Đây là đãi ngộ mà 【Ngang Tiêu】 mới có được!’

Nói cách khác, ai có thể cuối cùng khống chế 【Địa Thượng Phật Quốc】,

người đó liền có hy vọng trở thành 【Ngang Tiêu】 kế tiếp!

“Oanh long!”

Ngay lúc này, chỉ nghe một tiếng vang lớn, lại có hai đạo khí cơ xông thẳng lên trời, dẫn động thiên quang đại phóng, hiển hóa ra cảnh tượng hai đạo quả vị tinh tú.

【Thạch Lựu Mộc】!

【Tuyền Trung Thủy】!

Đất Giang Nam, chỉ thấy mặt đất nứt toác, địa mạch chi khí cuồn cuộn vây quanh một thạch nhân thong thả bước ra, chính là Tiên Linh chi thân ngày xưa của Lã Dương!

Mà một bên khác, trong Kiếm Các cũng có một bóng người bước ra.

【Hưởng Diệp】.

Vị đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn duy nhất còn sót lại của Thánh Tông này hiển nhiên đã thu hoạch cực lớn tại Kiếm Các, quả vị 【Tuyền Trung Thủy】 chính là do hắn mà hiển hóa quang ảnh.

Cả hai đều là người mang Phật duyên, Lã Dương đã nhìn rõ cơ duyên của 【Địa Thượng Phật Quốc】, với đạo hạnh của bọn họ tự nhiên không thể không suy tính ra ngọn nguồn, bởi vậy cũng không còn bài xích, thậm chí chủ động hiện thân, muốn thúc đẩy 【Địa Thượng Phật Quốc】, để tranh đoạt cơ duyên một bước lên trời kia!

Giờ khắc này, các phương đều đã chuẩn bị.

Phía Tịnh Thổ tuy chịu tổn thất lớn, nhưng cũng không phải không có át chủ bài, dù sao đã vây khốn 【Thành Đầu Thổ】 lâu như vậy, ít nhiều cũng có vài thủ đoạn ứng phó.

Hưởng Diệp cũng có tính toán của riêng mình.

Tiên Linh Thượng Chương thì càng không cần nói, hắn được Thiên Công tương trợ, giờ khắc này càng là khí vận sở chung, tốc độ khí cơ tăng lên trong số mọi người là nhanh nhất.

“Lúc này... lại có Tiên Linh xuất thế!”

Thiên hạ chấn động, nghị luận xôn xao.

Trong đó có một bộ phận không nhỏ Trúc Cơ chân nhân đặt ánh mắt lên người Tiên Linh Thượng Chương, dù sao một vị viên mãn Tiên Linh trước kia hầu như chỉ tồn tại trong lịch sử.

Chân nhân của các thế lực, đạt đến một địa vị nhất định, ít nhiều đều biết cấm kỵ của Tiên Linh.

Mà vốn dĩ nên là Trúc Cơ viên mãn của bốn nhà ra mặt, tranh đoạt chân quân vị, giờ đây lại xuất hiện thêm một tôn Tiên Linh đại viên mãn thiên sinh địa dưỡng, lấy nhàn đợi mệt.

Chẳng lẽ muốn bị nó hái mất quả đào sao?

Giờ khắc này, rất nhiều Trúc Cơ chân nhân đều nảy sinh ý niệm tương tự thậm chí ngay cả Tiên Linh Thượng Chương bản thân, giờ phút này cũng không nhịn được suy nghĩ như vậy.

Dù sao ngoài hắn ra, bốn kẻ còn lại đều là thứ cá ươn tôm thối gì? 【Thắng Ý Sinh Minh Đà La Thiên Hiển Thế Tướng】 của Tịnh Thổ đã mất đi Quảng Minh làm chỗ dựa, uy năng giảm mạnh, Khước Tà chân nhân đã sớm nửa sống nửa chết, Hưởng Diệp cũng trải qua nhiều trận chiến, mang theo vết thương cũ, Ngô Thái An lại xuất thân từ Đạo Đình...

“Trận chiến này, ưu thế thuộc về ta!”

Tiên Linh Thượng Chương trường khiếu một tiếng, chí đắc ý mãn, liền muốn giá khởi độn quang đi tới Tịnh Thổ, thế nhưng giây tiếp theo, tầm nhìn của nó liền đột nhiên tối sầm lại.

“.Hả?”

Đó là một bàn tay.

Bàn tay thon dài đầy đặn cứ thế từ không trung cắt đứt đường đi của nó, chắn ngang giữa thiên địa, phủ xuống thân nó một bóng đen sâu thẳm.

“Kẻ nào!?”

Tiên Linh Thượng Chương gần như theo bản năng bộc phát khí cơ của mình, năm đạo thần thông lần lượt hiện ra, trong chốc lát liền cuốn lên linh triều bao trùm vạn dặm.

Thế nhưng linh triều khổng lồ đến vậy, địa thủy phong hỏa, lôi đình bùng nổ sinh ra từ sự va chạm linh khí, lại toàn bộ bị bàn tay thon dài kia bao trọn vào trong, linh hỏa sôi trào rơi xuống trên đó thậm chí không thể đốt xuyên qua da thịt, chỉ có thể mặc cho nó từ từ khép lại năm ngón tay.