Thế nhưng bàn tay trước mắt này, không vận chuyển bất kỳ pháp lực nào, chỉ đơn thuần hiển hóa ra, rồi từ không trung vồ lấy mình mà thôi!

Kẻ có thể làm được điều này...

‘Chân Quân? Sao có thể!’

Tiên Linh Thượng Chương ngẩng đầu nhìn trời, 【Bích Thượng Thổ】 vẫn đang tỏa thiên quang, tuy càng lúc càng chói mắt, nhưng vẫn chưa đạt đến mức độ có thể chống đỡ Chân Quân giáng thế.

Chân Quân từ đâu mà đến!?

‘Thiên Công... Thiên Công cứu ta...’

Tiên Linh Thượng Chương vội vàng kêu gọi, thế nhưng tấm lòng quan tâm tha thiết mà bình thường cảm nhận được từ Thiên Công giờ đây lại đột nhiên đứt đoạn hoàn toàn.

Giây tiếp theo, hùng tâm tráng chí, vô cùng dã vọng của Tiên Linh Thượng Chương khi vừa xuất thế liền như mộng ảo phao ảnh ầm ầm vỡ nát, bản thân nó càng bị bàn tay từ trên trời giáng xuống tóm gọn, sau đó chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, lại ngẩng đầu, liền nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc không gì sánh được.

“.Là ngươi!?”

Tiên Linh Thượng Chương nhất thời sững sờ, Lã Dương giờ phút này đã không còn ẩn giấu, khí cơ bộc phát, lẳng lặng nhìn nó, khóe miệng còn mang theo ý cười trào phúng.

“Cuối cùng cũng đến ngày này sao?”

Nhớ lại mấy chục năm trước, hắn vẫn là vật chơi trong lòng bàn tay của Tiên Linh Thượng Chương, ngay cả tự sát cũng không làm được, thế nhưng giờ đây lại là hai cực đảo ngược, lập trường hoán đổi.

Tâm niệm vừa động, một tòa điện vũ đen kịt liền rơi vào lòng bàn tay Lã Dương, chính là 【Diêm Ma Điện】 đã thu nhỏ vô số lần, chỉ là giờ đây tràn ngập khí tức hương hỏa nồng đậm, đồng thời còn có một đạo kim tính rực rỡ đang cháy trong đó, khiến vị cách của Lã Dương không ngừng tăng lên.

【Diêm Ma Điện】!

“Sao có thể...”

Một bên khác, 【Ngang Tiêu】 đang phụ thân Vân gia lão tổ lần đầu tiên thất thố, trợn mắt há hốc mồm, ánh mắt nhìn thẳng vào Lã Dương với vẻ mặt bình tĩnh.

“Không có gì là không thể.”

Lã Dương nhếch khóe miệng, tiện tay liền ném Tiên Linh Thượng Chương vào 【Diêm Ma Điện】, đồng thời một đạo thiên phú đã tác dụng lên tôn Tiên Linh này.

【Cưu Chiếm Thước Sào】!

‘Đồ vật của ta ngày xưa... cũng nên trả lại cho ta rồi!’

Nhục thân, hồn phách của Tiên Linh bản thể, thần thông liên quan đến 【Thạch Lựu Mộc】, giờ khắc này đều dưới tác dụng của 【Cưu Chiếm Thước Sào】 mà bị Lã Dương đoạt lại!

Mà trong khoảng thời gian này, khí cơ của hắn cũng càng lúc càng mãnh liệt.

Cho đến cuối cùng, ngang nhiên đạp phá một cửa ải vô hình nào đó.

“Oanh long!”

Lã Dương mở hai mắt.

Không biết từ lúc nào, hai mắt hắn đã biến thành màu vàng kim, như có hai ngọn nến được thắp sáng trong đáy mắt hắn, thế giới trong mắt cũng trở nên khác biệt rất nhiều.

【Phúc Đăng Hỏa】, chiếu nơi nhật nguyệt không chiếu tới, làm sáng tỏ khi thiên địa chưa rõ.

Giây tiếp theo, Lã Dương cúi đầu, nhìn về phía 【Ngang Tiêu】.

“Đạo hữu muốn đi đâu?”

“.”【Ngang Tiêu】 trầm mặc.

Hắn dường như còn muốn dùng 【Tri kiến chướng】 ẩn mình, thế nhưng lần này, 【Tri kiến chướng】 vốn không gì cản được lại ở trước mắt Lã Dương mà mất đi hiệu lực.

Kết quả như vậy, dường như cũng đang chứng tỏ một sự thật mà không ai có thể phủ nhận:

‘Thiên hạ ngày nay, chư Chân Quân không hiển... Người này e rằng không thể ngăn cản được nữa rồi!’