Lã Dương nhìn quanh, chỉ cảm thấy phương thiên địa trước mắt này thật yếu ớt, dường như chỉ cần hắn động niệm là sẽ bị xé rách dễ dàng.

Khoảnh khắc kế tiếp, thiên địa giáng xuống quang huy.

Khí cơ vô hình tràn ngập, đây là một loại khí cơ hoàn toàn siêu việt phàm trần, vị cách cao đến mức không cùng một đẳng cấp với chúng sinh.

Giờ phút này, thậm chí không cần Lã Dương cố ý làm gì, thiên địa lại tự phát bắt đầu hưởng ứng ý chí của hắn, thiên địa từng thờ ơ, thậm chí tràn đầy ác ý với hắn, nay lại truyền đến một luồng ý niệm thân cận mãnh liệt, quang huy rủ xuống bao quanh thân thể hắn, rực rỡ đến cực điểm.

Mây đen bốn phía cũng bắt đầu cuồn cuộn.

Trong khoảnh khắc, tất cả tu sĩ Luyện Khí dưới Trúc Cơ cho đến phàm nhân đều vô thức nhìn về hướng Kiếm Các, sau đó không tự chủ mà khấu đầu triều bái!

Hoa chim cá trùng.

Sơn xuyên thảo mộc.

Giờ phút này, vạn vật thiên địa đều đang truyền đạt thiện ý mãnh liệt đến Lã Dương, vây quanh hắn ở giữa, khiến hắn trông càng thêm thần thánh siêu nhiên.

Đây mới là “Quân” chân chính!

Chân Quân!

Tuy nhiên, Lã Dương lại thờ ơ trước điều này, thiên địa từng thờ ơ với hắn, nay thấy hắn phất lên, lại chủ động xích lại gần làm thân.

‘Đồ tiện lỳ!’

Lã Dương vừa thầm mắng, vừa chuyển ánh mắt, lần nữa nhìn về phía lão tổ Vân gia bị Ngang Tiêu phụ thể, tiếp đó lộ ra một nụ cười hòa ái.

Thế nhưng ở một bên khác, tâm tình của Ngang Tiêu lại chẳng hề tốt đẹp, không thể không thừa nhận, việc Lã Dương giả trì kim vị đã hoàn toàn phá vỡ bố cục của hắn, cũng vượt ngoài dự liệu của hắn, quan trọng hơn là vì dùng Hồng Vận Kim Tính, nên việc hắn giả trì kim vị lại dựa vào Phúc Đăng Hỏa!

‘Nếu hắn dùng lực lượng của Phúc Đăng Hỏa để nghịch chuyển Thìn Thổ...’

Vừa nghĩ đến đây, thần sắc Ngang Tiêu liền âm trầm đến cực điểm, Thìn Thổ là đạo cơ của hắn, một khi bị nghịch chuyển trở lại, còn nói gì đến Đạo chủ?

‘...Đồ khốn!’

Không thể không thừa nhận, hắn có chút nóng nảy.

Tuy nhiên, với tư cách là một Chân Quân Thánh Tông lão làng, hắn lại thấu hiểu một đạo lý: Dù có vội vã đến mấy, cũng tuyệt đối không thể biểu lộ ra ngoài! Bằng không sẽ bị người khác nắm được nhược điểm.

Bởi vậy, dù trong lòng có lo lắng đến mấy, bề ngoài Ngang Tiêu vẫn cất tiếng cười sang sảng:

“Đạo hữu...”

“Không cần nói nhiều.”

Chưa đợi Ngang Tiêu cân nhắc lời lẽ, Lã Dương đã mở miệng nói: “Thời gian của ta không còn nhiều, xin đạo hữu giúp ta một việc, tốt nhất đừng từ chối.”

Chỉ một câu nói, sắc mặt Ngang Tiêu liền biến đổi.

Lã Dương thẳng thắn, trực tiếp nói một câu thời gian của ta không còn nhiều, tuy để lộ nhược điểm, nhưng cũng đẩy hắn đến bờ vực không thể không lựa chọn!

Ý ngoài lời rất đơn giản:

‘Ta bảo ngươi giúp, ngươi có giúp không? Không giúp ta sẽ nổi điên đấy... Đừng có qua loa, thời gian của ta không nhiều, qua loa với ta, ta vẫn sẽ nổi điên!’

Nhìn Ngang Tiêu, Lã Dương trong lòng cười lạnh.

Hắn có lựa chọn sao?

Không!

Quả nhiên, gần như ngay khoảnh khắc kế tiếp, Ngang Tiêu đã đưa ra hồi đáp, mang theo đầy sự bất đắc dĩ: “Đạo hữu muốn ta giúp việc gì?”

Hắn đã thỏa hiệp!

Lã Dương thần sắc bình tĩnh, trực tiếp gọi Tác Hoán ra: “Ta định để hắn bắt đầu cầu kim, thủ đoạn ngươi giở trên người hắn sẽ dẫn đến quả vị rơi xuống, Trường Lưu Thủy sẽ bị ngươi dẫn dụ tới đúng không? Ta muốn ngươi giúp ta đoạt lấy lực lượng của Trường Lưu Thủy, sau đó toàn bộ chuyển tặng cho ta.”

“Cái này có lẽ hơi...”

Ầm ầm!

Tiếng Ngang Tiêu do dự vừa vang lên, Lã Dương liền trực tiếp đứng dậy, ra vẻ đàm phán đổ vỡ, một luồng lực lượng vô hình lan tràn.

Gần như cùng lúc, sắc mặt Ngang Tiêu khẽ biến.

Hắn có thể cảm ứng được, một đạo Thìn Thổ trong khoảnh khắc này đã bị nghịch chuyển! Từ âm thổ trở lại thành dương thổ, hơn nữa sự nghịch chuyển này vẫn đang tiếp diễn!

‘Súc sinh!’

Ngang Tiêu vừa thầm mắng chửi trong lòng, vừa vội vàng nói: “Ta đồng ý, ngươi tiếp dẫn Trường Lưu Thủy, ta giúp ngươi chặn lấy lực lượng quả vị.”

Lời vừa dứt, Ngang Tiêu trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Quyền chủ đạo, mất rồi!

Đối phương không biết vì sao, dường như nắm rõ trạng thái cùng ý đồ của hắn trong lòng bàn tay, bởi vậy một đòn trúng đích, căn bản không cho hắn cơ hội xoay xở.

‘Hồng Vận... lại lợi hại đến thế sao?’

Năm ngàn năm trước sao ta lại không phát hiện ra? Uổng công ta còn tưởng hắn chỉ là một kẻ may mắn được thiên địa ưu ái, không ngờ lại ẩn giấu sâu đến vậy!

Sơ suất quá rồi!

Cùng lúc đó, Lã Dương lại không để ý đến suy nghĩ của Ngang Tiêu, mà là vừa để Tác Hoán bắt đầu cầu kim, vừa cất bước đi về phía xa.

Dù sao thời gian của hắn có hạn, giả trì kim vị do Hồng Vận Kim Tính thúc đẩy chỉ có thể duy trì trong một nén nhang, sau một nén nhang hắn sẽ bị đánh trở về nguyên hình, bởi vậy hắn không thể làm từng việc một, muốn làm thì phải tiến hành đồng loạt! Như vậy mới có thể thu được nhiều lợi ích nhất trong một nén nhang!

“Ầm ầm ầm!”

Lã Dương bước về phía trước, sơn hà dưới chân lại tự động lùi lại, khoảng cách trong khoảnh khắc này dường như chỉ là một con số, có thể tùy ý hắn sửa đổi.

Chỉ một bước, hắn đã đặt chân vào Giang Đông.

Giờ phút này, tứ cảnh thiên hạ đã sớm cảm ứng được khí cơ không hề che giấu của Lã Dương, Phúc Đăng Hỏa treo cao, khiến tất cả mọi người đều kinh hồn bạt vía.

“Sao lại như vậy?”

“Vị Chân Quân này rốt cuộc từ đâu xuất hiện?”

“Phúc Đăng Hỏa...”

Giang Đông Đạo Đình, thành Thiên Ngô.

Nơi đây là đạo đô của Đạo Đình, nay do thái tử của Đạo Đình cùng văn võ bá quan thống nhiếp triều cục, giờ phút này lại đều kinh hãi nhìn về phía chân trời.

“Đạo Luật bị hắn xem như không có gì!”

“Cứ thế mà đi qua!”

Chứng kiến cảnh này, thái tử của Đạo Đình cũng phải ngây người.

Cái gọi là Đạo Luật, chính là vật độc hữu của Giang Đông Đạo Đình, quy chế linh khí thiên địa, là căn cơ thống trị của Đạo Đình, có sự áp chế cực cao đối với nội bộ.

Vốn dĩ, cho dù là Trúc Cơ chân nhân bước vào đất Giang Đông, cũng sẽ bị Đạo Luật áp chế, không chỉ không thể hấp thu dù chỉ một chút linh khí, thậm chí còn bị đánh rớt cảnh giới, mặc cho ngươi tu vi ngất trời, không được Đạo Đình công nhận, thì chính là dã hồ thiền, ở Giang Đông khó đi từng tấc.

Thế nhưng giờ đây, lại xuất hiện ngoại lệ.

Lã Dương cứ thế đi bộ, nơi hắn đi qua dị tượng liên tiếp, Đạo Luật của Giang Đông Đạo Đình bị hắn giẫm dưới chân, mất đi mọi thần diệu.

Chân Quân kinh thế!

‘Năm ngàn năm qua, đây e rằng vẫn là lần đầu tiên một Chân Quân chân chính hành tẩu thiên hạ, ai có thể ngăn cản được? Mẹ kiếp, còn ai có thể ngăn cản?’

Giang Đông, Lã Dương tùy tay vẫy một cái.

Xưa kia Huyền Linh Giới bị tứ phương phân chia, Đông Thiên Môn rơi vào Giang Đông đã bị hắn thu hồi, còn Nam Thiên Môn ở Giang Nam cũng bị hắn lấy đi.

Sau đó là Bắc Thiên Môn ở Giang Bắc.

Tây Thiên Môn ở Giang Tây.

Lã Dương chỉ vài bước chân, đã đi khắp tứ cảnh thiên hạ, gom lại Huyền Linh Giới từng bị phân liệt, sau đó ném vào phúc địa của Tác Hoán!

“Ầm ầm ầm!”

Khoảnh khắc này, Tác Hoán thần sắc kích động, trang trọng giơ cao Linh Khư phúc địa, muốn hợp nhất với Huyền Linh Giới, lấy đó để cầu một ngoại đạo kim vị!

Lã Dương thấy vậy khẽ liếc mắt: “Ngang Tiêu đạo hữu?”

“Chậc!”

Trong Minh phủ, Ngang Tiêu trong lòng hận không thể trực tiếp đánh chết Lã Dương, nhưng động tác trên tay lại không dám chậm trễ, vội vàng bấm pháp quyết.

Khoảnh khắc kế tiếp, Linh Khư phúc địa của Tác Hoán bắt đầu rung chuyển kịch liệt, quả nhiên bên trong có hậu thủ do Ngang Tiêu bố trí, ý tượng vốn chỉ về Huyền Linh Giới giờ phút này đột nhiên chuyển hướng, lại dẫn về Trường Lưu Thủy, khiến trên vòm trời lại một vì sao được thắp sáng!

‘Trường Lưu Thủy mang ý vô cùng, thích hợp nhất để nuôi dưỡng quả vị sơ hình.’

Lã Dương ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực.

Xưa kia Tiên Thiên chân nhân Mục Trường Sinh dùng Trường Lưu Thủy bày cục, chặn lấy lực lượng quả vị nuôi dưỡng ra Vô Hữu Thiên, nay hắn chính là muốn tái diễn thủ đoạn cũ!

Hắn muốn nuôi dưỡng Thất Diệu Thiên!

Đây chính là việc đầu tiên hắn làm khi giả trì kim vị, cũng là việc quan trọng nhất: nuôi dưỡng ra một quả vị chân chính chỉ thuộc về mình, độc nhất vô nhị