Súc sinh!

Ngươi tưởng tước đoạt lượng lớn lực lượng quả vị là chuyện dễ dàng lắm sao? Năm xưa Tiên Thiên chân nhân Mục Trường Sinh đã dùng năm ngàn năm mới làm được điều này.

Nay ta đích thân ra tay, lại là 【Trường Lưu Thủy】 liên quan đến 【Thìn Thổ】, rút ngắn năm ngàn năm xuống còn năm phút, ngươi lại còn ở đây kén cá chọn canh với ta? Thật không phải người... Cứ chờ đấy! Tạm nhịn ngươi một chốc, ta không tin ngươi có thể duy trì trạng thái Chân Quân mãi được!

Đúng vậy, 【Ngang Tiêu】 cũng đã nhìn ra.

'Giả trì kim vị pháp! Bí pháp do Thính U của Vu Quỷ Đạo năm xưa khai sáng, lại thật sự có tính khả thi, còn bị Hồng Vận nắm trong tay, thi triển ra được.'

Kể cả suy nghĩ của Lã Dương, hắn cũng đoán được đôi phần.

'Hồng Vận đây là đang vắt kiệt chút giá trị cuối cùng của 【Phúc Đăng Hỏa】, hắn nay đã bước vào ngoại đạo, là muốn dùng 【Trường Lưu Thủy】 để bồi dưỡng quả vị ngoại đạo sao?'

'Thất sách rồi!'

【Ngang Tiêu】 thầm thở dài, đại danh của Thính U tổ sư năm xưa ngay cả hắn cũng từng chú ý, nhưng lại không quá để tâm đến cái gọi là Giả trì kim vị pháp.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Dù sao, điều kiện bắt buộc là chín vị Trúc Cơ viên mãn thật sự quá hà khắc, cả thiên hạ cũng không thể gom đủ số lượng này, đã vậy thì có ý nghĩa gì?

Gân gà mà thôi!

【Ngang Tiêu】 vạn lần không ngờ, có một ngày lại thật sự được chứng kiến cái gọi là Giả trì kim vị pháp, hơn nữa còn bị lừa một vố đau!

Rất nhanh, lực lượng quả vị của 【Trường Lưu Thủy】 đã ngưng tụ trước mặt Lã Dương, vạn ngàn hào quang chiếu rọi ảo ảnh rực rỡ, như dòng nước chảy, cuối cùng toàn bộ hội tụ thành một viên bảo châu lưu quang tràn đầy sắc màu, lẳng lặng lơ lửng trong lòng bàn tay Lã Dương, bị hắn trực tiếp thu lại, đưa vào Vạn Linh Phiên.

"Ong ong..."

Hành vi của Lã Dương đã dẫn tới dị động của thiên địa, nhưng nay đã khác xưa, dưới Giả trì kim vị, chút dị động này lập tức bị hắn trấn áp.

"Giao dịch đã thành."

Trong giọng nói của 【Ngang Tiêu】 lộ ra chút suy yếu, sau đó lại không chút do dự, trực tiếp rút đi ý thức, dập tắt sinh cơ của Vân gia lão tổ.

Tại chỗ chỉ còn lại một dư âm phiêu diêu:

"Chỉ giúp ngươi lần này, nếu ngươi trở mặt, nghịch chuyển 【Thìn Thổ】, phá hoại đạo đồ của ta, vậy ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào giáng thế, đến lúc đó sẽ giết ngươi trước!"

【Ngang Tiêu】 cũng có tính toán của riêng mình.

Tuy bị Lã Dương nắm giữ quyền chủ động, vì 【Thìn Thổ】 mà bị buộc phải thỏa hiệp, nhưng điều này tuyệt đối không có nghĩa là hắn cam tâm bị Lã Dương uy hiếp tống tiền như vậy.

Dù sao hắn rất rõ phong cách bóc lột đến tận xương tủy của Chân Quân Thánh Tông, một mực mềm yếu chỉ bị được đằng chân lân đằng đầu, cho nên sau khi đã cho một lần lợi ích, hắn lập tức bày ra thái độ không tiếc đồng quy vu tận, đổi lại là người bình thường, suy nghĩ theo lẽ thường, lúc này nên biết điều mà dừng lại.

Nhưng vấn đề là, Lã Dương không phải người bình thường.

'Ta có 【Bách Thế Thư】, ta đây đã chuẩn bị trọng sinh rồi, ngươi lấy đồng quy vu tận ra uy hiếp ta sao? Quả là trò cười!'

Tuy nói vậy, Lã Dương vẫn tạm thời kiềm chế, không lập tức trở mặt với 【Ngang Tiêu】... Dù sao hắn tạm thời còn có chuyện khác phải làm.

Hơn nữa chỉ giúp hắn một lần sao?

Ngươi nghĩ hay quá rồi!

Lã Dương thầm nghĩ, cười lạnh: 'Khó khăn lắm mới nắm được thóp của ngươi, giúp ta một lần là xong sao? Cái thóp này, ta sẽ lợi dụng ngươi trăm đời!'

Nghĩ đến đây, Lã Dương cũng không còn để ý đến 【Ngang Tiêu】 nữa.

Cùng lúc đó, bước chân của hắn cũng không dừng lại, khí cơ càng lúc càng mãnh liệt, cứ thế một bước tiến vào Giang Tây, đứng trên Tịnh Thổ Phật Quốc.

Trong khoảnh khắc, vạn vật tĩnh lặng.

Trong Tịnh Thổ, 【Thắng Ý Sinh Danh Đà La Thiên Hiển Thế Tướng】 kịch liệt run rẩy, trong lòng hoảng hốt, chỉ cảm thấy trên vai dường như có thêm một ngọn núi vô hình.

'Vị này... thật sự là Chân Quân!'

Khoảnh khắc này, trong lòng 【Thắng Ý Sinh Danh Đà La Thiên Hiển Thế Tướng】 tràn đầy bất lực, Địa Thượng Phật Quốc tốt đẹp là thế, nay lại biến thành bộ dạng này.

'Sao lại còn có cao thủ nữa!'

Ta vốn tưởng Đãng Ma chân nhân đã đủ khoa trương rồi, kết quả lại xuất hiện một kẻ còn tàn nhẫn hơn!

Không phải đã nói là ván đấu dễ dàng sao?

Thế Tôn lầm ta rồi!

Cùng lúc đó, Lã Dương lại không để ý phản ứng của những người khác, hắn chỉ đặt ánh mắt lên thanh 【Bất Sát Kiếm】 mà Đãng Ma chân nhân để lại.

'Sư tôn...'

Lã Dương thầm thở dài, Đãng Ma chân nhân quả thật đã sắp xếp mọi chuyện thấu đáo, thậm chí ngay cả đường lui cho kiếm đạo phân thân này của hắn cũng đã chuẩn bị xong.

'Nếu ta không ra tay, cứ để Tịnh Thổ và Kiếm Các tranh đấu. Tịnh Thổ thắng, nhổ bỏ 【Kiếm đạo】, để không đắc tội thêm với Kiếm Các, chắc chắn sẽ không làm gì kiếm đạo phân thân của ta, lại còn phải cung phụng ta ăn ngon uống tốt, để ta mang 【Bất Sát Kiếm】 an toàn trở về Kiếm Các.'

'Nếu Kiếm Các thắng, vậy thì càng không cần phải nói.'

'Ta là đệ tử của Đãng Ma chân nhân, chỉ cần biết điều một chút, ít nhất cũng có một phần di sản, tuy cầu Kim Đan vô vọng, nhưng cũng không có nỗi lo về tính mạng.'

Đãng Ma chân nhân, quả thật là một người tốt.

'Đáng tiếc.'

Lã Dương thu lại suy nghĩ, hắn kính phục người như vậy, nhưng lại không thể làm được như ông.

Giữa hồng trần thế tục, có thể đứng vững đã là vạn phần gian khổ, muốn xuất đầu lộ diện, e rằng còn khó hơn lên trời, hắn còn xa mới có tư cách làm người tốt.

Khoảnh khắc tiếp theo, Lã Dương nhướng mày.

Ánh mắt hắn rất bình tĩnh, dừng trên người Khước Tà chân nhân và Trấn Nam Vương Ngô Thái An, tựa như một ngọn nến, đốt cháy toàn bộ thân thể của họ.

Không có bất kỳ hồi hộp nào, giống như một làn gió nhẹ thổi qua, thổi mở mí mắt của hai vị đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn này, thổi vào ngũ tạng lục phủ của họ, hóa thành đốm lửa nhỏ, từ trong ra ngoài đốt cháy bản mệnh thần thông, thiên phú thần thông, đạo cơ tam phẩm, giờ khắc này tất cả đều trở thành vật bài trí.

"Ầm ầm!"

Một tiếng nổ lớn, hai bóng người đồng thời nổ tung, linh quang cuồn cuộn tràn ngập càn khôn, cứ thế văng khắp Tịnh Thổ Phật Quốc rộng lớn.

Lã Dương lúc này mới thu lại ánh mắt.

Cùng lúc đó, các tu sĩ Phật môn quanh Đại Hùng Bảo Điện của Tịnh Thổ càng bị kinh hãi đến mức lảo đảo ngã xuống đất, dù sao hiện giờ bọn họ đã bị cắt đứt liên hệ với Thế Tôn, giờ khắc này đối mặt với một vị Chân Quân, làm sao còn có thể giữ được bình tĩnh? Một số người tu vi yếu hơn thậm chí trực tiếp trợn trắng mắt, sợ hãi ngất đi.

Chỉ có tôn pháp tướng 【Thắng Ý Sinh Danh Đà La Thiên Hiển Thế Tướng】 kia còn xem như trấn định.

"Thiên Vận Minh Quang Chân Quân, ngài thật sự muốn gây thù với Tịnh Thổ của ta, kết oán với Thế Tôn sao?"

Giọng nói u u truyền ra từ trong pháp tướng này, ánh mắt nhìn Lã Dương tràn đầy phức tạp, dường như đã xác định thân phận thật sự của Lã Dương.

Thiên Vận Minh Quang Chân Quân, Hồng Vận đạo nhân!

Không sai, nhất định là hắn!

Kẻ này tâm cơ sâu như biển, năm ngàn năm trước bề ngoài xem ra bị Ngang Tiêu ám toán, rơi khỏi quả vị Chân Quân, nhưng thực tế lại là dương đông kích tây, ngấm ngầm toan tính.

Trọng Quang chứng 【Vô Hữu Thiên】, kẻ này dường như cũng có tham gia vào đó.

Bên cạnh Đãng Ma chân nhân cũng có bóng dáng của kẻ này.

Nay hắn lại càng vượt qua hạn chế của 【Vô Hữu Thiên】, lấy thân Chân Quân trở thành đệ nhất nhân đương thế!

Hơn nữa hắn không biết đã dùng thủ đoạn gì, lại đoạt xá Tiên Linh Thượng Chương... Nói cách khác, hắn có hy vọng mưu đoạt 【Địa Thượng Phật Quốc】!

Nếu thật sự để hắn chiếm đoạt 【Địa Thượng Phật Quốc】, hắn sẽ là 【Ngang Tiêu】 tiếp theo, đáng sợ hơn là, do mình bị buộc phải dùng Khước Tà chân nhân để kiến lập 【Địa Thượng Phật Quốc】, nếu thật sự thành công, Ngang Tiêu sẽ mất 【Bạch Lạp Kim】, cũng xem như báo được mối thù Ngang Tiêu tính kế hắn năm xưa!

Nghĩ đến đây, 【Thắng Ý Sinh Danh Đà La Thiên Hiển Thế Tướng】 chỉ cảm thấy một trận rùng mình.

'Hồng Vận... Kẻ này quả thật là kẻ đứng sau lớn nhất trong năm ngàn năm qua!'