Lã Dương hai mắt sáng rực, uy lực của 【Phúc Đăng Hỏa】 gia trì đôi mắt, khiến ánh mắt hắn đủ sức chiếu phá nhiều bí mật, nhìn thấu lớp phật quang dày đặc trước mắt.

“Ngươi!”

Giọng nói của 【Thắng Ý Sinh Danh Đà La Thiên Hiển Thế Tướng】 lộ ra chút tức giận: “Dù là Chân quân, cũng không thể vô lễ như vậy trong Tịnh Thổ của ta!”

“Dò xét bí mật Phật Quốc, là muốn trở mặt thành thù sao?”

Phật âm hùng tráng vang lên, dẫn động 【Địa Thượng Phật Quốc】 cố gắng chống lại sự dò xét của Lã Dương, thứ uy lực này ở tầng Trúc Cơ đã gần như vô địch.

Nào ngờ đối thủ của ả đã hoàn toàn vượt xa tầng thứ này, Lã Dương thậm chí không cần dùng đến pháp lực, chỉ khẽ động niệm, cả tòa 【Địa Thượng Phật Quốc】 liền rơi vào đình trệ, 【Thắng Ý Sinh Danh Đà La Thiên Hiển Thế Tướng】 càng trực tiếp cứng đờ tại chỗ, sau đó toàn thân bốc lên lửa lớn.

“Phù.”

Lã Dương phồng má thổi ra một hơi, pháp tướng hùng vĩ kia lập tức như bị lăng trì, tại chỗ nổ tung thành một trời lưu quang.

‘Chênh lệch quá lớn.’

Tu hành nhiều kiếp, Lã Dương một lần nữa trải nghiệm cảm giác năm xưa khi còn là Luyện Khí diện kiến Trúc Cơ, hai bên trông như cùng một giống loài, nhưng thực chất lại khác nhau một trời một vực.

Chỉ thấy Lã Dương vươn tay vẫy một cái, lập tức có ba đạo kim tính lần lượt rơi vào lòng bàn tay hắn, chính là kim tính của Khước Tà chân nhân, Trấn Nam Vương Ngô Thái An, và 【Thắng Ý Sinh Danh Đà La Thiên Hiển Thế Tướng】, cộng thêm kim tính của Tiên Linh Thượng Chương, vậy là tương đương với bốn thiên phú màu vàng!

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại chuyển ánh mắt.

Giây tiếp theo, Hưởng Diệp, vị chân nhân Thánh Tông duy nhất còn sống, căng thẳng nuốt nước bọt, rồi không nói hai lời, quả quyết mở rộng thức hải của mình.

“Hạ tu Hưởng Diệp, bái kiến Thiên Vận Minh Quang Chân Quân!”

Lời còn chưa dứt, Hưởng Diệp đã chủ động dâng lên kim tính của mình, cung kính nói: “Đây là kim tính do hạ tu tu luyện vì Chân quân, kính xin Chân quân vui lòng nhận lấy.”

Lã Dương thấy vậy hài lòng gật đầu.

Vẫn là chân nhân của Thánh Tông biết điều!

“Yên tâm, ta cũng không phải kẻ hiếu sát.” Lã Dương khẽ cười, không lấy đi toàn bộ kim tính của Hưởng Diệp, mà chỉ lấy một tia.

Đủ để 【Bách Thế Thư】 kết toán là được.

Làm xong tất cả, hắn mới nhìn về phía Hưởng Diệp, thản nhiên nói: “Bây giờ chỉ còn lại một mình ngươi, còn ngây ra đó làm gì? Đi tiếp tục cầu kim đi.”

“.Hả?”

Lời này vừa thốt ra, Hưởng Diệp lập tức sững sờ.

Thật lòng mà nói, từ khi Lã Dương xuất hiện với thân phận Chân quân, hắn đã không còn hy vọng vào chuyện cầu kim nữa, hoàn toàn không ngờ Lã Dương lại lựa chọn mặc kệ!

‘Có cạm bẫy gì không?’

Trong đầu Hưởng Diệp lập tức nảy ra ý nghĩ này, nhưng khi nhìn Lã Dương đang mỉm cười trước mắt, hắn nhanh chóng nhận ra một điều:

‘Tên đã lên dây, không thể không bắn!’

Bất kể có cạm bẫy hay không, e rằng cũng không cho phép mình từ chối!

“Hạ tu lĩnh mệnh!”

Hưởng Diệp cũng là người có tính cách quyết đoán, nghĩ đến đây, hắn lập tức chặt đứt mọi do dự, dồn toàn bộ tâm thần vào việc cảm ứng quả vị.

Giây tiếp theo, trên người Hưởng Diệp dần vang lên tiếng nước trong trẻo, ánh sáng thanh khiết từ người hắn lan tỏa, tựa như dòng suối trong veo mát lạnh, dùng mãi không cạn, cuối cùng hiện ra một phúc địa thắng cảnh, trong cảnh có một miệng giếng, trăm nhà cùng đào để uống, vạn dân dựa vào đó mà sống.

【Tuyền Trung Thủy】!

Đây chính là quả vị mà Hưởng Diệp muốn chứng, giờ phút này, hắn phóng tầm mắt, cảm ứng phúc địa, lập tức thuận thế bay lên, muốn chứng đắc vị trí chí tôn của đất trời!

Lã Dương thì đứng bên quan sát.

Từ đầu đến cuối, vẻ mặt hắn đều vô cùng bình tĩnh, dù sau khi đoạt lại tiên linh chi thân, hắn đã có tư cách để cầu Thạch Lựu Mộc, nhưng hắn không hề thử.

‘Bởi vì khi đang trong trạng thái giả trì kim vị, ta không thể cầu kim.’

Muốn cầu 【Thạch Lựu Mộc】, phải đợi hắn thoát khỏi trạng thái giả trì kim vị, nhưng với tình hình hiện tại, một khi hắn thoát ra, chính là tự tìm đường chết.

‘Hơn nữa cái 【Địa Thượng Phật Quốc】 này… cạm bẫy lớn lắm!’

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, tòa 【Địa Thượng Phật Quốc】 này lại bao gồm cả 【Bạch Lạp Kim】, mà 【Bạch Lạp Kim】 lại là thứ Ngang Tiêu bắt buộc phải có!

‘Đây là xung đột đại đạo căn bản, có thể tưởng tượng Ngang Tiêu tuyệt đối không thể cho phép 【Bạch Lạp Kim】 rơi vào 【Địa Thượng Phật Quốc】 của Tịnh Thổ, hắn chắc chắn sẽ ra tay. Nếu đã vậy, ta mưu đoạt 【Phật Quốc】 ngược lại dễ bị hắn lợi dụng, chi bằng tìm một kẻ thế mạng lên chịu trận thay.’

Ngoài ra còn một điểm nữa.

‘Trước đây ta đã nghi ngờ, quyền sở hữu quả vị của trời đất e rằng không nằm trong tay Chân quân, nói cách khác, sau khi ta trọng khai, có lẽ sẽ không mang đi được.’

Điều này rất phiền phức.

Quả vị không mang đi được, cướp về để làm gì?

Vì vậy, kể cả 【Thành Đầu Thổ】, Lã Dương lúc này cũng không quan tâm, trong mắt hắn, thứ thực sự có giá trị chính là 【Kiếm Đạo】 mà Đãng Ma chân nhân để lại.

‘Bởi vì 【Kiếm Đạo Quả Vị】 không giống các quả vị khác, nó là do Đãng Ma chân nhân tự mình chứng đắc mà thành, là quả vị vô chủ theo đúng nghĩa. Nếu ta có thể đoạt được nó, sau đó trọng khai, tám phần là có thể mang đi cùng 【Thất Diệu Thiên】! Đây mới là bảo vật vô giá thực sự!’

Nghĩ đến đây, Lã Dương đột nhiên ngẩng đầu, lòng có cảm ứng.

‘Cuối cùng cũng không nhịn được nữa rồi sao.’

“Ầm ầm!”

Chỉ thấy trên vòm trời, ngôi sao quả vị tượng trưng cho 【Bích Thượng Thổ】 cuối cùng cũng sáng đến cực điểm, một tiếng nổ kinh thiên động địa đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, một bóng người từ trong ánh sao bước ra.

Toàn thân hắn được bao phủ bởi ánh sáng thanh khiết, dáng vẻ tựa như một thiếu niên đang độ phong hoa, chỉ riêng khí tức tỏa ra đã khiến bốn cõi thiên hạ phải hưởng ứng!

【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】!

Giờ phút này, vị Chân quân của Kiếm Các này hoàn toàn không giống như người đã phải trả cái giá cực lớn là đốt cháy động thiên mới có thể giáng thế, pháp lực của hắn vẫn vô cùng cường thịnh.

Khắp thiên hạ, tất cả chân nhân Trúc Cơ tu luyện 【Bích Thượng Thổ】 đều không khỏi sinh lòng cảm ứng, run rẩy tột cùng!

Đây là sự áp chế của đạo thống, với tư cách là Chân quân của 【Bích Thượng Thổ】, hắn có quyền sinh sát tuyệt đối đối với các chân nhân thuộc đạo thống của mình, giống như hoàng đế đối với dân đen!

Dưới ánh sáng thanh khiết, một đôi mắt kiếm hiện ra.

【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 mục tiêu rõ ràng, vừa hiện thế, ánh mắt sâu thẳm liền chiếu thẳng vào Lã Dương, tựa như muốn nhìn thấu gốc gác của hắn.

Tuy nhiên, đây vẫn chưa phải là kết thúc.

Gần như cùng lúc, ngay trên vòm trời Giang Tây, lại có một ngôi sao khác được thắp sáng, ánh sáng không hề thua kém 【Bích Thượng Thổ】 đang tái hiện thế gian lúc này!

Ngay sau đó, chỉ thấy trong ánh sao kia cũng bước ra một bóng người.

Tư thái ả yêu kiều, giống như 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】, lại cũng là một người quen cũ của Lã Dương, chính là 【Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát】 của Tịnh Thổ!

“A Di Đà Phật!”

Trong phút chốc, trời đất chìm vào tĩnh lặng.

【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】, 【Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát】.

Hai vị Chân quân gần như đồng thời dồn ánh mắt vào người Lã Dương, đôi mắt lạnh lẽo, siêu phàm thoát tục, như thể đã xóa sạch mọi cảm xúc của thế gian.

Thế nhưng, đối mặt với ánh nhìn của hai vị Chân quân, Lã Dương lại chỉ mỉm cười thản nhiên.

Giọng điệu của hắn bình tĩnh, không chút hoảng loạn, chỉ có một sự háo hức như “đại nguyện đã thành”, tựa hồ đã mong chờ ngày này từ rất lâu rồi:

“Ai muốn cùng ta một trận chiến?”