Lã Dương thấy vậy, mỉm cười nói: “Không ai sao?”

Hắn nhìn về phía Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân, khóe miệng nhếch lên: “Ta đã đồ sát Diệp gia, không chừa lại một ai, đạo hữu chẳng lẽ không muốn giết ta để hả giận?”

Dứt lời, hắn lại liếc nhìn Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát:

“Địa Thượng Phật Quốc của Tịnh Thổ chính là do ta phá hoại, pháp tướng Thế Tôn giáng xuống vừa rồi cũng bị ta chém, đạo hữu chẳng lẽ không muốn báo thù cho pháp tướng sao?”

“...”

Phía dưới, các Chân nhân Trúc Cơ đang ngẩng đầu ngưỡng vọng ba vị Chân Quân đương thế đều ngây người, đặc biệt là Chân nhân của Tịnh Thổ và Kiếm Các càng trăm mối không hiểu.

Lời đã nói đến nước này, vẫn chưa động thủ sao?

Ngươi mau cùng hắn giao chiến một trận đi chứ!

Lời tuy vậy, nhưng dù bị khiêu khích đến thế, Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân mang thù diệt môn vẫn giữ im lặng, không chọn động thủ.

‘...Không đáng.’

‘Ta lần này hạ giới, động thiên đã lung lay sắp đổ, thời gian không còn nhiều, nhiệm vụ hàng đầu là phải ổn định Kiếm Đạo Quả Vị, sau đó mang về Kiếm Các.’

‘Chỉ có như vậy, sau khi ta chết, các Chân Quân Kiếm Các khác mới đến tiếp dẫn ta, đảm bảo ta có thể tái đăng vị. Còn về Diệp gia, chết rồi thì thôi, chỉ cần ta không chết, cùng lắm là sau khi chuyển thế sẽ lại khai chi tán diệp, cưới thêm mấy chục thê tử, chịu khó một chút, cuối cùng cũng có thể gầy dựng lại.’

Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân nghĩ rất rõ ràng.

Hắn đã đốt cháy động thiên hạ giới, không còn đường lui, buộc phải đi đến cùng, thù hận dù nhiều đến mấy trước đạo đồ cũng chỉ là phù vân.

‘Bởi vậy ta không những không thể cùng kẻ này giao chiến, mà còn phải lôi kéo hắn!’

Tình hình hiện tại, Kiếm Các và Tịnh Thổ mới là tử địch, Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát đâu phải vì Lã Dương mà hạ giới, mà là để ngăn chặn hắn!

Vốn dĩ Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân trong lòng còn chưa chắc chắn, thế nhưng nếu Lã Dương có thể đứng về phía hắn, tạm thời ngăn cản Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát, vậy thì hắn sẽ có mười phần nắm chắc đánh Kiếm Đạo Quả Vị vào Tịnh Thổ một cách triệt để, khiến nó thai nghén thành hình, sau đó hoàn chỉnh mang về Kiếm Các!

Thế nhưng đạo lý tương tự, Tịnh Thổ cũng hiểu rõ.

“A Di Đà Phật!”

Chỉ nghe một tiếng Phật hiệu, lại là Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát đã hành động, nhưng hoàn toàn không có ý giao lưu, mà trực tiếp lao thẳng xuống phía dưới.

Chỉ một màn này, đã khiến Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân thần sắc khẽ biến.

Bởi vì Lã Dương không hề ngăn cản đối phương, mà lại mặc cho Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát đi qua, ngược lại vẫn mỉm cười như không, chắn trước mặt hắn!

“...Vì sao?”

Sau một khắc trầm mặc, Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân cuối cùng cũng thốt ra câu nói đầu tiên kể từ khi giáng thế, ánh mắt nhìn Lã Dương tràn ngập sát cơ.

“Không vì sao cả.”

Lã Dương đương nhiên không thể giải thích với hắn.

‘Bên Địa Thượng Phật Quốc có Ngang Tiêu phải đau đầu, vừa hay tìm chút việc cho Ngang Tiêu làm, khỏi để hắn rảnh rỗi đến gây sự với ta...’

Đối với Ngang Tiêu, Lã Dương tự thấy mình vẫn rất hiểu rõ.

Ta vừa mới hãm hại hắn một vố lớn, nếu có cơ hội, hắn sao có thể không báo thù trở lại? Vừa hay dùng Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát để kiềm chế.

Tương tự, bên Tịnh Thổ này cũng sẽ có Ngang Tiêu đi kiềm chế.

Bởi vì sự tồn tại của Bạch Lạp Kim, hai bên đây là đạo tranh, căn bản không có chỗ hòa giải, cho nên hắn cũng không lo lắng Ngang Tiêu không tận tâm tận lực.

Còn về việc vì sao cố chấp muốn cùng Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân giao chiến, lý do cũng rất đơn giản... bởi vì trong số những người có mặt, chỉ có Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân và hắn đều mang kiếm ý, nếu muốn mang đi Kiếm Đạo Quả Vị, thì phải cùng đối phương giao chiến, quyết định xem kiếm ý của ai mạnh hơn một bậc.

Đây là do đặc tính của Kiếm Đạo Quả Vị quyết định.

Kiếm không có thứ hai, chỉ kẻ mạnh nhất mới có tư cách sở hữu!

“Ngươi...”

Giữa điện quang thạch hỏa, Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân cũng đã phản ứng lại, lập tức sắc mặt khẽ biến: “Chỉ bằng ngươi, lại cũng muốn nhúng chàm Kiếm Đạo sao?”

“Có gì không thể?”

Lã Dương cười dài một tiếng: “Đạo hữu tâm tính như vậy cũng có thể thành Chân Quân, vãn bối chỉ muốn lấy một cái Kiếm Đạo mà thôi, lại có gì không được chứ?”

Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân lập tức đen mặt.

Mắng người không vạch chỗ yếu!

Cái gì mà tâm tính như ta cũng có thể thành Chân Quân? Ta chính vì có tâm tính như vậy, mới thành Chân Quân! Nơi rách nát này xưa nay đều là kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc!

“Ngươi đây là tìm chết, mượn pháp môn của Thính U mà giả trì Kim vị, thực lực cũng chỉ xấp xỉ Ngoại Đạo Chân Quân, lại không bền lâu, làm sao có thể so sánh với chính thống như ta, nếu thật sự ép ta tử chiến, kẻ cuối cùng vẫn lạc chỉ có thể là ngươi!” Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân lạnh giọng nói.

Thế nào là Ngoại Đạo?

Quả vị đến từ ngoại giới, chính là Ngoại Đạo! Ngoại Đạo Chân Quân ở phương thiên địa này cũng không phải không có, nhưng thực lực không thể so sánh với Chân Quân chính thống như bọn họ.

Điểm này Lã Dương tự mình cũng rõ.

Ví như vị Tiên Đế của Huyền Linh Giới kia, chính là Ngoại Đạo Chân Quân tiêu chuẩn, kết quả chẳng phải đã rơi vào kết cục thê thảm cả tòa giới thiên bị phân thực sao?

Thế nhưng hắn lại chẳng hề sợ hãi.

“Đạo hữu không muốn giao chiến cũng được, lui sang một bên mà xem đi.”

“Si tâm vọng tưởng!” Ngữ khí của Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân càng thêm âm trầm: “Ngươi giả trì Kim vị có thể kiên trì bao lâu? Thật sự không chừa cho mình đường lui sao?”

Dưới những lời lẽ mạnh mẽ, lại là sự bất lực.

Đúng vậy, hắn làm sao cũng không thể hiểu được, Lã Dương chẳng lẽ không chừa cho mình đường lui sao? Ngươi chỉ là giả trì Kim vị, chứ đâu phải Kim Đan Chân Quân thật sự!

Cần gì phải vậy chứ?

Thế nhưng Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân rốt cuộc cũng là một vị Chân Quân, thấy không còn chỗ để đàm phán, hắn cũng không do dự nữa, khí cơ ầm một tiếng bạo trướng!

“Nếu ngươi tìm chết, ta liền thành toàn cho ngươi!”

Động thủ rồi!

Chỉ thấy thanh huy tan rã, Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân lộ ra chân dung, một đầu tóc đen nhánh bay phấp phới trong gió, tay khẽ vung, dường như đang triệu hồi thứ gì đó.

Gần như cùng lúc đó, Lã Dương cảm nhận được thanh Chân Bảo Thừa Thiên mà hắn đoạt được từ tay ứng thân của đối phương, đã bắt đầu rung động. Chân linh trong kiếm hoàn toàn thức tỉnh, lại trực tiếp giãy thoát khỏi phong ấn của hắn, bay vút về phía đối phương.

‘Quả vị triệu cảm, không thể ngăn cản...’

Lã Dương khẽ nhíu mày, sau khi giả trì Kim vị, nhìn lại Chân Bảo Thừa Thiên này, lập tức nhìn thấu rất nhiều mê chướng.

‘Chẳng trách Chân Bảo khó luyện.’

Cái gọi là Chân Bảo, vị trí trên Linh Bảo, chênh lệch địa vị tương đương Trúc Cơ và Kim Đan, có thể tạo ra chênh lệch lớn như vậy, há lại không liên quan đến lực lượng quả vị sao?

‘Kim Đan Chân Quân có năng lực rút ra lực lượng quả vị, ngưng tụ ra quả vị chi bảo thuộc về mình, thế nhưng loại quả vị chi bảo này cần Chân Quân tự mình vận hóa. Mà Chân Bảo lại khác, nó là bảo vật và quả vị giao cảm mà sinh ra, xét theo một ý nghĩa nào đó, thậm chí là một phần của quả vị...’

Bởi vậy Chân Bảo có chủ, khó bị phong cấm.

Dẫu sao phong ấn dù lớn đến mấy, cũng khó lòng ngăn cản được sự triệu hoán trực tiếp từ quả vị thiên địa, trừ phi cũng dùng Chân Bảo am hiểu phong cấm để đối kháng.

“Trảm!”

Thừa Thiên vừa vào tay, khí cơ của Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân cũng đạt đến đỉnh phong, một kiếm chém ra là thiên địa đều vang vọng!

Thế nhưng Lã Dương thấy vậy lại đấu chí hừng hực, hoàn toàn không sợ hãi.

“Đến đây!”