Trong khoảnh khắc, khắp bốn phương thiên hạ đều xuất hiện những ý tượng tương ứng, không biết bao nhiêu phòng ốc cung thất bỗng nhiên bị đèn đuốc trong nhà đốt cháy.

Có ngọn lửa bị người dập tắt.

Có ngọn lửa càng cháy càng lớn.

Những cảnh tượng tương tự cứ thế tiếp diễn, liên miên không dứt, mỗi trận hỏa hoạn đều gây ra sự va chạm và dao động khí cơ giữa hai Thiên Địa Quả Vị.

Ngoài ra, tất cả tu sĩ tu luyện 【Bích Thượng Thổ】 và 【Phúc Đăng Hỏa】 cũng đỏ mắt, khí cơ va chạm từ đạo thống của Chân Quân trực tiếp ảnh hưởng đến bọn họ, ép họ bắt đầu điên cuồng chém giết lẫn nhau, chỉ có Trúc Cơ chân nhân mới có thể giữ được tỉnh táo dưới ảnh hưởng này.

Nhưng những điều này chỉ là vẻ bề ngoài.

Thậm chí không phải Lã Dương và Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân cố ý gây ra, chỉ là sự va chạm ý tượng quả vị của hai người đã gây ra thiên hạ đại loạn.

“Keng keng!”

Kiếm quang của Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân rơi xuống, lại không mang theo chút khí sắc bén nào, ngược lại mang theo một cỗ trầm trọng như núi, áp bức khó tả.

Trong nháy mắt, động tác của Lã Dương dừng lại.

【Bích Thượng Thổ】 là loại quả vị khiến khí bị bế tắc, vật chất được che giấu, hình thể bị che đậy, trong ngoài không giao thoa, bản thân nó chính là thủ đoạn trấn phong thượng thừa nhất!

Mà kiếm ý Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân có được nhờ cảm ứng quả vị và tu hành cũng như vậy, là Vô Phong Chi Kiếm, tuy không có nhuệ khí, lại nặng tựa Thái Sơn. Giờ phút này, nó ầm ầm đè xuống người Lã Dương, khiến pháp khu của hắn như gánh cả núi sông, pháp lực như chống đỡ vạn dòng trường giang, nhất thời không thể động đậy!

‘Đắc thủ rồi!’

Trong khoảnh khắc này, một tay khác của Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân đã bấm chuẩn pháp quyết, hóa thành một điểm kim quang trên kiếm phong điểm vào mi tâm Lã Dương.

‘【Thiên Vân Nhật Thừa Diệu Quyết】!’

Vân chính là Mậu, rơi xuống đất hóa thành núi, là loại đất do khí đi qua cõi hư không mà thành. Giờ phút này, nó ầm ầm rót vào thiên linh cái của Lã Dương, định trấn áp cả ý thức của hắn!

Đến lúc đó, hắn cũng chỉ còn mặc cho y định đoạt.

Trong chớp mắt, hoàn cảnh của Lã Dương hiểm ác đến cực điểm, gần như không phòng bị đứng trước mặt Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân, hoàn toàn không có sức đánh trả.

Nhưng cũng chính vào lúc ngàn cân treo sợi tóc này, mi tâm của Lã Dương lại đột nhiên hiện ra một điểm đen, thoáng chốc bành trướng, hóa thành một tòa điện vũ nguy nga, vững vàng chắn trước kiếm phong của Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân, chặn đứng đạo pháp chi quang của 【Thiên Vân Nhật Thừa Diệu Quyết】.

【Diêm Ma Điện】!

Giờ khắc này, toàn thân Lã Dương đều lưu chuyển hoa quang, xán lạn rực rỡ, tôn lên dáng vẻ hắn tựa thần nhân giáng thế, rũ bỏ mọi trói buộc trên thân.

“Răng rắc!”

Cùng với tiếng vỡ vụn thanh thúy, Lã Dương lảo đảo lui về phía sau một bước, phong ấn mà Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân thi triển cũng theo đó vỡ tan.

Gần như đồng thời, hắn cũng nắm chắc pháp quyết.

“Hô!”

Chỉ thấy Lã Dương há miệng, một đạo quang diễm lập tức từ môi răng hắn tuôn ra, gặp gió tăng vọt, trong nháy mắt liền hóa thành một biển lửa rực rỡ đến cực điểm.

Trong biển lửa sóng cuộn sóng trào, tầng tầng lớp lớp, vô vàn ảo ảnh rực rỡ trong khoảnh khắc này chồng chất, vun đắp, cuối cùng hóa thành một điểm hỏa quang xanh thẳm như bầu trời, căn bản không cho Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân cơ hội lui về phía sau và né tránh, niệm động tức thì, đã chiếu rọi lên thân hắn.

‘【Thượng Hạo Kim Trản Ngọc Quang】!’

Hỏa quang màu lam nhìn như nhỏ bé, lại mang theo ý tượng vô kiên bất tồi, trực tiếp nổ tung trên pháp khu của Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân, tạo ra ánh sáng rực rỡ đầy trời.

“Ầm!”

Hai bên kịch chiến, pháp lực không còn kiềm chế, chấn động ba mươi sáu tầng Cương Vân, thậm chí còn khiến những mảnh sao băng và thiên thạch ngoài cửu thiên cũng bị nổ thành từng mảnh vụn.

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy sao rơi như mưa, thiên hỏa rạch ngang trời.

Mà là kẻ khởi xướng của tất cả, Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân và Lã Dương lại sớm thu thần thông, cách một dòng thiên hà, mỗi người đứng vững thân hình.

Giây tiếp theo, hai người liền đồng thời bấm pháp quyết, sau đó trong thiên hạ tứ cảnh, các tu sĩ tu hành 【Bích Thượng Thổ】 đột nhiên pháp lực tự bốc cháy, pháp khu bị thương, còn các tu sĩ tu hành 【Phúc Đăng Hỏa】 thì bị giam cầm một cách khó hiểu, không thể động đậy, trong nháy mắt lại gây ra không biết bao nhiêu sát nghiệt.

Đây cũng là thủ đoạn của Chân Quân.

Ngay vừa rồi, hai người đều thông qua các tu sĩ Trúc Cơ và Luyện Khí dưới đạo thống của mình để phân chia những tổn thương đến từ ý tượng quả vị mà đối phương phải chịu.

Đương nhiên, loại thủ đoạn phân chia thương tổn này chỉ giới hạn ở ý tượng quả vị.

Ví dụ như sự trấn phong của 【Bích Thượng Thổ】, sự thiêu đốt của 【Phúc Đăng Hỏa】, ngoài ra, những thương tổn chân thật đã tạo thành thì không có cách nào chuyển dời.