Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân cũng đã quen với việc chịu thiệt, tuy rằng một kiếm không thể lập công, cũng không nản lòng: ‘Mượn sức quả vị, chung quy cũng không phải là Kim Đan thật sự!’

Giờ khắc này, trên người hắn hoa quang ngút trời.

Một cỗ cảm giác quen thuộc lập tức dâng lên trong lòng Lã Dương, rất giống với 【Tri Kiến Chướng】... không phải một thứ, nhưng là một tầng thứ thần diệu.

Thần diệu độc thuộc về 【Bích Thượng Thổ】:

【Hưng Cung Thất】!

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy sau lưng Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân mây mù cuồn cuộn, thoáng chốc tách ra, hiện ra một tòa cung thất vàng son lộng lẫy, nguy nga tráng lệ.

Lã Dương đưa mắt nhìn, chỉ thấy cửa son mở rộng, trên đó đinh vàng dày đặc, sáng như sao trời, bên trong cửa sâu thẳm, có hành lang trùng điệp, lầu gác cao vút, cột đều cần mấy người ôm, bọc bằng sơn son, vẽ bằng kim phấn, nền lát gạch vuông bằng ngọc đen, sáng có thể soi bóng người, từng tầng từng tầng chất chồng lên một tòa ngai vàng nguy nga.

Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân cứ như vậy đoan tọa trong ngai vàng.

Bốn phía đình đài lầu các, cung khuyết ngọc vũ cứ như vậy bảo vệ hắn ở chính giữa, đem tất cả dị lực đến từ bên ngoài toàn bộ đẩy ra khỏi cung thất.

“Ầm!”

Hai đạo độn quang giao thoa, lần này lại là Lã Dương máu thịt tung bay, pháp khu bị Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân một kiếm chém đi phần lớn, lảo đảo trong biển mây.

Mà một bên khác, hoàn toàn không tránh né, lẽ ra phải chịu một kích của Lã Dương, Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân lại không chút tổn hại, pháp lực của Lã Dương rơi vào trên người hắn, trong chớp mắt liền bị cuốn vào trong trùng trùng cung thất quanh thân, cuối cùng từ lớn hóa nhỏ, từ nhỏ hóa không, cứ như vậy biến mất!

‘Tương tự như 【Tri Kiến Chướng】!’

Lã Dương trong lòng minh ngộ, đây là ý tượng thần diệu căn bản nhất của Thiên Địa Quả Vị, vị cách cực cao, chỉ có thông qua Động Thiên mới có thể dẫn ra từ trong quả vị.

‘【Phúc Đăng Hỏa】 cũng có, nhưng ta dùng không được.’

Đây chính là hạn chế của việc mượn Kim Vị, dù sao cũng không phải thật sự ngưng luyện ra Động Thiên, tự nhiên cũng không có khả năng phát huy ra huyền diệu chân chính của Thiên Địa Quả Vị.

Lã Dương vận hóa pháp lực, tái tạo pháp khu.

Môi răng vừa động, vẫn là một đạo 【Thượng Hạo Kim Trản Ngọc Quang】 rơi xuống, nhưng kết quả lại vẫn là bị hóa thành vô hình trong ý tượng trùng trùng cung thất kia.

“Vô dụng thôi, ép ta đến nước này, tất cả thần thông của ngươi đều vô dụng với ta, chỉ có con đường bại vong mà thôi!” Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân cười lạnh.

“Ầm!”

Lại là một tiếng vang thật lớn, Lã Dương lại lần nữa bị Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân một kiếm chém trúng, đối phương không chỉ có thể chống đỡ tất cả sự xâm nhập của dị lực từ bên ngoài, mà bên trong còn có thể khóa chặt khí cơ, đem thân hình ẩn vào cõi hư ảo mờ mịt, khiến Lã Dương khó có thể cảm ứng, đến khi phản ứng lại thì đã bị hắn chém trúng rồi.

“Răng rắc!”

Lại là một kiếm xẹt qua, một cánh tay của Lã Dương vọt lên trời, trong nháy mắt nổ thành từng đoàn huyết hỏa, che chắn cho chân thân hắn rút lui, tiếp tục tái tạo pháp khu.

Nhưng Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân lại từng bước ép sát, không cho hắn cơ hội thở dốc.

“Keng!”

Lại là một kiếm chém tới, lần nữa vệt lên một đạo huyết quang.

Bất quá đối mặt với một màn này, Lã Dương lại không kinh sợ mà còn mừng rỡ, khóe miệng nhếch lên một đường cong, ngay sau đó lại lớn tiếng quát: “Ngang Tiêu! Còn không mau qua đây giúp ta!”

【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】: “???”

【Ngang Tiêu】: “…”

Giờ khắc này, Ngang Tiêu trong Minh Phủ liền trực tiếp mắng thành tiếng, bởi vì Lã Dương trong khi cầu cứu, lại còn đồng thời nghịch chuyển 【Thìn Thổ】!

Đây là đang ép mình phải ra tay!

“Vô sỉ!”

Mắng thì mắng, động tác của Ngang Tiêu lại không dám chậm trễ.

Giây tiếp theo, Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân vốn đang chiếm hết thượng phong, đang định thừa thắng truy kích liền ngây người tại chỗ, trong lòng chỉ còn lại một nghi vấn:

‘Ta vừa rồi định làm gì nhỉ?’