Trong khoảnh khắc, cả thiên địa kịch liệt rung chuyển, lưu hỏa rực cháy làm bốc hơi vạn dặm mây, lần này trùng trùng cung thất vây quanh 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 tựa như bị no căng, không còn vẻ ung dung như trước, rung lắc một hồi lâu mới hóa giải được cú va chạm của Lã Dương.

“Phụt!”

Giây tiếp theo, Lã Dương hộc máu lùi lại, 【Diêm Ma Điện】 trở về mi tâm hắn, lực phản chấn khủng bố lập tức nghiền nát nửa thân thể hắn thành thịt nát.

Thế nhưng hắn vẫn đang cười.

‘Rốt cuộc cũng chỉ là Kim Đan sơ kỳ, không phải là chênh lệch một trời một vực!’

Nếu 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 là Kim Đan trung kỳ, thậm chí hậu kỳ, thì dù nhất thời sơ suất bị Lã Dương đánh trúng, cũng có thể dễ dàng ứng phó phản kích.

Đáng tiếc gã không phải.

Không những không phải, mà trạng thái còn tệ đến cực điểm, dù thần thông pháp lực không hao tổn chút nào, nhưng động thiên quan trọng nhất lại đã chi chít vết thương.

Đặc biệt là cú va chạm vừa rồi, Lã Dương cố nhiên bị trọng thương, nhưng động thiên của 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 cũng bị hắn cứng rắn đâm ra vết nứt, tính ra kết quả ngược lại là 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 chịu thiệt lớn, dù sao đối với Chân Quân mà nói, vết thương nhục thân căn bản không đáng nhắc tới.

Vết thương nơi động thiên mới là đạo thương thực sự!

“Tiếp tục!”

Lã Dương phun ra một ngụm máu, tay áo vung lên, một thanh bảo kiếm lưu quang rực rỡ hiện ra, kiếm quang và pháp lực trên đó đã bị dồn nén đến điểm giới hạn.

【Cương Luyện Thành Đạo Vũ Niết Kiếm Quyết】!

Trước đó hắn liên tục chịu trọng kích, mỗi lần đều là gắng gượng chống đỡ, cũng là đang tích lũy gia trì cho kiếm ý và kiếm quyết, giờ phút này cuối cùng cũng đạt đến đỉnh phong hiện tại.

“Trảm!”

Kiếm quang bùng lên, phối hợp với vô vàn thần diệu của 【Lịch Kiếp Ba】 vung ra, lại một lần nữa chém vào trùng trùng cung thất do 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 tạo ra.

“Vô dụng thôi, sức người có hạn, đạo pháp kiếm quyết có lợi hại đến mấy, thì làm sao sánh được với vĩ lực của đất trời? Trong lĩnh vực của Chân Quân, quả vị mới là tất cả!”

【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 giọng điệu băng lãnh.

Thế nhưng Lã Dương lại nhạy bén nhận ra, trong mái tóc bay phấp phới theo gió của gã, rõ ràng đã xuất hiện thêm vài sợi tóc bạc, giữa hàng lông mày cũng có thêm nếp nhăn.

Hiển nhiên, gã còn lâu mới ung dung như vẻ bề ngoài.

Bởi vậy chiến thuật của Lã Dương cũng rất đơn giản, chính là lấy thương đổi thương, dùng tính mạng của mình để mài mòn động thiên đang cận kề sụp đổ của 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】!

Và đúng lúc 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 khó khăn lắm mới đỡ được trùng trùng công thế, dồn hết sức lực thừa cơ phản kích, chuẩn bị một đòn đoạt mạng Lã Dương thì——

“【Ngang Tiêu】!”

——mê chướng đột nhiên hiện ra liền khiến 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 đột ngột dừng bước.

“Khốn kiếp!”

Trong khoảnh khắc, 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 và 【Ngang Tiêu】 gần như đồng thời mắng chửi.

Phía dưới, Tịnh Thổ Giang Tây.

Chỉ thấy 【Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát】 tay cầm ngọc bình, trong bình có một cành dương liễu, rải xuống vạn ngàn dải lụa, từng chút một dung nhập vào 【Địa Thượng Phật Quốc】.

Trong quá trình này, một thân ảnh toàn thân bị khói khí bao phủ lại đang chống lại nàng, vĩ lực ầm ầm chấn động, ý đồ xé rách 【Địa Thượng Phật Quốc】, giải cứu 【Bạch Lạp Kim】 đang bị vây khốn bên trong, hai bên lấy Hưởng Diệp làm trung tâm tranh đấu, đạt thành một sự cân bằng vi diệu.

“【Ngang Tiêu】...”

【Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát】 thần sắc ngưng trọng, nhận ra thân ảnh khói khí kia, hóa ra chính là 【Báo Thế Pháp Ngoại Thân】 từng thoáng hiện như hoa phù dung của 【Ngang Tiêu】 năm xưa!

Đạo phân thân này hắn từng lấy ra ngăn cản Hồng Vận cầu kim.

Kết quả Trọng Quang chứng 【Vô Hữu Thiên】, dẫn đến Chân Quân trong thiên hạ đều ẩn thế, đạo phân thân này cũng bị hắn giấu đi, mãi mà không có cách nào khởi động lại.

Ba mươi năm qua, hắn vẫn luôn tìm cách kích hoạt lại nó.

Vốn dĩ chỉ cần đợi thêm khoảng mười năm, hắn có thể khiến nó khôi phục mà không phải trả bất kỳ cái giá nào, nhưng giờ cục diện đột biến, hắn không còn mười năm để đợi nữa rồi.

“Ầm ầm!”

Sau lưng 【Ngang Tiêu】, chỉ thấy một tòa động thiên hùng vĩ rộng lớn đột nhiên xuất hiện không ít vết nứt nhỏ, một góc động thiên lại bùng cháy dữ dội!

Đốt cháy động thiên!

Vốn dĩ với nội tình của 【Ngang Tiêu】, mức độ này còn chưa đến mức động dao đạo cơ... nhưng trớ trêu thay trên chiến trường còn có một kẻ khuấy đục mà hắn không thể bỏ qua.

“【Ngang Tiêu】!”

Tiếng Lã Dương ầm ầm truyền đến.

Mỗi lần tiếng gọi truyền đến, hắn đều không thể không phân ra một phần tinh lực, giúp Lã Dương che mắt 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】, để tránh gã tiếp tục nghịch chuyển Thần Thổ.