Bởi vậy nàng cũng đang phối hợp.

Vừa không để 【Ngang Tiêu】 rảnh tay có thể giết chết Lã Dương, lại không ngăn cản hắn, kết quả chính là ép 【Ngang Tiêu】 chỉ có thể ra tay giúp đỡ Lã Dương.

Mà 【Ngang Tiêu】 hao phí lực lượng giúp Lã Dương, thì 【Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát】 liền chiếm ưu thế.

Vô hình trung, Lã Dương lại cùng Tịnh Thổ kết thành liên minh.

Mà 【Ngang Tiêu】 vốn dĩ nên đứng cùng chiến tuyến với 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 lại bị Lã Dương dùng Thần Thổ uy hiếp, không thể không giúp đỡ Lã Dương!

‘Quả là một kẻ khuấy đục!’

Trong phút chốc, 【Ngang Tiêu】 trong lòng vừa tức giận, vừa kính phục... dù sao dựa vào chiêu này, Lã Dương ngược lại trở thành người kiếm lời nhiều nhất tại đây!

“Ầm ầm!”

Lại một tiếng vang lớn, Lã Dương lảo đảo lùi lại, tái tạo pháp thân, mà 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 đang định thừa thắng truy kích lại lần nữa cứng đờ tại chỗ.

Giờ phút này, trên mặt vị Kiếm Các Chân Quân này cuối cùng cũng lộ ra vài phần thê lương và uất ức.

“Bất công...”

Chỉ có một mình gã chịu đòn!

Rõ ràng Lã Dương không phải đối thủ của gã, đấu pháp đến nay gã ít nhất có chín lần cơ hội có thể giết chết hắn, thế mà mỗi lần đều bị 【Ngang Tiêu】 cắt ngang.

Kết quả chính là gã đã phải trả cái giá cực lớn, cưỡng ép thúc đẩy động thiên vốn đã lung lay sắp đổ để thi triển thần diệu quả vị, kết quả lại mãi không thể hạ gục Lã Dương, ngược lại bản thân dần dần đến cực hạn, tinh khí thần vốn đang thịnh vượng dần dần suy yếu, động thiên sau lưng đã có xu thế tan rã!

Thấy cảnh này, 【Ngang Tiêu】 lập tức thở dài.

‘Gã không chống đỡ nổi nữa rồi!’

“Ngươi như vậy, 【Kiếm Đạo Quả Vị】 há lại chấp nhận ngươi?” Giây phút cuối cùng, 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 chết chóc nhìn chằm chằm Lã Dương, giọng điệu tràn đầy bất cam.

Lã Dương nghe vậy lại cười lớn: “【Kiếm Đạo】 há lại là thứ cứng nhắc như vậy?”

Đổi thành kiếm ý khác có lẽ đúng là như vậy, dù sao từ đầu đến cuối hắn đều không phải đối thủ của 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】, hoàn toàn dựa vào việc bám riết không buông.

Thế nhưng hắn thì khác!

‘Kiếm ý của ta... vốn dĩ chính là bất khuất!’

Thắng bại nhất thời căn bản không đáng kể gì, người cười sau cùng mới là người cười sảng khoái nhất, chiến thuật của Lã Dương ngược lại phù hợp nhất với kiếm ý hiện tại của hắn!

“Ầm ầm!”

Lã Dương xưa nay không ngại ức hiếp kẻ yếu, giờ phút này lại lần nữa tế khởi 【Diêm Ma Điện】 đập tới, cuối cùng cũng đâm thủng trùng trùng cung thất giao điệp kia.

【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 hộc máu bay ngang ra ngoài, 【Ngọc Khuyết Bảo Khuê Động Thiên】 sau lưng đã vỡ tan hơn nửa, hoàn toàn dựa vào một thân tinh khí thần của gã miễn cưỡng duy trì mới không sụp đổ hoàn toàn, nhưng cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, so với đó, Lã Dương tuy trọng thương, nhưng tính mạng không lo.

Giờ phút này, trong mắt 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 cuối cùng cũng hiện lên vẻ hận thù.

Kẻ trước mắt đồ sát Diệp gia, lại phá hỏng nhiệm vụ của gã.

Quan trọng hơn là Thính U còn đi theo hắn, hơn nữa đã Trúc Cơ viên mãn... nếu ta chết ở đây, e rằng không thể quay về vị trí cũ được nữa!

“Giết!”

【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 gầm lớn, động thiên sau lưng giờ phút này ầm ầm tan rã, bùng cháy, ánh sáng tỏa ra gần như nhấn chìm cả trời cao nắng gắt.

Đòn cuối cùng! Vì đạo đồ sau khi chuyển thế của bản thân, gã phải giết chết Lã Dương