Từ khi chư chân quân ẩn thế, khí vận của ông bắt đầu tăng trưởng, hơn nữa ngày càng mãnh liệt, giờ đây gần như đã hóa thành thực chất, mắt thường có thể thấy được.

Nghĩ đến đây, Đãng Ma chân nhân không kìm được thở dài một hơi.

‘Bản thân cứ ngỡ mười năm trước, bắt lấy một đạo địa mạch ở Khô Lâu Sơn có thể hơi làm giảm khí vận của ta, kết quả không ngờ thiên địa căn bản chẳng quản’

Khi Lã Dương cầu lấy địa mạch, vì sao ông lại đích thân ra tay?

Quan tâm Lã Dương, không muốn hắn mạo hiểm rời đi chỉ là một phương diện, quan trọng hơn là bản thân hành động này đối với ông cũng có lợi ích nhất định.

Kết quả cũng không ngoài dự liệu của ông,

Toàn bộ khí vận của Lã Dương đều tiêu tán hết, hiển nhiên là gặp phải thiên phạt, mà theo nguyên tắc liên đới của thiên địa, người ra tay như ông cũng nên bị phạt mới đúng.

Tuy nhiên, điều khiến Đãng Ma chân nhân bất lực là, thiên địa cứ như thể không nhìn thấy ông, một mực phạt Lã Dương, lại cố tình làm ngơ trước ông, rất rõ ràng, ngay cả thiên địa cũng không muốn lúc này đụng vào vận rủi của ông, phá hỏng tiền đồ xán lạn chứng đắc 【Kiếm Đạo Quả Vị】 của ông.

"...Thiên ý."

Nghĩ đến đây, Đãng Ma chân nhân lại thở dài một tiếng, định tiếp tục tĩnh tọa bế quan, dùng bản thân kiếm ý áp chế khí vận tăng trưởng, nhưng đúng lúc này——

"Keng keng!"

Tiếng kiếm minh trong trẻo đột nhiên vang lên bên trong Cực Thiên Nhai, trong khoảnh khắc, phong vân giữa thiên địa cuồn cuộn, vô số tiếng kiếm minh nối tiếp theo sau vang vọng.

Dị biến như vậy, lập tức thu hút sự chú ý của vô số người.

Đãng Ma chân nhân càng đột nhiên mở bừng hai mắt, gần như ngay lập tức khóa chặt nguồn gốc tiếng kiếm minh đầu tiên, ngay sau đó trên mặt liền hiện lên vẻ mừng rỡ.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Không thể tin nổi!

‘Mới chỉ mười năm... Chẳng lẽ địa mạch thật sự có công hiệu rèn luyện kiếm ý? Ta còn tưởng hắn tùy tiện bịa ra lý do lừa ta, không ngờ lại là thật!’

Nhất thời, Đãng Ma chân nhân vô cùng vui mừng.

Nghĩ đến đây, ông thậm chí không kìm được nảy sinh ý niệm, ngày nào đó cũng đi chặt vài đạo địa mạch, xem kiếm ý của bản thân có tăng trưởng hay không.

Cùng lúc đó, bên trong một tòa động phủ tại Cực Thiên Nhai.

Kiếm đạo phân thân của Lã Dương đoan tọa trên bồ đoàn, còn kiếm cơ của hắn, 【Minh Hợp Thường Thế】 lúc này đã được đặt phẳng trước đầu gối hắn.

Không có kiếm khí nào, cũng không có thần thông hiển hóa, tinh khí thần của hắn lúc này đã toàn bộ gia trì lên thanh trường kiếm trước đầu gối, vạn ngàn pháp lực đều hội tụ thành một điểm sáng trên mũi kiếm, nhìn qua bình thường, nhưng lại là sự thăng hoa cực hạn của phân thân này, thần thông và pháp lực của hắn.

【Kiếm ý】!

Kiếm đạo cảnh giới thứ ba, trên lý thuyết tương đương Kim Đan chân quân, nhưng vì 【Kiếm Đạo Quả Vị】 chưa xuất hiện, mà cuối cùng chỉ dừng lại ở thủ đoạn thần thông cấp độ Trúc Cơ!

Thất Diệu Thiên.

Dị tượng kinh động hơn nửa Kiếm Các chẳng qua chỉ là dư âm của 【Kiếm ý】 chân chính, căn cơ của nó cuối cùng vẫn là rơi xuống thân thể bản thể của Lã Dương lúc này.

‘Đây chính là kiếm ý’

Trong nháy mắt, 【Ly Hận Thiên】sụp đổ, đối mặt với thiên phạt lôi vân của Thất Diệu Thiên lại hóa hình trở lại thành dáng vẻ của Lã Dương, lặng lẽ đứng trên không trung.

"Không sao rồi?"

Thấy cảnh này, Thính U tổ sư lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ.

Lã Dương thì gật đầu, sau đó không chút do dự, trực tiếp lấy ra Vạn Linh Phiên: "Còn phải làm phiền tổ sư... lấy quả vị sơ hình bên trong ra đi."

"Được!"

Thính U tổ sư không nghi ngờ phán đoán của Lã Dương, thậm chí với ngộ tính của ông, trong khoảnh khắc suy nghĩ xoay chuyển đã hiểu rõ ý đồ của Lã Dương, lập tức bấm động pháp quyết.

Quả vị sơ hình bên trong Vạn Linh Phiên, Lã Dương không tiếp xúc quá nhiều, huống hồ ngộ tính cũng không đủ, cho nên nhiều nhất cũng chỉ là mượn lực một chút, muốn chân chính triệu hồi ra đạo quả vị sơ hình này, chỉ có Thính U tổ sư, người không chỉ là phiên linh, mà còn nghiên cứu nó đã lâu, mới có thể làm được.

"Ầm ầm!"

Giây tiếp theo, chỉ thấy cờ phướn tung bay, một viên bảo châu như thể cô đọng vạn ngàn quang hoa cứ thế được Thính U tổ sư nâng ra, rơi vào khoảng không.

Gần như đồng thời, tiếng sấm vang dội!

Thiên kiếp lôi phạt vốn nhắm vào Lã Dương, vào khoảnh khắc này lại đột nhiên lệch đi quá nửa, lộ ra cảm xúc tham lam mãnh liệt, hướng về viên bảo châu kia giáng xuống!

Không ngoài dự liệu của Lã Dương.

Thất Diệu Thiên rốt cuộc vẫn là đứa trẻ đó, ý thức mông lung, lúc này nhận ra lợi ích của quả vị sơ hình Vạn Linh Phiên, lập tức vứt Lã Dương lại.

Đương nhiên, đây cũng là vì trong mắt Thất Diệu Thiên, mức độ uy hiếp của Lã Dương hiện tại đã giảm đi rất nhiều, căn bản không thể chân chính uy hiếp đến bản thân nó, cho nên mới chuyển hướng chú ý, mà đây cũng chính là điều Lã Dương mong muốn, lập tức rất phối hợp mà làm ra bộ dạng khí cơ suy yếu.