Trong khoảnh khắc, trời đất vạn vật lấy Lã Dương làm trung tâm dường như đều bắt đầu vỡ nát, sụp đổ, rồi tan rã. Đây là một loại khái niệm mãnh liệt, tựa như bóc tách một người ra khỏi thế giới, xóa bỏ sự tồn tại của một người từ tầng khái niệm, lau đi vết mực còn sót lại trên trang giấy.

Bên tai Lã Dương phảng phất vang lên vạn tiếng sấm rền.

Đây là đòn liều mạng của Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân, tinh khí thần của hắn vào khoảnh khắc này đã dâng lên đến cực hạn, tràn ngập sát ý hung hãn đối với Lã Dương.

Thỏ bị dồn vào đường cùng cũng sẽ cắn người.

Chuyện liên quan đến đạo đồ, hắn há có thể trông mong vào may mắn? Sát ý đã quyết, cho dù là Tri kiến chướng cũng không thể nào xóa nhòa được!

Ánh sáng nhấn chìm tầm nhìn của Lã Dương, hắn thậm chí không thể hiểu được chuyện gì đã xảy ra, không chỉ hắn, mà ngay cả những người bên ngoài cũng khó lòng nhìn rõ, bởi đây vốn là đặc tính của Bích Thượng Thổ, khiến khí cơ bế tắc, trong ngoài không thông, gần như không chừa lại cho Lã Dương nửa phần sinh cơ.

“Bùng!”

Ánh sáng cuồn cuộn, dâng trào mãnh liệt, cứ thế kéo dài mấy hơi thở mới dần dần phai nhạt, để lộ ra thân ảnh của Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân.

Chỉ thấy hắn loạng choạng, gương mặt tràn đầy vẻ không thể tin nổi.

“Sao có thể…”

Mà trước mặt hắn, thân thể Lã Dương đã rơi từ trên không trung xuống, như sao trời rơi rụng, “ầm” một tiếng liền đập mạnh vào Địa Thượng Phật Quốc bên dưới.

Vô cùng thê thảm.

Vô cùng bi thương.

Nhưng vấn đề là hắn không chết!

‘Sao lại không chết!?’

Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân hoàn toàn không thể hiểu nổi, một kẻ Giả Kim Đan, nhiều nhất cũng chỉ sánh ngang Ngoại đạo Chân Quân, một đạo thần thông vừa rồi của hắn đã đủ để chém giết rồi!

Cái giá mà hắn phải trả cho việc này là vô cùng lớn, động thiên đã hoàn toàn vỡ nát, Bích Thượng Thổ từng vô cùng thân cận ngày nào đang rời xa với tốc độ mắt thường có thể thấy, tinh khí thần vốn đã gắng gượng duy trì bắt đầu nhanh chóng tụt dốc, chưa đầy một hơi thở, mái tóc đen của hắn đã nhuốm màu sương trắng.

Thế nhưng Lã Dương vẫn còn sống.

Nghĩ đến đây, Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân gần như nghiến nát cả hàm răng, rốt cuộc hắn đã nỗ lực đến thế, tại sao tên này vẫn còn sống?

Điều này không hợp lẽ thường!

Dù sao đối phương cũng không giống mình, căn bản không thể vận dụng sự thần diệu cốt lõi của Phúc Đăng Hỏa, trong tình huống này, rốt cuộc hắn đã sống sót bằng cách nào?

Mà ở phía bên kia, Lã Dương lại thở ra một hơi trọc khí thật sâu.

Đáp án rất đơn giản.

Thiên phú màu tím · Có hai ba thứ! Chỉ cần đòn tấn công của đối phương nằm trong giới hạn mà về lý thuyết hắn có thể đối phó, vậy thì hắn tuyệt đối có thể đối phó được!

Đòn liều mạng của Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân, cứ thế bị hắn đối phó được!

Quá trình đối phó ngay cả chính Lã Dương cũng cảm thấy vô lý.

Vào thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn đã giải thể Diêm Ma Điện, dùng một phần phan linh thay mình gánh chịu đòn tấn công của Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân.

Dù sao phan linh cũng chẳng mất gì.

Chết một lứa thì thay lứa mới, sau đó dùng hương hỏa gia trì là được.

Thế nhưng lúc đó hắn ra tay trôi chảy như mây bay nước chảy, thuần thục đến cực điểm, bây giờ nhìn lại lại như xem thiên thư, hoàn toàn không thể hiểu nổi vừa rồi đã làm thế nào.

Cuối cùng chỉ có thể quy cho “linh cảm” nhất thời.

“Khụ khụ…”

Lã Dương hộc máu, khắp pháp thể đã phủ đầy những vết rạn li ti, thỉnh thoảng còn có ánh sáng rực rỡ từ đó rỉ ra, muốn khiến những vết rạn này lan rộng hơn nữa.

Nhưng hắn biết, so với chút thương thế này của mình, Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân mới thật sự không sống nổi nữa, chỉ thấy mi tâm của hắn đã sớm nứt toác, động thiên sau lưng càng vỡ tan, hóa thành tinh hỏa đầy trời rơi rụng, trong tình huống này, cho dù là Kim Đan Chân Quân cũng vô lực xoay chuyển.

“Ầm!”

Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân cười thảm một tiếng, nhưng ngay cả một câu cũng không nói nên lời, pháp thể liền lập tức nổ tung thành vô số luồng sáng rực rỡ.

“Keng keng!”

Bên dưới, trong Giang Tây Tịnh Thổ, tiếng kiếm ngân vang vọng lên trời, tựa như đang dâng lên lời chúc mừng cho người chiến thắng trong trận chiến này, giữa đất trời mơ hồ hiện ra một đạo kiếm quang.

Kiếm Đạo Quả Vị!

Đạo quả vị này đến nay vẫn chưa hoàn toàn thành hình, chỉ vì sự tồn tại của Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát, ả đang cố gắng nhổ nó ra khỏi Tịnh Thổ.

Mà Ngang Tiêu thì đang ngăn cản ả.

Dù sao Kiếm Đạo Quả Vị cũng liên quan đến việc vạn chúng nhất tâm của Thích tu trong Tịnh Thổ có thể duy trì được hay không, một khi Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát nhổ được nó ra, vạn chúng nhất tâm sẽ khôi phục, Tịnh Thổ lập tức có thể đoạt lại Thành Đầu Thổ, từ đó nắm lại quyền kiểm soát Địa Thượng Phật Quốc, rồi hoàn toàn áp chế Ngang Tiêu.

Trong tình huống này——

“Ầm!”

Giây tiếp theo, Lã Dương vừa tiễn Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân đi, còn chưa kịp thở lấy hơi đã thấy một dải mây ráng nhấn chìm tầm nhìn của mình.

Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát!

Dưới cục diện hiện tại, chưa bao giờ có bằng hữu vĩnh viễn, Lã Dương và Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân đều nhắm đến Kiếm Đạo Quả Vị, đều là kẻ địch của Tịnh Thổ!

Trước đây Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát giúp Lã Dương kiềm chế Ngang Tiêu, là để Lã Dương kiềm chế Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân, mà bây giờ Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân đã chết, Lã Dương cũng trở nên vô dụng, tự nhiên là phải thừa lúc hắn suy yếu mà đoạt mạng, tiện tay giải quyết luôn, dứt điểm một lần là tốt nhất!

Ngược lại là Ngang Tiêu.

Mặc dù trong lòng đã mắng Lã Dương vô số lần, nhưng giờ phút này hắn vẫn quả quyết ra tay, cố gắng cứu Lã Dương khỏi tay Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát.

Nhưng đã quá muộn.

Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát đã nắm bắt được một thời cơ chiến đấu cực tốt, vừa vặn ngay khoảnh khắc Lã Dương vừa chém giết đại địch, tinh khí thần lơi lỏng nhất!

“Xào xạc!”

Gió nhẹ lướt qua gò má Lã Dương, từ trong dải mây ráng nhấn chìm tầm nhìn, hắn chỉ thấy một cành liễu thướt tha, nhẹ nhàng phất về phía mình.

Chỉ một cái phất tay.

Chỉ một động tác đơn giản như vậy, lại lập tức xé rách pháp thể của Lã Dương, tiếng vỡ vụn từ trong cơ thể hắn liên tiếp vang lên!

‘Dương Liễu Mộc!’

Lã Dương đầu óc quay cuồng, trời đất mịt mờ, nhưng vẫn miễn cưỡng nhận ra được lực lượng quả vị của đối phương, đồng thời theo bản năng vận chuyển pháp lực.

Có hai ba thứ!

Lần thứ nhất đối phó Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân, lần thứ hai vừa vặn đối phó Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát!

Trong chớp mắt, Lã Dương liền từ trong đòn tấn công nặng nề hoàn hồn lại, đáy mắt hiện lên vẻ trong trẻo, thế nhưng giây tiếp theo hắn lại không chút do dự nhắm nghiền hai mắt.

‘Không thể bại lộ.’

Nếu Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát phát hiện một đòn này không thành công, tất sẽ xông lên bổ thêm một đòn nữa, mà số lần “Có hai ba thứ” của hắn đã dùng hết.

Thêm một lần nữa, e rằng sẽ chết thật!

‘…Đây là nguy cơ, nhưng cũng là cơ hội.’

‘Hồng Vận Kim Tính có thể duy trì không còn bao lâu, e rằng không chống đỡ được đến khi ta đoạt lấy Kiếm Đạo Quả Vị, việc cấp bách lúc này thực ra là phải kéo dài trạng thái.’

Chỉ tiếc là kim tính Trúc Cơ viên mãn trong tay không gom đủ chín cái.

Nếu đã như vậy, chỉ có cách đoạt được kim tính Chân Quân hoàn chỉnh mà thôi.

‘…Chính Đức!’

Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân tuy đã vẫn lạc, nhưng hồn phách và kim tính lại đều bình an vô sự, bây giờ chẳng qua là vào Minh phủ luân hồi chuyển thế mà thôi.

Nếu ta có thể đoạt được kim tính của hắn, là có thể tiếp tục duy trì trạng thái Giả Kim Đan!

Trong khoảnh khắc điện quang hỏa thạch, Lã Dương đã nghĩ thông suốt mọi chuyện, ngay sau đó không nói hai lời, chẳng những không ổn định pháp thể, mà còn thuận thế trực tiếp tự bạo!

“Ầm!”

Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, thân ảnh Lã Dương cứ thế ầm ầm tan rã, tan xương nát thịt, huyết quang đỏ rực trong khoảnh khắc đã nhuộm đỏ hơn nửa bầu trời