Trong khoảnh khắc, vạn vật tĩnh lặng.

‘Chết rồi sao?’

【Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát】mỹ mâu khẽ chuyển, nàng tự cho rằng mình đã nắm bắt thời cơ, một kẻ giả trì Kim Đan, ngoại đạo chân quân, chết đi cũng chẳng có gì lạ.

“Ầm ầm!”

Giây tiếp theo, huyết quang vỡ tan lại tụ về, tựa như thời gian đảo ngược, trong khoảnh khắc đã rời xa Giang Tây, cuối cùng hội tụ thành hình người ở phương xa.

Thân ảnh Lã Dương lại hiện ra, 【Diêm Ma Điện】trôi nổi trên đỉnh đầu hắn, tựa như một ngọn đèn sáng, ánh đèn tuy yếu ớt nhưng trước sau chưa từng tiêu tan, chỉ là 【Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát】có thể nhìn ra, hắn đã là nỏ mạnh hết đà, đèn sắp cạn dầu, chẳng bao lâu nữa sẽ rơi rớt khỏi vị trí chân quân.

“Ta nhất định sẽ quay lại!”

Chỉ thấy Lã Dương căm hận nói một câu, sau đó không nói lời nào quay người bỏ đi, trong khoảnh khắc che giấu mọi khí tức, biến mất khỏi tầm mắt của mọi người.

Thế nhưng 【Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát】đã không còn để tâm nữa.

Dù sao thì trạng thái của Lã Dương rất khó qua mắt được nàng, không chỉ bị thương nặng mà còn sắp rớt khỏi vị trí chân quân, dù có chạy thoát thì kết cục cũng là sống chẳng được bao lâu.

‘Kẻ này, đã bị loại khỏi ván cờ!’

Nghĩ đến đây, 【Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát】lập tức chuyển dời ánh mắt, đặt sự chú ý lên 【Địa Thượng Phật Quốc】và 【Ngang Tiêu】trước mặt.

“A Di Đà Phật.”

“Ngang Tiêu thí chủ, ngươi hà tất phải chấp mê bất ngộ như vậy?” 【Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát】hai tay chắp lại, tự cho rằng phần thắng đã chắc trong tay, giọng điệu khá ung dung.

Không thể phủ nhận, 【Ngang Tiêu】rất mạnh, vô cùng mạnh.

Thế nhưng hạn chế của hắn quá nhiều.

Cùng là chân quân, nàng chỉ cần chống đỡ phong tỏa của một 【Vô Hữu Thiên】, đốt cháy động thiên, trả giá bằng việc đạo cơ bị tổn hại là có thể cưỡng ép hiện thế.

Nhưng 【Ngang Tiêu】thì sao?

Hắn ngoài việc phải đối phó với 【Vô Hữu Thiên】, còn phải đối phó với một 【Minh phủ】! Dưới áp chế kép, mới khiến hắn rơi vào cục diện quẫn bách như vậy.

Dẫu vậy, hắn vẫn kiên trì đến tận bây giờ, thành thật mà nói đã khiến 【Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát】vô cùng kiêng kỵ, chỉ sợ vị đại chân quân của Thánh Tông này còn có thủ đoạn ẩn giấu nào đó, cho nên dù bây giờ nàng đang chiếm thế thượng phong, nhưng nàng vẫn vô cùng cẩn trọng, thậm chí còn chủ động khuyên hàng.

Thế nhưng 【Ngang Tiêu】lại chẳng thèm để tâm.

“Thắng bại chưa rõ, đầu trọc, đừng đắc ý.”

Vừa dứt lời, 【Ngang Tiêu】lại khẽ liếc về hướng Lã Dương rời đi, trực giác mách bảo hắn, đối phương không thể cứ thế mà rời sân!

‘Hồng Vận bày mưu tính kế lâu như vậy, chẳng được lợi lộc gì, chỉ giết một 【Chính Đức】, chân quân Thánh Tông sao có thể làm chuyện phí sức mà chẳng được gì như thế!’

Chắc chắn đang ấp ủ âm mưu gì đó!

Nói thì nói vậy, nhưng 【Ngang Tiêu】cũng chẳng bận tâm, bởi vì nói một cách nghiêm túc thì hắn và Lã Dương không có xung đột, thậm chí ở một phương diện nào đó còn là đồng minh!

Nghĩ đến đây, hắn chẳng những không nhắc nhở 【Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát】.

Ngược lại còn âm thầm vận chuyển 【Tri kiến chướng】, nhân lúc 【Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát】đang tập trung toàn bộ sự chú ý vào mình, khiến nàng bỏ qua Lã Dương!

‘Mục tiêu của hắn là 【Kiếm Đạo Quả Vị】, mục tiêu của ta là phá hoại 【Địa Thượng Phật Quốc】, chúng ta nên là cùng một phe! Cho nên dù hắn có tính toán gì, chắc cũng là nhắm vào đám đầu trọc... Nhưng trạng thái của hắn không lừa được ai, giả trì Kim Vị quả thực sắp đến giới hạn rồi.’

Không có chiến lực của chân quân, có tính toán nhiều hơn nữa cũng vô dụng.

‘Nếu đã vậy, hắn rút lui lúc này, hẳn là để kéo dài thời gian giả trì Kim Vị... Nhưng pháp giả trì Kim Vị của Thính U ta cũng có hiểu biết.’

‘Hoặc là gom đủ Kim Tính của chín vị Trúc Cơ viên mãn, hoặc là dùng Kim Tính của một vị chân quân.’

‘Hắn định làm thế nào?’

【Ngang Tiêu】trong lòng suy nghĩ quay cuồng, chín vị Trúc Cơ viên mãn chắc chắn không gom đủ, trực tiếp loại bỏ, một vị chân quân... Chính Đức vừa mới vẫn lạc!?

‘【Minh phủ】!’

【Minh phủ】, vùng đất không thể biết.

Bản thể của 【Ngang Tiêu】thong thả đứng dậy, mang theo vài phần kinh ngạc và tò mò nhìn về phía dòng sông linh hồn trước mắt: ‘Hắn vậy mà cũng có thể can thiệp vào luân hồi sao?’

Đúng rồi, hắn hẳn là có thể!

‘Hồng Vận năm đó chính là giả vờ bị ta ám toán trong luân hồi, nếu không thể can thiệp luân hồi, hắn đáng lẽ phải thật sự bị ta ám toán thành công mới đúng.’

Lúc đó mình còn khá đắc ý, dù sao nhìn khắp thiên hạ chân quân, ai có thể ảnh hưởng đến 【Minh phủ】?

Nhưng bây giờ xem ra, Hồng Vận lúc đó e là chỉ giả vờ.

Nếu đã vậy, hắn chắc chắn cũng có thể can thiệp vào luân hồi!

‘Chân quân chuyển thế về lý thuyết là tuyệt đối không thể bị bắt được... nhưng nếu Hồng Vận muốn bắt 【Chính Đức】, thì phải truy lùng hắn chuyển thế.’

Nghĩ đến đây, 【Ngang Tiêu】đột nhiên nảy ra một ý, vĩ lực bàng bạc ầm ầm va vào dòng sông linh hồn trước mắt, không ảnh hưởng đến quy trình chuyển thế của các linh hồn, mà là cố ý khuấy động, khiến mỗi linh hồn đều phải hiện ra dáng vẻ thật, giây tiếp theo, một vệt sáng vàng liền hiện ra trong đó:

“Ma đầu!”

Trong dòng sông linh hồn, chỉ thấy linh hồn của 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】hiện ra, trừng mắt nhìn 【Ngang Tiêu】đầy giận dữ, hắn vốn định khiêm tốn!

Nhưng bây giờ dưới sự phá rối của 【Ngang Tiêu】, hắn không thể không vận dụng Kim Tính để bảo vệ linh hồn!

Dù đang ở trong 【Minh phủ】, hắn cũng không lo 【Ngang Tiêu】sẽ uy hiếp đến tính mạng của mình, nhưng hắn vẫn không khỏi cảm thấy có chút nguy cơ.

‘Ma đầu Giang Bắc sao có thể làm chuyện vô ích? Hắn chắc chắn có âm mưu!’

‘Nhưng vấn đề là... âm mưu ở đâu?’

【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】suy nghĩ mãi không ra, chỉ có thể tuân theo đạo lý đơn giản nhất: chọc không nổi thì ta trốn, mau chóng chuyển thế rời đi là được!

Nghĩ đến đây, 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】lập tức ẩn mình đi, không trì hoãn nữa, tiến vào luân hồi.

【Ngang Tiêu】thấy vậy mới thu lại khí tức, ngồi về chỗ cũ, trong lòng suy tư: ‘Chẳng biết hành động này có tác dụng không? Liệu suy đoán của ta có chính xác...’

Cùng lúc đó, tại hiện thế.

“【Ngang Tiêu】, quá đáng tin cậy!”

Lã Dương không khỏi cảm thán, đối đầu với chân quân Thánh Tông quả thực phiền phức vô cùng, nhưng nếu hợp tác, sự đáng tin cậy của đối phương cũng thực sự khiến người ta dễ chịu.

Không có kẻ nào là tầm thường!

May mà 【Ngang Tiêu】đột nhiên khuấy động dòng sông linh hồn, ép 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】hiện thân, hắn mới cuối cùng nắm được vị trí linh hồn của đối phương.

【Ngang Tiêu】thậm chí còn khiến 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】chủ động chuyển thế!

Nếu không, với năng lực của chân quân, hoàn toàn có thể ở lại trong 【Minh phủ】một thời gian, không vội chuyển thế, đến lúc đó thì Lã Dương chỉ có nước bó tay.

‘Ta đã sớm để Tú Tâm chân nhân đồng thời tự sát chuyển thế, lại dùng rối gỗ giám sát, lúc này 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】hẳn là đang ở…’

Giây tiếp theo, Lã Dương trực tiếp xé rách hư không.

Giang Nam, trong một gia đình bình thường của một quốc gia phàm tục, 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】chuyển thế thành một đứa trẻ sơ sinh mở mắt ra, trong lòng hoạch định cho một kiếp mới.

‘Cứ ẩn mình cho đến khi các chân quân lại hiện thế…’

“Ầm ầm!”

Chưa đợi 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】phản ứng lại, một bàn tay khổng lồ đã từ trên trời giáng xuống, đóng băng mọi suy nghĩ của hắn vào một ý niệm duy nhất:

“Hả?”