Từng có lúc, vị chân quân trói gà không chặt trước mắt này vẫn là đối tượng mà ông phải ngước nhìn, khiến ông hận đến tận xương tuỷ nhưng lại chẳng thể làm gì.

Giờ đây, đối phương lại rơi vào tay ông.

Tất cả những thay đổi này đều do Lã Dương mang lại.

“Ngươi cũng có ngày hôm nay!” Thính U tổ sư nghiến răng, sau đó tay bấm pháp quyết.

Diêm Ma Điện vận hành!

“A——!!!”

Trong chớp mắt, hồn phách của Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân bắt đầu chấn động dữ dội, tiếng kêu thảm thiết thê lương lại khiến Thính U tổ sư cảm thấy vô cùng êm tai.

Cùng lúc đó, Lã Dương lại thở ra một hơi dài, Hồng Vận Kim Tính đã bị đốt sạch, Chính Đức Kim Tính lập tức lấp vào, tiếp tục duy trì vị thế của Lã Dương, đồng thời thuộc tính của Diêm Ma Điện cũng bắt đầu thay đổi, trở nên uy nghiêm hơn.

Bích Thượng Thổ!

Đây mới là quả vị mà Thính U tổ sư ban đầu muốn dựa vào khi sáng lập Diêm Ma Điện, việc dựa vào Phúc Đăng Hỏa cuối cùng vẫn có chút gượng gạo và trở ngại.

Bích Thượng Thổ mới là phù hợp nhất!

Đặc biệt là bây giờ Thính U tổ sư đã báo được đại thù, trí tuệ kinh người của Lã Dương tuôn trào như suối, gần như đã đẩy sự vận hành của Diêm Ma Điện lên đến đỉnh điểm!

“Phù…”

Lúc này, chỉ thấy Lã Dương thở ra một hơi dài, luồng khí như tên bắn, phá không bay đi, lan ra không biết bao xa mới dần tan biến.

Mà trong luồng trọc khí đó, mơ hồ còn có thể thấy vô số hình ảnh cung điện đang sinh diệt. Đây đều là những tổn thương mà Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân đã gây ra cho hắn trước đây, vốn rất khó hóa giải, nhưng bây giờ hắn chuyển sang dựa vào Bích Thượng Thổ, ngược lại lại có khả năng chữa lành vết thương.

Thở ra một hơi.

Lã Dương mở mắt, những vết nứt li ti trên người cũng đã lành lại không ít, dù sao vẫn còn một phần vết thương là do Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát để lại.

Nhưng điều này không ảnh hưởng đến chiến lực của hắn.

Nghĩ đến đây, Lã Dương liền liếc nhìn về phía Tịnh Thổ ở Giang Tây, khóe môi nhếch lên một nụ cười lạnh: ‘Ta đã nói rồi, ta nhất định sẽ trở về.’

Trở về nhanh như chớp!

Ý nghĩ vừa lóe lên, hình ảnh quả vị của Bích Thượng Thổ lập tức bao bọc toàn thân Lã Dương, che giấu khí tức, cắt đứt nhân quả, khiến hắn khó bị người khác phát hiện.

Trong nháy mắt, hắn đã trở về Giang Tây.

Lúc này, Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát vẫn đang giao đấu với Ngang Tiêu, toàn tâm toàn ý tập trung vào trận chiến, vô tình bỏ qua những cảm ứng khác.

‘Tri kiến chướng.’

Lã Dương lập tức hiểu ra, hắn cũng đã nếm trải chiêu này không ít lần, chỉ liếc mắt một cái đã nhận ra trạng thái của Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát lúc này không ổn!

Thấy vậy, Lã Dương liền xoa tay.

‘Đến lượt ta rồi.’

Đánh lén!

Lã Dương hít sâu một hơi, trong tay đã xuất hiện một thanh pháp kiếm, chính là Thừa Thiên, bây giờ Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân đã chết, hắn tạm thời giữ kim vị chính là chủ nhân của Bích Thượng Thổ, vì vậy món chân bảo này không cần hắn luyện hóa cũng đã tự động quy phục!

Giây tiếp theo, kiếm quang chợt loé!

Gần như cùng lúc, Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát vốn còn đang mơ màng bỗng giật mình, trong lòng dấy lên dự cảm, cảm nhận được sát cơ đang đến gần.

Thế nhưng Ngang Tiêu đã ra tay.

“Ảo giác! Chỉ là ảo giác của ngươi thôi, không ai muốn giết ngươi cả.”

Lớp chướng ngại vô hình hạ xuống, như gió nhẹ thổi qua, lập tức thổi bay điềm báo của Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát, khiến ả bất giác nảy sinh vài ý nghĩ:

‘Ta vừa nghĩ gì thế?’

‘Có người muốn giết ta? Không thể nào, Chính Đức đã chết, Hồng Vận đã bị loại, thiên hạ này ta là số một, ai có thể giết ta? Là giả, chắc là ảo giác…’

‘Không đúng, có người đang ảnh hưởng đến ta!’

‘Ta vừa nghĩ gì thế?’

Những ý nghĩ như vậy nối tiếp nhau, hết đợt này đến đợt khác, khiến Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát cứ thế đứng ngây người tại chỗ, không nhúc nhích.

“Phụt!”

Mũi kiếm của Lã Dương đã đâm vào da thịt ả, xuyên thẳng vào trong, hình ảnh quả vị trấn áp phong tỏa càng vang dội trong cơ thể ả!

Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát vừa định đối phó, lại một lớp chướng ngại nữa hạ xuống.

‘Ta vừa nghĩ gì thế?’

‘Không đúng! Không đúng! Ta còn nghĩ cái quái gì nữa? Ta bị người ta đâm rồi! Cứ thế này ta sẽ chết mất, không cần nghĩ nhiều, phải phản công trước…’

‘Ta vừa nghĩ gì thế?’

Bộ liên chiêu này đừng nói là Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát, ngay cả Lã Dương cũng thấy da đầu tê dại, Đại Lâm Mộc này cũng quá tà môn rồi!

Thật muốn có!

Đây chính là Mộc hành chí tôn sao? Quá bá đạo rồi! Đây còn là trong tình trạng Ngang Tiêu bị Vô Hữu Thiên kiềm chế, phải gánh vác Minh phủ.

Nếu Ngang Tiêu không bị hạn chế, hắn sẽ mạnh đến mức nào?

Ngũ hành viên mãn, Kim Đan hậu kỳ, nói là người mạnh nhất dưới Nguyên Anh trên đời này có lẽ cũng không ngoa! Ít nhất Lã Dương không biết ai có thể mạnh hơn hắn.

Thật vô lý!

Lã Dương trong lòng kinh ngạc, nhưng động tác trên tay không hề dừng lại, liên chiêu của Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân ngày xưa được hắn thi triển một cách trôi chảy, quả vị trấn áp pháp lực, đồng thời một tay bấm quyết, một đạo Thiên Vân Nhật Thừa Diệu Quyết liền đánh thẳng vào thức hải của Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát.

Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát còn muốn chống cự.

“Là giả, là ảo giác của ngươi thôi.”

Giọng nói của Ngang Tiêu lại vang lên, Tri kiến chướng xóa đi ý nghĩ phản kháng của ả, trong đôi mắt đẹp chỉ còn lại vẻ mờ mịt trong veo.

‘Ta vừa nghĩ gì thế?’

“Ầm!”

Dưới sự áp chế toàn lực của Ngang Tiêu, Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát đã lãnh trọn một kiếm của Lã Dương, pháp thân yểu điệu nổ tung ngay tại chỗ!

“A——!!!”

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng khắp trời đất, đến lúc này, Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát mới cuối cùng thoát ra khỏi lớp chướng ngại dày như tường thành kia.

Đương nhiên, nói chính xác hơn là Ngang Tiêu đã chủ động thu tay.

Nhìn Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát nổ tung thành mưa máu, Ngang Tiêu lắc đầu, nếu là năm nghìn năm trước, đối phương đã sớm bị hắn giết chết rồi!

Hồng Vận năm xưa cũng chết như vậy!

‘Tiếc là bây giờ ta bị hạn chế quá nhiều.’

Làm được đến mức này, cũng là nhờ hắn đã vắt kiệt Báo Thế Pháp Ngoại Thân này, lúc này hắn đã không còn sức để tiếp tục can thiệp vào thế gian nữa.

Tuy nói vậy, nhưng Ngang Tiêu cũng không còn để tâm nữa.

Vì mục đích của hắn đã đạt được.

“Keng keng!”

Chỉ thấy phía trên Tịnh Thổ, khi Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát bị Lã Dương một kiếm trọng thương, sự áp chế của ả đối với Kiếm Đạo Quả Vị trước đó cũng hoàn toàn tan biến.

Lúc này, giữa trời đất chỉ còn một tiếng kiếm reo!

“Thành công rồi!”

Lã Dương vươn tay vẫy, Bất Sát Kiếm do Đãng Ma chân nhân để lại bay đến, được hắn nắm trong tay, một hình ảnh đã nhập vào thân kiếm.

Kiếm Đạo Quả Vị!

Từ hôm nay trở đi, Tịnh Thổ Thích tu hoàn toàn trở thành nền tảng của Kiếm Đạo, Kiếm Đạo một ngày không diệt, vạn người đồng lòng của Tịnh Thổ một ngày không tồn tại!

“Ầm ầm ầm!”

Cùng lúc đó, Địa Thượng Phật Quốc cũng ầm ầm sụp đổ, vô số quả vị thoát ra, lập tức trở về trời cao, ẩn mình, nhanh chóng biến mất không dấu vết.

“He he.”

Thấy cảnh này, Ngang Tiêu cuối cùng cũng hài lòng, rồi dường như nghĩ đến điều gì đó, nhanh chóng tan biến thân hình.

Ở phía bên kia, Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát thì tái tạo lại pháp thân, sắc mặt tái mét nhìn Phật Quốc tan vỡ, răng bạc gần như sắp cắn nát.

‘…A Di Đà Phật!!!’

Đột nhiên, khuôn mặt ả cứng đờ.

Sau đó, mọi cảm xúc trên mặt ả đều biến mất, như thể có một bàn tay vô hình vuốt qua, trong đáy mắt hiện lên vẻ bá đạo: "Trên trời dưới đất, duy ta độc tôn."

“…”

Trong khoảnh khắc, vạn vật lặng ngắt.

Địa Thượng Phật Quốc sụp đổ, Thành Đầu Thổ trốn thoát, vạn người đồng lòng bị chém, hết tổn thất này đến tổn thất khác, cuối cùng đã chạm đến một giới hạn nào đó.

Thế Tôn, đã nhìn sang