Làm sao đây?

‘Mở Bách Thế Thư?’

Lã Dương hít sâu một hơi, nhanh chóng ổn định tâm thần, bảng Bách Thế Thư bên cạnh chính là chỗ dựa lớn nhất của hắn, không ai có thể ngăn cản hắn bắt đầu lại!

Dù sao hiện tại hắn cũng là kẻ tạm giữ Kim vị, vị thế gần như đứng trên đỉnh cao của phương thiên địa này, nếu Thế Tôn biết sự tồn tại của Bách Thế Thư mà bày bố nhắm vào, e rằng thần tiên cũng khó cứu, nhưng Bách Thế Thư chưa hề bại lộ, ai có thể ngờ hắn lại tự sát để trùng sinh được chứ?

Tuy nhiên rất nhanh, Lã Dương liền phát hiện có điều không đúng.

Thế Tôn không hề nhìn hắn.

Chỉ thấy đôi mắt tràn ngập Phật quang kia bình tĩnh quét qua bốn phía, nơi đi qua quỷ khóc thần gào, trời giáng mưa máu, tựa như cả đất trời đều kinh hãi!

‘Hắn không nhìn ta.’

Giờ khắc này, Lã Dương lòng chợt sáng tỏ, giống như một phàm nhân đang nhìn một tổ kiến, ai sẽ quan tâm con kiến trong tổ trông ra sao chứ?

Kim Đan? Trúc Cơ?

Chỉ là kiến lớn kiến nhỏ mà thôi, hoàn toàn chẳng đáng bận tâm!

Thứ thực sự khiến ngài đưa mắt nhìn tới là cả cái tổ kiến, là cả phương trời đất này. Còn những thứ khác, từ đầu đến cuối đều không nằm trong phạm vi quan tâm của ngài!

“Ầm ầm!”

Giờ khắc này, toàn bộ Giang Tây đều đang rung chuyển dữ dội, Thế Tôn cứ thế chắp tay sau lưng, nhìn quanh bốn phía, tựa như đang hồi tưởng lại những năm tháng huy hoàng xưa cũ.

Giây tiếp theo, ngài lên tiếng.

“Trở về.”

Hai chữ bình thản, thậm chí còn dùng giọng của Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát, nhưng vào lúc này lại dẫn tới sự cảm ứng và hưởng ứng của cả đất trời!

Tuy nhiên sự hưởng ứng này rõ ràng không hề cam tâm tình nguyện, đến nỗi dị tượng sinh ra giữa đất trời cũng hiện lên một mặt mâu thuẫn, một bên là trời giáng mưa máu, một bên là đất nở sen vàng, tai họa và điềm lành cùng tồn tại, quỷ dị đến cực điểm, mãi một lúc sau, vô số dị tượng mới đồng thời tan biến.

Thay vào đó là một đạo kim quang.

Đạo kim quang này vốn đã ẩn mình giữa đất trời, nhưng giờ phút này lại bị cưỡng ép hiện ra, trong ánh sáng hiện lên vô vàn cảnh tượng.

Có rồng cuộn thành vàng, kinh đô ngọc ngà.

Có trăm quan triều kiến, vạn nhà sáng đèn.

Nhìn thoáng qua, dường như đó không phải một đạo ánh sáng, mà là một quốc gia bao la được cô đọng lại gấp ức vạn lần, toát ra một ý tượng nặng nề khó tả.

Thành Đầu Thổ!

Vì Địa Thượng Phật Quốc bị phá diệt, vạn chúng nhất tâm bị chém, Thành Đầu Thổ vốn đã trốn thoát khỏi Tịnh Thổ thành công, vậy mà lại bị Thế Tôn một câu nói bắt trở về!

‘Thật quá vô sỉ!’

Lã Dương thấy vậy suýt chút nữa thì trợn lòi cả mắt, nhưng lại vội vàng thu liễm, không dám để lộ nửa điểm cảm xúc, dù sao đây cũng chẳng phải Phật tử gì.

Đây là Đạo chủ thật sự hạ tràng rồi!

‘Thánh Tông, Kiếm Các, Đạo Đình... khỉ thật, đám này làm ăn kiểu gì vậy? Sao lại có thể để Thế Tôn hạ tràng như thế? Còn có vương pháp không? Còn có luật lệ không?’

Đại năng ở cái chốn khỉ ho cò gáy này chẳng có chút tiên đức nào cả!

Dù trong lòng có vô số lời chửi thề muốn nói, nhưng ngoài mặt Lã Dương lại không chút do dự dùng Bích Thượng Thổ che giấu khí tức, cố gắng giảm bớt sự tồn tại của mình.

Đương nhiên, việc này chẳng có tác dụng gì.

Chủ yếu là để tự an ủi bản thân một chút.

“Ầm ầm!”

Giây tiếp theo, chỉ thấy Thành Đầu Thổ bị Thế Tôn nâng trong lòng bàn tay, nhưng vẫn không ngừng run rẩy, rõ ràng chỉ cần Thế Tôn buông tay là nó sẽ lập tức tan vào hư không.

Tuy nhiên rất nhanh, chỉ thấy Thế Tôn duỗi tay, nhẹ nhàng điểm xuống dưới, trong nháy mắt, toàn bộ Tịnh Thổ Giang Tây đều nổi lên ánh sáng mờ ảo hư huyễn, ngay sau đó, Lã Dương liền thấy toàn bộ Giang Tây, tất cả Thích tu, hoa cỏ chim cá, vạn tượng đất trời đều bị tách ra một tầng quang ảnh kỳ lạ.

Một “Tịnh Thổ” mới đã xuất hiện.

Điều này đã hoàn toàn vượt xa đạo hạnh của Lã Dương, tựa như đang xem thiên thư, thế nhưng hắn, người đang cầm Kiếm Đạo Quả Vị, lại có thể cảm ứng rõ ràng:

‘Kiếm Đạo được ký thác ở trên đó!’

Theo lý mà nói, dưới sự điều khiển của Đãng Ma chân nhân, Kiếm Đạo Quả Vị đã cắm rễ vào Tịnh Thổ, hình thành mối quan hệ ràng buộc với vạn chúng nhất tâm của Thích tu.

Kiếm Đạo không diệt, vạn chúng nhất tâm không còn.

Thế nhưng giờ phút này, Thế Tôn lại tách khái niệm này ra, tựa như rắn lột da, tách Kiếm Đạo ra khỏi Tịnh Thổ!

‘Không, nói chính xác hơn, ngài đã tách rời phần Tịnh Thổ bị Kiếm Đạo Quả Vị cắm rễ và phần Tịnh Thổ chưa bị Kiếm Đạo Quả Vị cắm rễ, cái trước đưa ra ngoài, cái sau giữ lại... nhờ đó, trong tình huống không làm tổn hại Kiếm Đạo Quả Vị, lại khôi phục được vạn chúng nhất tâm!’

Nhân quả? Thời gian? Khái niệm?

Lã Dương có thể hiểu được sự biến hóa trong đó, nhưng lại không thể hiểu nổi Thế Tôn đã làm thế nào, đang lúc suy tư, lại thấy Thế Tôn đột nhiên chuyển dời ánh mắt.

Lã Dương lập tức hít một hơi khí lạnh.

Ngài đang nhìn ta? Không đúng... không phải nhìn ta, mà là nhìn Kiếm Đạo Quả Vị!

Thế Tôn vẫn không nói gì, đôi mắt tràn ngập Phật quang chỉ bình tĩnh nhìn chằm chằm Kiếm Đạo Quả Vị trong tay Lã Dương, sau đó duỗi tay nhẹ nhàng điểm một cái.

“Ầm ầm!”

Giây tiếp theo, chỉ thấy “Tịnh Thổ” hoàn toàn ở dạng quang ảnh do chính tay ngài tách ra bắt đầu sụp đổ, vô số dị tượng đều dung nhập vào Kiếm Đạo Quả Vị, khiến nó càng thêm hoàn chỉnh, độc lập, còn ở phía bên kia, trên mặt các Thích tu của Tịnh Thổ cũng hiện lên vẻ từ bi.

“A Di Đà Phật!”

Tiếng Phật hiệu đồng đều lại vang lên, mỗi một Thích tu đều có bảo tướng trang nghiêm, cảm nhận được vạn chúng nhất tâm đã khôi phục, trên mặt không còn vẻ vui giận như trước.

Chỉ còn thanh tịnh, tự tại.

Làm xong tất cả những điều này, Thế Tôn mới thu hồi ánh mắt, vạn chúng nhất tâm đã khôi phục lại áp chế Thành Đầu Thổ đang bạo động, đưa nó trở về sâu trong Tịnh Thổ.

Tất cả đều trở lại như cũ.

Đãng Ma chân nhân khổ tâm tính kế, biến Kiếm Các và Tịnh Thổ thành đạo địch không đội trời chung, giờ đây lại vì sự xuất hiện của Thế Tôn mà tất cả đều tan thành mây khói!

Ngay sau đó, chỉ thấy Thế Tôn nhắm mắt lại.

Khi mở mắt ra lần nữa, Phật quang tràn ngập kia đã tiêu tan, ý thức của Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát quay về, nhưng lại như ảo ảnh bọt nước mà đột nhiên biến mất tại chỗ.

Ả đã ẩn thế trở lại.

Dù sao sự kiềm chế của Vô Hữu Thiên vẫn còn đó.

Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát là dựa vào việc đốt cháy động thiên mới có thể cưỡng ép hạ giới, nay mọi việc đã xong, ả tự nhiên cũng không cần tiếp tục tổn hao động thiên nữa.

Từ đầu đến cuối, Thế Tôn không hề nói một lời nào với bất kỳ ai.

‘Thế là kết thúc rồi sao?’

Lã Dương thần sắc mờ mịt, hoàn toàn không ngờ việc Thế Tôn giáng thế lại có vẻ đầu voi đuôi chuột như vậy, nhưng rất nhanh, hắn liền thông suốt logic bên trong:

‘Phải rồi, Tịnh Thổ liên tiếp chịu thiệt, đã vượt ra ngoài quỹ đạo mà các Đạo chủ đã định, cho nên cần phải dẹp loạn để đưa về đúng hướng, vì vậy Thế Tôn mới ra tay... Tuy nhiên, Kiếm Đạo lại liên quan đến mưu đồ của Kiếm Các, không thể phá hoại, cho nên sau khi Thế Tôn hạ giới mới không có thêm hành động nào quá trớn.’

Trong khoảnh khắc, Lã Dương lòng chợt sáng như gương.

Thế Tôn giáng thế, tuyệt đối không phải không có giới hạn!

‘Nói đúng ra, ngài đại diện cho ý chí của bốn vị Đạo chủ, là sau khi bốn vị Đạo chủ đạt được thỏa hiệp, do Thế Tôn phụ trách công việc dọn dẹp tàn cuộc!’

Thành Đầu Thổ, Tịnh Thổ thế nào cũng phải có được, nhất định phải đoạt lại.

Kiếm Đạo Quả Vị là cấm luyến của Kiếm Các, không thể phá hoại.

Còn về Địa Thượng Phật Quốc, cái này thì mỗi bên tự dựa vào bản lĩnh, các Đạo chủ khác đã cho Thế Tôn cơ hội, nhưng ngài không làm được, vậy thì chỉ có thể chấp nhận thua cuộc.

“Chuyện này thật là...”

Rõ ràng đã hiểu rõ logic hành động của Thế Tôn khi giáng thế, thế nhưng trong lòng Lã Dương lại không hề có chút thoải mái nào, ngược lại chỉ cảm thấy một luồng khí lạnh chạy thẳng vào tim.

Nguyên nhân rất đơn giản:

‘Bốn vị Đạo chủ đối với cục diện ở cái chốn khỉ ho cò gáy này đều có một lằn ranh không thể vượt qua, chỉ cần chạm đến bất kỳ lằn ranh nào, e rằng đều sẽ chọc tới sự can thiệp trực tiếp của Đạo chủ!’

Cho nên mới có chuyện Thánh Tông tổ sư gia gài bẫy Mục Trường Sinh đến chết.

Cho nên mới có chuyện Thế Tôn tự mình hạ tràng dẹp loạn.

Nói cách khác, ngay từ đầu, hướng đi tương lai của phương thiên địa này đã bị bốn vị Đạo chủ khóa chặt