Giọng điệu trầm ổn, tuy vẫn mang theo sự khiêm tốn của một hạ tu, nhưng khí phách trong lời nói không thể che giấu. Rõ ràng sau khi vạn chúng đồng lòng khôi phục, khí phách của Thích tu Tịnh Thổ đã trở lại, ngược lại là Lã Dương, dù hắn vẫn đang trong trạng thái giả trì kim vị, nhưng lòng lại băng giá.

‘Nơi quỷ quái này, quả thật không thể kiêu ngạo dù chỉ một chút.’

Lã Dương trong lòng cảnh giác, nhưng đúng lúc này, lại thấy một đạo kiếm quang từ xa bay nhanh đến, mạnh mẽ độn nhập Tịnh Thổ, sau đó một người bước ra từ trong đó.

Hắn thân khoác bạch bào, bên hông đeo một thanh trường kiếm.

Lã Dương nghe tiếng nhìn lại, lông mày chợt nhướng lên. Dù đối phương thu liễm khí cơ rất tốt, thần thông không hiển lộ, nhưng cũng không thể qua mắt được hắn lúc này.

‘【Kiếm Phong Kim】.’

Người này lại cũng có tu vi Trúc Cơ viên mãn, năm đạo thần thông ẩn mà không phát, trong đó một đạo hơi yếu ớt, hiển nhiên là vừa mới ngưng tụ không lâu.

Lã Dương bấm ngón tay tính toán, thân phận người đến lập tức rõ ràng trong lòng.

‘Phục Yêu chân nhân.’

Kiếm Các có ba đạo hiệu truyền thừa qua các đời: Đãng Ma, Khước Tà, Phục Yêu. Trong đó, Phục Yêu chân nhân trong trận đại loạn này lại chưa từng xuất hiện!

‘Trước đây nghe nói hắn là Trúc Cơ hậu kỳ, nay lại viên mãn rồi. Xem ra là đang bế quan đột phá. Trong ba vị chân nhân, Đãng Ma chân nhân là vật hy sinh để chứng ra 【Kiếm Đạo Quả Vị】, Khước Tà chân nhân vì đạo đồ 【Bạch Lạp Kim】 vô vọng, ngược lại Phục Yêu chân nhân này e rằng mới là đích hệ của Kiếm Các!’

【Kiếm Phong Kim】 chính là minh chứng!

Dù sao, đạo quả vị này chính là Kim hành chí tôn, mà Phục Yêu chân nhân từ đầu đến cuối lại vô cùng mờ nhạt, hiển nhiên đã được Kiếm Các bảo vệ vô cùng cẩn mật.

Nghĩ đến đây, Lã Dương trong lòng hơi cảnh giác.

‘Một người như vậy, vốn dĩ có thể bế quan mãi, ẩn mình đến cuối cùng... Nay lại xuất quan đến đây, e rằng không mang đến tin tức tốt lành nào.’

Kết quả không nằm ngoài dự liệu của Lã Dương.

“Minh Hợp đại nhân.”

Chỉ thấy Phục Yêu chân nhân vừa lộ diện, liền trực tiếp chắp tay với Lã Dương nói: “Vâng theo tiên chỉ của 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】, đến đây thỉnh Minh Hợp đại nhân quy tông.”

Lã Dương khẽ nhướng mày. Đây là đạo hiệu của kiếm đạo phân thân hắn ở Kiếm Các, nay lại bị Phục Yêu chân nhân trực tiếp gọi ra trước mặt hắn, hiển nhiên là đang nói cho hắn biết, thân phận kiếm đạo phân thân đã bại lộ. Điều này cũng bình thường, dù sao đến cuối cùng hắn gần như đã không thèm diễn nữa.

Không đợi hắn đáp lời, một đạo độn quang bay đến.

Lã Dương nghe tiếng nhìn sang, lại phát hiện đây lại là một người bất ngờ khác: Quân Đồng, Trúc Cơ chân nhân dưới trướng 【Tăng Thải Khỉ La Chân Quân】 của Thánh Tông!

Hơn nữa, cũng giống như Phục Yêu chân nhân.

Chỉ thấy Quân Đồng trước đây vẫn là Trúc Cơ hậu kỳ, giờ phút này lại tu thành Trúc Cơ viên mãn, vừa hiện thân, lập tức cung kính hành lễ với Lã Dương nói:

“Vâng theo pháp chỉ của 【Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân】, thỉnh Hồng Vận đại nhân hồi tông.”

Lã Dương nghe vậy có chút ngẩn người.

Minh Hợp thì thôi đi, quả thật là kiếm đạo phân thân của hắn, nhưng Hồng Vận thì trời đất chứng giám, hoàn toàn là do người hữu tâm tự suy diễn, hắn chỉ là không phủ nhận mà thôi!

‘Đây là đang bắt ta lựa chọn đây mà.’

Lã Dương nhìn sang hai bên, một bên là Phục Yêu chân nhân đại diện Kiếm Các, một bên là Quân Đồng đại diện Thánh Tông, phía sau đều có ý tứ của các vị chân quân.

Lã Dương trong lòng hiểu rõ, bất kể Thánh Tông hay Kiếm Các, điều bọn họ coi trọng thực ra không phải bản thân hắn, mà là 【Kiếm Đạo Quả Vị】 đang được hắn nắm giữ trong tay.

‘Bọn họ càng muốn, ta càng không thể cho!’

Chính là phải nhử bọn họ!

Vật đã cho đi, giá trị lợi dụng của bản thân cũng không còn. Ngược lại, nắm giữ vật trong tay, lại có thể khiến những kẻ hữu tâm khác phải ném chuột sợ vỡ đồ.

‘Huống hồ 【Kiếm Đạo Quả Vị】 ta còn muốn trọng khai mang đi, sao có thể giao ra được.’

Một niệm đến đây, Lã Dương lập tức mỉm cười nói: “Bổn tọa muốn ở hải ngoại nghỉ ngơi đôi chút, việc này không vội, đợi vài ngày nữa hai vị hãy đến tìm bổn tọa.”

Nói xong, Lã Dương căn bản không cho Phục Yêu chân nhân và Quân Đồng cơ hội nói chuyện, trực tiếp một bước bước ra, biến mất khỏi tầm mắt của tất cả mọi người. Dù sao hắn hiện tại vẫn là đường đường chân quân, nói chuyện với hai hạ tu kia đã là nể mặt bối cảnh của hai thế lực rồi, sao có thể thật sự bị hai người bọn họ uy hiếp?

Hải ngoại, Địa Hỏa Hải Tâm Lô.

Lã Dương dùng 【Bích Thượng Thổ】 bao bọc khí cơ, thừa lúc trạng thái giả trì kim vị còn chưa kết thúc, cuối cùng cũng bắt đầu xem xét chiến lợi phẩm của mình.

‘Trừ Thế Tôn ra, kỳ thực mọi thứ đều nằm trong dự liệu của ta.’

Dù cuối cùng Thế Tôn đã ra tay, cũng không thực sự ảnh hưởng đến thu hoạch của Lã Dương, thậm chí còn giúp hắn giải quyết một ẩn họa cực lớn có thể tồn tại.

【Kiếm Đạo Quả Vị】!

‘Vốn dĩ thứ này và vạn chúng đồng lòng của Tịnh Thổ bị ràng buộc với nhau, ta vẫn không chắc nếu trọng khai sau này, mối liên hệ này có bị cắt đứt hay không.’

Nếu bị cắt đứt, nói không chừng 【Kiếm Đạo Quả Vị】 sẽ thoái hóa.

Nếu không bị cắt đứt, Lã Dương lại lo lắng sẽ khiến Tịnh Thổ đại loạn, đến lúc đó Thế Tôn để mắt tới, vậy thì hắn có thể sẽ trộm gà không được còn mất nắm gạo.

Nhưng giờ không cần lo lắng nữa.

Thế Tôn ra tay, trực tiếp khiến 【Kiếm Đạo Quả Vị】 độc lập ra, trong tình huống này dùng 【Bách Thế Thư】 mang đi, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì.

‘Ngoài ra, chính là 【Thất Diệu Thiên】!’

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức đem tâm thần nhập vào Vạn Linh Phiên, sau đó lấy ra một viên bảo châu lưu quang tràn đầy sắc màu, tựa hồ có vô ngần ý tượng chìm nổi.

【Trường Lưu Thủy】!

Lực lượng 【Trường Lưu Thủy】 từ chỗ Ngang Tiêu mà hắn vòi vĩnh được, đủ để khiến 【Thất Diệu Thiên】 đạo quả vị sơ hình này trưởng thành thành một quả vị hoàn chỉnh!

Khoảnh khắc tiếp theo, Lã Dương liền triệu hồi 【Thất Diệu Thiên】, sau đó ném viên bảo châu này vào. Chỉ thấy bảo châu vỡ tan, vô ngần ý tượng bên trong lập tức tuôn chảy ra, như hồng thủy vỡ đê, mặc cho 【Thất Diệu Thiên】 nuốt chửng như cá voi uống nước biển, đồng thời trong quá trình này càng trở nên viên mãn cường thịnh hơn!

‘Đây mới là đại thắng lợi!’

Trong mắt Lã Dương hiện lên vẻ kích động, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh: ‘Hai đạo quả vị hoàn chỉnh... Thật khó chọn quá, rốt cuộc ta nên chứng đạo nào mới chắc chắn đây?’

Đối với hắn mà nói, cả hai đều có ưu điểm riêng.

【Thất Diệu Thiên】 dễ chứng, thậm chí nếu Lã Dương muốn, lập tức có thể thử.

【Kiếm Đạo Quả Vị】 thì lại cần thêm thời gian, bởi vì 【Kiếm Ý】 của hắn còn chưa đạt đến cảnh giới gần như cực hạn như Đãng Ma chân nhân ngày xưa.

Nhưng tương ứng, tiềm lực của 【Kiếm Đạo Quả Vị】 chắc chắn vượt xa 【Thất Diệu Thiên】.

‘Đáng tiếc một người chỉ có thể chứng một quả vị... Trừ phi ta có thể tìm cách dung hợp 【Thất Diệu Thiên】 và 【Kiếm Đạo Quả Vị】 lại, biến thành một đạo quả vị.’

Có thể làm được không?

Lã Dương nghĩ nghĩ, có hy vọng!

‘Thải Khí Chi Pháp... Với tu vi giả trì kim vị của ta hiện nay, lại phối hợp với trí tuệ kinh thế của ta, đủ để suy diễn ra một môn công pháp nhị phẩm rồi!’

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức tâm niệm khẽ động:

“Tổ sư trợ ta!”

Khoảnh khắc tiếp theo, thân ảnh Thính U tổ sư hiện ra, rất thành thạo tiến vào trạng thái tham ngộ.

Ngay sau đó, Lã Dương liền giao quyền khống chế 【Diêm Ma Điện】 cho Thính U tổ sư, để trí tuệ kinh thế của mình có thể phát huy hoàn hảo.

Còn về bản thân hắn, thì có việc quan trọng hơn phải làm.

Ngoài hai đạo quả vị hoàn chỉnh ra, chuyến này hắn còn có một chiến lợi phẩm giá trị cực lớn khác.

Khước Tà chân nhân, Ngô Thái An, Phật Tử Pháp Tướng, Hưởng Diệp, Tiên Linh Thượng Chương... Lần giả trì kim vị này, hắn đã thu hoạch được trọn vẹn năm đạo Trúc Cơ Kim Tính!

Sau khi 【Bách Thế Thư】 kết toán, chính là năm đạo thiên phú màu vàng