‘Khước Tà chân nhân và Đãng Ma chân nhân là đồng bối, lẽ đương nhiên từ nhỏ đã bị áp chế hào quang. Mãi đến sau này, Đãng Ma chân nhân chuyển tu kiếm đạo, trong lòng hắn mới cân bằng lại đôi chút, bởi điều này có nghĩa đạo đồ của Đãng Ma chân nhân đã tận. Nào ngờ, khi Ngang Tiêu xuất hiện, hắn liền trở thành trò hề.’

Bởi vì hắn tu luyện là 【Bạch Lạp Kim】!

Lúc ấy, tâm trạng của Khước Tà chân nhân gần như sụp đổ: Ta đây còn hăm hở châm chọc Đãng Ma chân nhân đạo đồ đã tận, kết quả chính ta cũng chẳng còn đạo đồ!

Việc này ai mà chịu nổi?

【Ngươi nhận được thiên phú màu vàng: Đẩu Tiêu chi Nhân!】

【Đẩu Tiêu chi Nhân: Ngươi có thể chủ động giảm bớt cảm giác tồn tại của bản thân. Nơi nào càng đông người, càng khó có ai nhận ra sự hiện diện của ngươi.】

‘Hơi giống 【Tri Kiến Chướng】.’

Tuy không toàn năng như 【Tri Kiến Chướng】 bản chính, lại có nhiều hạn chế, nhưng dù sao cũng là một thủ đoạn lợi hại. Nếu dùng tốt, có lẽ sẽ có kỳ hiệu.

【Đang tổng kết kinh nghiệm cho ‘Ngô Thái An’.】

【Ngươi là Trấn Nam Vương của Đạo Đình, thuộc hoàng thất Thiên Ngô chi thứ. Là đệ đệ của Thiên tử Đạo Đình, ngươi luôn ấp ủ dã tâm trở thành Thiên tử.】

Kim tính thứ hai đã tổng kết xong.

Nhìn những ghi chép dày đặc về quỹ đạo nhân sinh của “Ngô Thái An” trên bảng, đáy mắt Lã Dương tức thì lộ ra vẻ hứng thú.

‘Đạo Đình… vẫn luôn rất thần bí!’

Ngay cả trong lần thiên hạ đại loạn này, Đạo Đình cũng chưa từng ra tay. Cả Giang Đông bế quan tỏa quốc, người ngoài khó lòng hiểu rõ cấu trúc nội bộ của họ.

Giờ đây, nội dung tổng kết của Ngô Thái An vừa vặn có thể lấp đầy khoảng trống kiến thức của Lã Dương về phương diện này. Dẫu sao, hắn chưa từng xem thường Đạo Đình. Một ví dụ đơn giản nhất có thể chứng minh: Sau đại loạn, nhìn khắp thiên hạ, Đạo Đình e rằng lại trở thành thế lực mạnh nhất!

Phải biết rằng, các Chân Quân còn chưa hiện thế!

Trớ trêu thay, trừ Đạo Đình ra, ba nhà còn lại đều không còn người có thể cầu kim. Quân Đồng và Phục Yêu chân nhân vừa mới Trúc Cơ viên mãn, muốn cầu kim vẫn còn quá miễn cưỡng.

Duy chỉ có Đạo Đình, tổn thất không đáng kể.

‘Chẳng nói đâu xa, ít nhất vị Thái tử có vị cách cao nhất của Đạo Đình lúc này chắc chắn có hy vọng cầu kim! Chỉ là không biết vì sao hắn lại không đi cầu…’

Đúng lúc này, trên bảng của Bách Thế Thư đột nhiên hiện lên chữ viết:

【Ngươi nhận được thiên phú màu vàng: Bất Cư Nhân Hạ!】

【Bất Cư Nhân Hạ: Ngươi càng xuất sắc trong mắt cấp trên, càng được cấp trên coi trọng, thì khi ngươi đâm sau lưng cấp trên, ngươi sẽ nhận được càng nhiều gia trì.】

“Đây là…”

Biểu cảm của Lã Dương hơi kỳ lạ. Đạo thiên phú màu vàng này có ‘gia trì đâm sau lưng’ là sự gia tăng toàn diện từ thần thông, đến pháp lực, rồi đến khí số.

Cao nhất có thể đạt đến một lần!

Nói cách khác, nếu hắn có thể nâng gia trì lên mức cực hạn khi đâm sau lưng, đủ để thực lực bản thân trong khoảnh khắc tăng vọt lên gấp đôi so với ban đầu!

Đừng thấy chỉ là một lần.

Nếu xét thêm tính đột ngột của việc đâm sau lưng, sự gia tăng gấp đôi này thậm chí có thể khiến hắn nhất kích tất sát, không cho đối phương cơ hội lật ngược tình thế!

‘Đúng là một thiên phú nghịch tử.’

Lã Dương xoa cằm, tiếp tục nhìn về phía Bách Thế Thư.

Tiếp theo là tổng kết kim tính của pháp tướng Phật tử. Khác với hai người trước, pháp tướng bản thân không có kinh nghiệm phức tạp gì, chỉ vài câu đã xong.

【Ngươi nhận được thiên phú màu vàng: Chuyển Thế Linh Đồng!】

【Chuyển Thế Linh Đồng: Ngươi có thể chuyển hóa bản thân thành ‘nguyên thần’, ký sinh vào người khác mà không bị phát hiện, mượn thân xác người khác để ẩn giấu bản thân.】

‘【Con Rối Gỗ】 bản sơ cấp sao?’

Lã Dương thấy vậy khẽ nhíu mày, nhưng rất nhanh đã phản ứng lại: ‘Không, chỉ là phương hướng khác nhau. 【Con Rối Gỗ】 thắng ở số lượng và phạm vi rộng hơn.’

‘So với đó, 【Chuyển Thế Linh Đồng】 tuy chỉ có thể phụ thể một người, nhưng lại có thể giấu đi bản thể, hơn nữa phụ thể còn không bị phát giác, tương đương với việc hoàn hảo ẩn mình trong bóng tối. Nếu lại phối hợp với 【Con Rối Gỗ】 mà dùng, làm kẻ đứng sau màn chắc chắn không ai có thể phát hiện.’

Lã Dương càng nghĩ càng thấy kỳ lạ.

Sao cảm giác mấy thiên phú này tổng kết ra, mình lại càng ngày càng giống phản diện trong thoại bản vậy? Rõ ràng hắn vẫn luôn lập chí muốn làm một người tốt.

Ngay sau đó, chỉ thấy Bách Thế Thư lại rung động.

Lần này tổng kết ra là kim tính của Hưởng Diệp và Tiên Linh Thượng Chương.

【Ngươi nhận được thiên phú màu vàng: Ngô Vi Tiên Đăng!】

【Ngô Vi Tiên Đăng: Khi ngươi làm việc mà xung quanh không một ai dám làm, ngươi sẽ nhận được khí vận gia trì. Càng khó làm, khí vận càng nhiều.】

【Ngươi nhận được thiên phú màu vàng: Phúc Bất Doanh Tí!】

【Phúc Bất Doanh Tí!: Ngươi có thể tích lũy khí vận của bản thân, chuyển hóa thành ‘vận rủi’ và ‘vận may’, rồi phân phối cho bản thân và những người khác.】

‘Nhiều quá, thật sự nhiều quá.’

Lã Dương khịt mũi, không kìm được mà hừ khẽ một tiếng đầy thỏa mãn, chỉ cảm thấy tâm thần đều bị những thiên phú mà Bách Thế Thư tổng kết ra lấp đầy.

Dù sao, bảng thuộc tính hiện tại của hắn đã hoa lệ đến mức đáng sợ.

【Tên: Lã Dương】

【Tu vi: Trúc Cơ viên mãn】

【Thiên phú: Hợp Tu Kỳ Tài (trắng), Hữu Lưỡng Hạ Tử (tím), Thiên Sinh Tiên Linh (vàng), Con Rối Gỗ (vàng), Giám Vận Xế Thiêm (vàng), Chân Long Huyết Duệ (vàng), Quả Long Đài (vàng), Cưu Chiếm Thước Sào (vàng), Đẩu Tiêu chi Nhân (vàng), Bất Cư Nhân Hạ (vàng), Chuyển Thế Linh Đồng (vàng), Ngô Vi Tiên Đăng (vàng), Phúc Bất Doanh Tí (vàng)】

【Phúc địa: Thiên Ân Địa Quyến Canh Kim phúc địa, Huyền Đô phúc địa】

【Thần thông: Linh Lung Tâm, Hàm Chân Khí, Hội Nguyên Công, Thừa Thiên Cương, Dữ Thế Đồng, Binh Cách Chủ, Ngoan Kim Công, Túc Huyền Sương, Minh Thiên Chung, Thiên Địa Túc Sát Quyền.】

【Bảo vật: Càn Thiên Vạn Tượng Tổng Nhiếp (nhị phẩm)】

【Số trang Bách Thế Thư: 91】

Nhìn xem! Nhìn xem thu hoạch của ta kiếp này!

‘Thiên phú thì khỏi phải nói, quả thực là tăng gấp đôi.’

‘Thần thông, trừ những thứ ta có được từ 【Thất Diệu Thiên】, còn lại đều là ta dùng 【Cưu Chiếm Thước Sào】 đoạt lại từ tay Tiên Linh Thượng Chương.’

Nghĩ đến đây, trong lòng Lã Dương có chút kích động.

‘Kiếp này đi đến bước này, đã chẳng còn gì đáng để lưu luyến.’

Lã Dương nhìn thân thể mình. Thiên công đã nuôi dưỡng Tiên Linh Thượng Chương rất tốt, thần thông đầy đủ, kim tính đã sẵn sàng, gần như có thể lập tức thử cầu kim.

‘Hay là… thử một lần?’

Đằng nào cũng phải chuyển thế, chi bằng trước khi chuyển thế xung kích Kim vị một lần!

‘Cho đến nay, ta đều chỉ đứng ngoài quan sát người khác cầu kim, chưa từng thực sự trải nghiệm. Cầu kim có những khó khăn, nguy hiểm gì, ta đối với chuyện này vẫn hoàn toàn không biết.’

Lã Dương xưa nay không đánh trận không chuẩn bị.

Theo kế hoạch của hắn, kiếp sau hắn nhất định phải cầu Chân Quân. Vì kiếp này đã gần đến hồi kết, chi bằng tận dụng thân xác sắp bỏ đi này, cũng là để chuẩn bị cho kiếp sau!

‘Nếu thành công, vậy thì tốt nhất, trực tiếp mang động thiên đến kiếp sau, bắt đầu với cảnh giới Chân Quân.’

“Dù không thành, cũng có thể thử sai trước. Vạn nhất cầu kim có cạm bẫy nào, mà ta vô tình thử ra được, kiếp sau ta cũng dễ bề tìm cách ứng phó.”

Một niệm đến đây, Lã Dương không còn chút do dự.

Cầu kim!

Chứng 【Thạch Lựu Mộc】