‘Có trận pháp này, lại có Tổ sư giúp ta hộ pháp, trừ phi Chân Quân giáng thế, bằng không ít nhất cũng không cần lo lắng có người đến quấy rầy ta cầu kim.’

Đây đã là cực hạn Lã Dương có thể làm được.

Còn nếu Chân Quân đốt cháy Động Thiên giáng thế, hoặc Đạo Chủ ra tay, chỉ để ngăn cản hắn cầu kim… Vậy thì coi như hắn xui xẻo, cùng lắm thì lần này bỏ mạng.

Nghĩ đến đây, Lã Dương cũng không chần chừ, lập tức khoanh chân ngồi xuống, tiến vào trạng thái nhập định. Tuy nhiên, khi hắn thật sự đi đến bước cuối cùng, một nỗi sợ hãi và bất an mãnh liệt vẫn không thể kiểm soát mà dâng lên trong lòng, vô số hình ảnh trước đây lần lượt hiện ra trước mắt hắn.

Trùng Quang, Tác Hoán, Hưởng Diệp…

‘Cầu kim thất bại, tất chết không nghi ngờ gì. Trùng Quang sư thúc còn đỡ, Hưởng Diệp mới thật sự xui xẻo, cầu kim thất bại chết đến mức ngay cả một gợn sóng cũng không nổi lên…’

À đúng rồi, còn có Tác Hoán.

Lực lượng 【Trường Lưu Thủy】 đã có được, kiếp này nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành, giờ phút này đang nghỉ ngơi trong Vạn Linh Phiên, kiếp sau mới là cơ duyên của hắn.

‘…Phải rồi, ta có gì phải sợ?’

Thử sai mà thôi!

Người khác cầu kim chỉ có một cơ hội, ta lại có đến mấy chục cơ hội, nếu như thế này mà còn không thành, thiên hạ sẽ không thể có ai chứng được Chân Quân!

Lã Dương trầm tâm tĩnh khí, tuệ kiếm chém một nhát, lập tức chém đứt mọi tạp niệm. Sau đó, hắn nhíu mày, một khối đá lớn bằng lòng bàn tay, chảy tràn kim quang rực rỡ, liền xuất hiện trước mắt. Đó chính là phúc địa do Tiên Linh Thượng Chương ngưng luyện ra khi còn sống, 【Thiên Ân Địa Quyến Canh Kim Phúc Địa】!

Dù sao lần này cầu là 【Thạch Lựu Mộc】.

Còn phúc địa khác của hắn, 【Huyền Đô phúc địa】 mới là căn cơ đại đạo của hắn, tuyệt đối không thể hư hại. Phúc địa của Tiên Linh Thượng Chương thì không cần tiếc nuối.

“Bắt đầu!”

Trong khoảnh khắc, Lã Dương vận chuyển Bổ Thiên Chân Kinh, trực tiếp bắt đầu hấp thụ tinh hoa từ thiên địa, lấy "siêu thiên địa" làm pháp sự dẫn động Quả Vị chú mục.

“Ầm ầm!”

Giờ phút này, Lã Dương chỉ cảm thấy ý thức của mình bắt đầu bay lên cao, rất nhanh đã đến cảnh giới Trúc Cơ, tiếp đó tiếp tục thăng lên.

Phúc địa phi cử!

Đôi mắt Lã Dương khẽ mơ hồ, tầm nhìn lướt qua liền thấy rõ hai cảnh tượng, tựa như hai mặt của một sự vật, đối lập nhưng lại tương hỗ.

Trong đó, một cảnh tượng hắn từng thấy khi dùng 【Huyền Đô phúc địa】 trước đây, chính là thế giới tựa như tổ ong, mỗi Quả Vị là một lỗ hổng, đục khoét thế giới thành một cái sàng. Còn cảnh tượng khác, thì là trong ký ức của Trùng Quang, đó là khổ hải vô biên bao trùm thiên địa.

‘Khổ hải vô biên, Quả Vị là thuyền bè…’

Hai cảnh tượng, thật giả thế nào? Hay là… cả hai đều là thật, chỉ là góc nhìn khác nhau, nên hiện ra những hình ảnh hoàn toàn khác biệt?

Lã Dương trong lòng suy tư, nhưng động tác phi cử phúc địa lại không hề dừng lại chút nào.

‘Tiên Linh… vẫn rất có ưu thế.’

Theo ký ức của Trùng Quang, bước phi cử phúc địa này thực ra tiêu hao cực lớn, hắn đều phải đốt cháy cả 【Khánh Quốc】 mới có thể hoàn thành quá trình phi cử.

Thế nhưng đến lượt Lã Dương, lại không phiền phức như vậy.

‘Bởi vì ta hiện tại là Tiên Linh?’

‘Cảm giác thiên địa không những không ngăn cản ta, ngược lại còn chủ động đẩy ta đi, tiết kiệm cho ta rất nhiều pháp lực, so với Trùng Quang thì nhẹ nhàng hơn nhiều.’

Điều này khiến Lã Dương có chút nghi hoặc, dù sao hắn cũng không phải Tiên Linh Thượng Chương do Thiên Công bồi dưỡng ra, theo lý mà nói hẳn phải có thù với Thiên Công mới đúng, nhưng thiên địa lại vẫn đang ủng hộ hắn. Chẳng lẽ trong mắt Thiên Công, ai là Tiên Linh không quan trọng, nó chỉ cần một vị Tiên Linh chứng được Quả Vị?

‘Không đúng… không thể nào!’

Nếu là như vậy, khi trước Thiên Công căn bản không cần phải nhằm vào hắn, rồi lại bồi dưỡng ra một Tiên Linh Thượng Chương khác. Đối phương rõ ràng rất coi trọng thân phận Tiên Linh.

‘Trừ phi…’

Lã Dương nhìn quanh, đột nhiên có chút kinh hãi: ‘…Trừ phi giờ phút này đang thúc đẩy ta tiến lên thực ra không phải Thiên Công, mà là một vị Đạo Chủ nào đó!’

Lã Dương không hề quên.

Giống như vô số kiếp nạn mà Trúc Cơ Chân Nhân gặp phải, logic nội tại mâu thuẫn lẫn nhau, những việc Thiên Công có thể làm được, thực ra Đạo Chủ cũng có thể làm được!

‘Là ai?’

Tịnh Thổ Thế Tôn? Không giống lắm, dù sao Thế Tôn ra tay thanh thế rất lớn, thủ đoạn “nhuận vật tế vô thanh” này, ngược lại càng giống Thánh Tông Tổ Sư Gia hơn.

‘Thôi đừng nghĩ nhiều nữa…’

Lã Dương thầm lắc đầu, dù sao đi nữa, giờ phút này "thiên địa" đều đang ủng hộ hắn, hắn lại không thể thay đổi, đã vậy chi bằng cứ nằm yên hưởng thụ.

Bởi vì đường phía trước thông suốt không trở ngại, Lã Dương rất nhanh đã đến trước 【Thạch Lựu Mộc】, thật sự từ cự ly gần thưởng thức đạo Thiên Địa Quả Vị này. Thoạt nhìn, nó dường như chỉ là một tia sáng mờ ảo, nhưng khi nhìn kỹ, lại như thấy một vùng biển rộng lớn vô bờ bến.