Bằng không, lập tức sẽ bị đầu sóng đánh rớt xuống.

‘Ngày trước Trùng Quang sư thúc chính là đi đến bước này, nhưng vì vấn đề 【Thìn Thổ】, khí cơ không thể tương hợp với Quả Vị, cuối cùng thất bại vẫn lạc…’

Giờ phút này, trong mắt Lã Dương lại hiện lên những hình ảnh.

Những hình ảnh này mỗi cái một khác, đều là hành động của hắn khi nhập chủ Quả Vị, là quá trình hắn dung hợp khí cơ với Quả Vị, mỗi cái dường như đều thành công.

Trong đó, có hai đạo quang ảnh mà hắn thuận lợi nhất. Lã Dương trong lòng hiểu rõ, đó là con đường hắn đi ra sau khi tham khảo ký ức của 【Hồng Vận】 và 【Chính Đức】. Bởi vì có người đi trước trồng cây, nên người đến sau được hưởng bóng mát, mọi cửa ải khó khăn đều đã rõ ràng, nhìn qua dường như sẽ không có bất kỳ rủi ro nào.

‘Không… không đúng!’

Lã Dương trong lòng giật mình tỉnh táo, thu hồi bước chân suýt nữa đã bước ra: ‘Bọn họ cầu đâu phải 【Thạch Lựu Mộc】, sao có thể sao chép kinh nghiệm của bọn họ sang đây được?’

Ý niệm này vừa nảy sinh, hai đạo hình ảnh lập tức biến mất.

“Sì!”

Lã Dương thấy vậy lập tức hít vào một hơi khí lạnh, trong lòng bừng tỉnh: ‘Những điều này không phải huyễn cảnh do tâm ma sinh ra, mà là quang cảnh tương lai chân thật không hư ảo!’

Quá trình hắn xem xét những quang cảnh tương lai này, chính là quá trình khí cơ tương hợp với Quả Vị. Hắn chọn tương lai nào, tương lai đó sẽ hóa thành sự thật. Tuy nhiên, chỉ có một tương lai là hắn thành công… những cái khác đều là giả tượng, nếu chọn sai, hắn lập tức sẽ thất bại vẫn lạc!

‘Đây là đang khảo nghiệm đạo hạnh của ta…’

Nếu đạo hạnh không đủ, không thể từ vô số tương lai chọn ra đạo đúng nhất, vậy thì dù có bản lĩnh lớn đến mấy, cũng không thể cầu được đạo quả!

Lã Dương hít sâu một hơi, tiếp tục tiến lên.

Rất nhanh, hắn đã chọn được một đạo hình ảnh tương lai, trong đó ý tượng hoàn toàn phù hợp với nhận thức của hắn về 【Thạch Lựu Mộc】, nhìn thế nào cũng không tìm ra sơ hở.

Thế nhưng ngay khoảnh khắc hắn chọn định tương lai.

Thần thức Lã Dương trầm xuống, lại một lần nữa không thể kiềm chế mà nhìn thấy vô số cảnh tượng, những hình ảnh này đều là cảnh hắn thất bại, dường như muốn ngăn cản hắn tiến thêm một bước.

‘Lùi lại? Nghĩ lại xem?’

Trong lòng Lã Dương thoáng qua một ý niệm, nhưng lại nhanh chóng xóa bỏ nó. Thời gian phi cử phúc địa có hạn, hắn không thể từng cái một thử lại.

‘Những cảnh thất bại này, vốn dĩ là ma chướng làm loạn tâm niệm của ta.’

‘Không, cũng không nhất định đều là ma chướng… bởi vì chúng có thể là thật, chính là muốn ta nghi ngờ bản thân, vì để ta do dự không quyết.’

Lã Dương trong lòng thở dài một tiếng.

Giây tiếp theo, ánh mắt hắn đột nhiên kiên định, phớt lờ vô số ma chướng, dung hợp khí cơ của bản thân với hình ảnh tương lai đã chọn, một bước đạp tới!

“Ầm!”

Kèm theo một tiếng vang lớn, vạn vật trước mắt Lã Dương đều tan vỡ, bao gồm cả 【Thiên Ân Địa Quyến Canh Kim Phúc Địa】 mà hắn đoạt được từ Tiên Linh Thượng Chương.

‘…Thất bại rồi?’ Lã Dương rất bình tĩnh, cũng không bất ngờ.

‘Đạo hạnh của ta không đủ… không đúng, là đạo hạnh của Tiên Linh Thượng Chương không đủ… Phải rồi, thần thông do thiên địa trực tiếp quán thâu, thì có đạo hạnh gì đáng nói?’

Nghĩ đến đây, Lã Dương bỗng nhiên phúc chí tâm linh.

‘Bước cuối cùng của cầu kim cần đạo hạnh đủ cao thâm, đây e rằng chính là do một vị Đạo Chủ nào đó bày ra, chuyên dùng để hãm hại những Tiên Linh đã trưởng thành.’

Chẳng trách chưa từng có Tiên Linh nào cầu kim thành công!

Sớm đã có một kẻ giấu mặt ra tay ở nguồn gốc của việc cầu kim… Ai làm? Chẳng lẽ lại là Thánh Tông Tổ Sư Gia? Thật quá âm hiểm…

Tâm thần Lã Dương nhanh chóng tan rã.

Cầu kim thất bại, hồn phi phách tán, ngay cả cơ hội chuyển thế cũng không có… may mà hắn có thể gian lận.

‘Bách Thế Thư!!!’