“Nếu khi xưa không có Thiên Công quấy phá, ta dùng thân thể tiên linh từng bước tu luyện, có lẽ đạo hạnh đối với 【Thạch Lựu Mộc】 vẫn có thể đạt tiêu chuẩn cầu kim vị.”

Thế nhưng vì Thiên Công can thiệp, hắn buộc phải từ bỏ tu hành 【Thạch Lựu Mộc】, chuyển sang tìm kiếm con đường khác, khiến cho sau này những gì dùng để cầu kim vị đều là cảm ngộ của Tiên Linh Thượng Chương, kết quả lại xảy ra sai sót, nếu không với trạng thái của hắn khi ấy, rất có hy vọng chứng đắc quả vị.

“Mấu chốt nằm ở thần thông.”

“Bản mệnh thần thông, thiên phú thần thông, mỗi một đạo thần thông đều phải do bản thân tự rèn luyện mà thành, mượn ngoại lực, nhìn thì cường thịnh nhưng thực chất căn cơ hư phù.”

So với đó, ngoại đạo quả vị lại không có yêu cầu hà khắc đến vậy.

【Linh Lung Tâm】, 【Hàm Chân Khí】, 【Hội Nguyên Công】, 【Thừa Thiên Cương】, 【Dữ Thế Đồng】… không có một cái nào là Lã Dương tu luyện theo đúng trình tự mà thành.

Toàn bộ đều là tốc thành.

Thế nhưng nếu hắn đi cầu 【Thất Diệu Thiên】, gần như chắc chắn sẽ thành công. Từ đó có thể thấy, điều kiện cứng về đạo hạnh là độc nhất của quả vị tại phương thiên địa này.

“Tuy nhiên, đây có lẽ cũng là một trong những lý do ngoại đạo quả vị không bằng bản địa quả vị, tuy ít hạn chế hơn, nhưng vô hình trung e rằng cũng ít tiềm lực hơn.”

Ngay khi Lã Dương đang suy tư, 【Bách Thế Thư】 khẽ động.

【Có kích hoạt ‘Kim Sắc Thiên Phú · Thiên Sinh Tiên Linh’ không?】

“…Không kích hoạt!”

Lã Dương thấy vậy liền mắng một tiếng, thiên phú rác rưởi, kiếp này ta chính là bị ngươi hãm hại thảm thương, nếu không phải ta cơ trí, sớm đã phải trọng sinh rồi!

【Bách Thế Thư】 đương nhiên sẽ không để ý lời oán trách của Lã Dương, những dòng chữ mới nhanh chóng hiện lên:

【Xin hãy chọn điểm neo trọng sinh】

“Điểm neo thứ nhất.”

Lã Dương khẽ thở dài, hắn ở điểm neo thứ hai đã trúc cơ thành công đạo cơ tương ứng của 【Thành Đầu Thổ】, khi ấy quá vội vàng, kết quả giờ thành tử cục rồi.

Khi ấy hắn vẫn còn quá non nớt, chưa nhận ra nơi quỷ quái này rốt cuộc hiểm ác đến mức nào, thậm chí từng có lúc còn tính toán kế hoạch đoạt lợi từ tay Tịnh Thổ, chứng đắc 【Thành Đầu Thổ】, giờ xem ra toàn bộ đều là nói nhảm, một cái 【Thành Đầu Thổ】 lại có thể khiến Thế Tôn tự mình ra tay!

‘Thật vô sỉ.’

Lã Dương lắc đầu, chợt thấy theo sự xác nhận của hắn, bóng đêm trước mắt bắt đầu dần dần gợn sóng, tựa như trang sách lật qua, ánh sáng trắng li ti tuôn trào ra.

Tựa như ánh dương xuyên phá màn đêm.

Lại như một lần mở mắt rất đỗi bình thường, đợi đến khi Lã Dương hoàn hồn, trước mắt hắn rõ ràng là một cảnh tượng gần như đã bị hắn lãng quên.

【Ngươi cầu ‘Thạch Lựu Mộc’ bất ngờ thất bại, khiến một vị đạo chủ vốn rất tin tưởng ngươi cũng phải ngây người, suy nghĩ mười ngày vẫn không hiểu vì sao ngươi không nắm chắc, đạo hạnh không đủ, lại vẫn muốn chứng đắc, đến nỗi người ấy vốn định trao đổi với ngươi, kết quả cũng đành phải từ bỏ.】

【Số trang còn lại của Bách Thế Thư hiện tại: 90】

【Trọng sinh một kiếp, ngươi có thể chọn một trong những thu hoạch sau từ kiếp trước:

Một: Bảo vật.

Hai: Tu vi.

Ba: Thọ mệnh.

Bốn: Từ bỏ mọi thu hoạch, căn cứ vào kinh nghiệm kiếp trước ngẫu nhiên thức tỉnh một môn thiên phú】

“Người được gọi tên hãy bước đến trước mặt ta.”

Người quen, việc quen, giọng nói lạnh lẽo của Lưu Tín trên đài ngày xưa từng khiến Lã Dương cảm thấy rợn người, giờ đây lại khiến hắn rơi vào một trận hoảng hốt.

‘Đã bao nhiêu năm rồi…’

Lã Dương nhìn đôi tay mình, vị cách giảm sút mạnh mẽ tựa như từ đỉnh núi rơi xuống mặt đất, khiến hắn trong chốc lát có chút không thích ứng.

Dù sao, hắn ở điểm neo thứ nhất thậm chí còn chưa Trúc Cơ, nhiều nhất cũng chỉ tu thành vài môn đại thần thông, sự yếu ớt đã lâu không gặp ngược lại khiến Lã Dương tìm lại được không ít sơ tâm, không cần phải suy nghĩ về bí mật thiên địa, mưu đồ của đạo chủ, mà có thể đặt ánh mắt vào những chuyện nhỏ nhặt trước mắt.

‘Vô tri là phúc.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương thu lại suy nghĩ, sau khi Lưu Tín gọi tên mình liền nhanh chóng bước lên đài, rồi hắn nghe thấy một tiếng quen thuộc kia:

“Hợp Hoan Điện!”

Một màn này Lã Dương đã rất quen thuộc rồi.

Bởi vậy, vừa làm theo quy trình, Lã Dương vừa thầm thở dài trong lòng: ‘Cùng với mỗi lần trọng sinh, nội tâm của ta cũng trở nên ngày càng băng lãnh vô tình.’

Đặt vào trước kia, hắn có lẽ còn có ý niệm báo thù Lưu Tín.

Thế nhưng giờ đây, hắn lại hoàn toàn không để tâm nữa, dù sao báo thù thì được gì? Kiếp sau lại sẽ sống lại, dù sao cũng chỉ là một vật hi sinh mà thôi.

Còn chẳng được tính là người.

‘Rốt cuộc là từ khi nào, ta lại trở nên như vậy? Nếu cứ tiếp tục thế này, ta liệu có trở thành loại người mà ta không muốn trở thành không?’

Trong khoảnh khắc, Lã Dương giật mình tỉnh ngộ.

Tuyệt đối không được!

Hắn tu tiên, tu là thọ mệnh, là tiêu dao, là năng lực có thể làm chủ bản thân, nếu hắn không còn là hắn nữa, vậy tu tiên còn có ý nghĩa gì?