‘Ta vừa rồi đúng là lo bò trắng răng.’

Lã Dương lắc đầu, không khỏi cảm thán:

‘Thế gian tươi đẹp là thế, ta lại nóng nảy đến vậy, thật không tốt, không tốt… Ừm, ta quả nhiên vẫn là ta, không hề có chút thay đổi nào!’

Sau đại chiến với Ngọc Tố Chân, Lã Dương sâu sắc nhận ra đạo lý tu tiên vẫn cần có lúc căng lúc chùng, cuộc sống vẫn cần có sự điều tiết, tâm trạng căng thẳng ban đầu cũng thả lỏng không ít, lúc này mới thong dong nhìn về phía 【Bách Thế Thư】, rồi quả quyết chọn mục 【Bảo vật】.

【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng】!

Pháp thân này bao hàm tất cả thu hoạch của Lã Dương ở kiếp trước, giờ phút này đều được hắn mang theo, còn về tu vi, lúc này ngược lại không còn quan trọng nữa.

‘Chỉ cần ta muốn, kỳ thực bất cứ lúc nào cũng có thể khôi phục Trúc Cơ viên mãn.’

Chỉ cần kết nối lại với 【Huyền Đô phúc địa】, rồi lại hấp thu một lần 【Thất Diệu Thiên】 là được… Thế nhưng không có ý nghĩa, kiếp này hắn muốn là tương lai!

‘Ngoại đạo quả vị tuy tốt, nhưng không phải điều ta theo đuổi.’

Lã Dương nghi ngờ nếu bản thân chứng đắc 【Thất Diệu Thiên】, rất có thể sẽ không thể chứng đắc bản địa quả vị nữa, nhìn thì được lợi nhất thời, nhưng thực chất tai họa vô cùng.

Đương nhiên, điều này không có nghĩa là 【Thất Diệu Thiên】 vô dụng.

‘Cách dùng thích hợp nhất hẳn là giả trì!’

Giả trì ngoại đạo quả vị!

‘Chỉ cần ta dựa vào trí tuệ kinh thế của mình cải tạo một chút 【Diêm Ma Điện】, khiến nó có thể giả trì ngoại đạo quả vị, vậy kiếp trước của ta sẽ không uổng phí.’

Mặc dù giả trì kim vị vốn đã thấp hơn người khác một bậc, lại còn giả trì ngoại đạo quả vị, cho dù thành công e rằng cũng là Kim Đan yếu nhất lịch sử, loại ngay cả ngoại đạo Chân Quân cũng không sánh bằng… nhưng Kim Đan dù yếu đến mấy thì vẫn là Kim Đan, dùng để nghiền ép những kẻ yếu, đánh bại Trúc Cơ chắc chắn không thành vấn đề!

Giống như giả trì Trúc Cơ ngày xưa vậy.

Giả trì ngoại đạo, đủ để Lã Dương tạo ra sự khác biệt về chất với những người khác ở cấp độ Trúc Cơ, từ đó hỗ trợ hắn tốt hơn trong việc cầu một đạo thiên địa quả vị.

Còn về việc cầu đạo nào, hắn cũng đã có kế hoạch rồi.

‘Từ góc độ đạo hạnh mà xét, 【Phúc Đăng Hỏa】 và 【Bích Thượng Thổ】 kỳ thực là tốt nhất, nhưng đáng tiếc hai thứ này vào thời điểm này đều được xem là thiên khanh.’

Chứng đắc rồi chính là tìm chết.

Huống hồ còn phải bắt đầu lại từ đầu đi tìm Thiên Cương Địa Sát, thật sự quá phiền phức.

‘【Thạch Lựu Mộc】 cũng vậy.’

Tuy đã có kinh nghiệm kiếp trước, kiếp này cầu 【Thạch Lựu Mộc】 tỷ lệ thắng rất cao, nhưng Lã Dương đã không còn thỏa mãn với một quả vị bình thường nữa.

‘Dù sao, kiếp này chỉ cần có thể giả trì ngoại đạo, ưu thế của ta gần như là vô hạn, tương đương với một vị Chân Quân đi tranh cơ duyên với Trúc Cơ, trong tình huống này mà vẫn cầu 【Thạch Lựu Mộc】, không phải là không được, nhưng tiền đồ lại không đủ rộng lớn… Muốn chứng đắc, đương nhiên phải chứng đắc cái tốt nhất mới được!’

Lã Dương nhắm đến là 【Ngang Tiêu】.

Muốn chứng đắc, thì phải chứng đắc một đạo chí tôn quả vị!

Đương nhiên, hắn cũng tự biết mình, biết rằng 【Thành Đầu Thổ】 và 【Kiếm Phong Kim】 chắc chắn không thể chứng đắc, 【Đại Lâm Mộc】 lại bị Ngang Tiêu chiếm giữ rồi.

Vậy nên mục tiêu của hắn là——

‘【Thiên Thượng Hỏa】!’