"Bốp!"

Thân thể Lã Dương bị Yến Thái Tổ đánh trúng chính diện, lập tức lùi lại một bước, pháp lực khí cơ càng thêm suy yếu, toàn thân cũng hiện ra vô số vết rạn.

Bên kia, Đô Thành Hoàng cũng cùng lúc ra tay.

Hương hỏa thần lực hóa thành vô số dây xích sắt, trực tiếp xuyên qua xương tỳ bà của Lã Dương, khiến vẻ đau đớn trên mặt hắn càng thêm mãnh liệt, thân thể loạng choạng quỳ xuống đất.

Cho dù nhìn thế nào, sinh mệnh của hắn lúc này đều đã như ngọn nến trước gió.

Thấy cảnh này, không chỉ Yến Thái Tổ và Đô Thành Hoàng thở phào nhẹ nhõm, ngay cả quả vị sơ hình của Thất Diệu Thiên cũng cuối cùng đã dời đi phần lớn sự chú ý.

"Ầm ầm ầm!"

Thiên kiếp dốc toàn lực xuất kích, lôi hải cuồn cuộn, nhưng không còn nhắm vào Lã Dương nữa, mà là va chạm với quả vị sơ hình bên trong Vạn Linh Phiên, cái sau cũng kịch liệt chống cự.

Hai đạo quả vị sơ hình tranh đấu!

Trong quá trình này, thiên kiếp mà Thất Diệu Thiên liều mạng ngưng tụ đã càng lúc càng yếu, tương ứng, quả vị sơ hình của Vạn Linh Phiên cũng dần dần ảm đạm.

Cuối cùng, Thất Diệu Thiên không kìm được nữa.

Lực lượng thiên địa vô hình lan tràn ra, Lã Dương lại một lần nữa nhìn thấy, nằm ở sâu nhất trong Thất Diệu Thiên, đạo phù lục được phác họa bằng long chương phượng triện kia.

‘Thời cơ đã đến!’

Trong khoảnh khắc, Lã Dương ngẩng đầu.

Sinh mệnh của hắn vẫn như ngọn nến trước gió, chỉ có tay phải ống tay áo phần phật, lộ ra 【Lịch Kiếp Ba】 đang nắm chặt, mũi kiếm sắc bén thẳng hướng Thất Diệu Thiên.

Lịch Kiếp Ba vốn là cực phẩm pháp kiếm, sở hữu năm đạo thần diệu, cách chân bảo cũng chỉ một bước chân, lúc này rơi vào tay Lã Dương đã ngưng luyện ra kiếm ý, quả thật như tuấn mã gặp Bá Nhạc, mũi kiếm rung động, kiếm quang sáng tối, trong khoảnh khắc liền phản chiếu ra một mảnh kiếm quang mênh mông!

【Tuyên Uy】!

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy Thái Hư phân dã, ngũ sắc Đẩu Bính giơ cao, Tam Động linh văn đồng loạt hiện ra.

Rõ ràng là cảnh tượng thịnh thế hiếm có

nhưng sát cơ lại không lộ chút nào.

Cho đến khi đâm trúng đạo phù lục do quả vị sơ hình của Thất Diệu Thiên hóa thành, tất cả mới rõ ràng.

"!!!"

Âm thanh khó tả trong khoảnh khắc vang vọng khắp trong ngoài Thất Diệu Thiên, ầm ầm truyền đi.

Cùng lúc đó, Lã Dương lại chỉ cảm thấy như hạn hán gặp mưa rào, vô số tinh túy thiên địa lúc này đều thuận theo kiếm này, điên cuồng tuôn vào cơ thể hắn!

Giây tiếp theo, trên người hắn liền nổi lên đạo quang thải thần thông thứ tư.

‘【Thừa Thiên Cương】!’

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy bốn đạo thiên phú thần thông câu liên lẫn nhau, dưới sự thống nhất của kiếm ý dung luyện quy nhất, cuối cùng hóa thành một đạo quang mang xé rách bóng tối!

"Khai!"

Khoảnh khắc này, toàn bộ Thất Diệu Thiên đều trầm tĩnh lại, sau đó dưới kiếm của Lã Dương bỗng nhiên tách ra!

Còn tại vết nứt do kiếm để lại, Vạn Linh Phiên tung bay, tùy ý khuếch trương, xâm chiếm giới vực của Thất Diệu Thiên.

Nếu là trước đây, Thất Diệu Thiên đủ sức dễ dàng chống cự, nhưng giờ đây nó trước hết đã tiêu hao lượng lớn vĩ lực, lại bị Lã Dương chém một kiếm, lại là khí cạn lực kiệt, không thể không lùi bước.

Nó cần phải chỉnh đốn lại, mới có thể một lần nữa tích lũy lực lượng.

Tuy nhiên Lã Dương há lại cho nó cơ hội này?

Trong lúc nó chỉnh đốn, mỗi phút mỗi giây Lã Dương đều đang tước đoạt lực lượng của nó, nó tuy đang chỉnh đốn, nhưng lực lượng có thể điều động lại không ngừng giảm đi!

"Ầm ầm!"

Cùng với việc Thất Diệu Thiên từng chút một rơi vào trong Vạn Linh Phiên, khí cơ của Lã Dương cũng càng lúc càng mạnh.

Còn phía sau đầu hắn, đạo hoa thải thứ năm theo đó hiện lên.

Đạo hoa thải này như chất kết dính, liên kết các thần thông vốn độc lập với nhau lại.

Vạn loại thần thông, ngàn loại huyễn thải, cuối cùng lại hóa thành một vòng hoa quang chí tôn chí quý, trắng muốt như ngọc, cứ thế lơ lửng sau đầu Lã Dương.

【Dữ Thế Đồng】!

Giây tiếp theo, khí cơ của Lã Dương đột nhiên vượt qua một cửa ải khó vượt qua nào đó.

【Linh Lung Tâm】, 【Hàm Chân Khí】, 【Hội Nguyên Công】, 【Thừa Thiên Cương】, 【Dữ Thế Đồng】!

Thần thông đều đủ.

Trúc Cơ viên mãn!