Kiếp trước khi giả giữ Kim vị, hắn đã dùng uy lực của 【Phúc Đăng Hỏa】 lướt qua một lượt, 【Phúc Đăng Hỏa】 có thể chiếu rọi nơi nhật nguyệt không chiếu tới, soi tỏ nơi thiên địa chưa tỏ tường, có ưu thế lớn trong việc nhìn thấu mê chướng, thậm chí ngay cả 【Tri Kiến Chướng】 cũng có thể phá giải, một cuốn tam phẩm chân công nhỏ bé tự nhiên không thành vấn đề.

Sau đó Lã Dương liền chấn động.

‘Thế mà lại không có vấn đề gì.’

Đúng vậy, không có cạm bẫy! Toàn bộ công pháp chỉ có một hạn chế duy nhất là phải mang huyết mạch chân long thuần chủng mới có thể tu luyện, ngoài ra không có bất kỳ cạm bẫy hay sơ hở nào!

‘Long Quân, quả là một con rồng thành thật.’ Lã Dương không khỏi cảm thán.

Chẳng trách Chân Long nhất tộc bị đuổi ra hải ngoại!

Ở cái nơi tồi tệ này, lòng không đủ tàn nhẫn thì không thể đứng vững!

‘Nhưng cũng phải, dù sao Long Quân bản thân đã là Chân Quân rồi, không thể thay đổi quả vị, mục đích của cuốn công pháp này vốn là để bồi dưỡng ra một vị Chân Quân.’

Đã như vậy, cần gì phải để lại cạm bẫy?

Cho dù có để lại cạm bẫy, vạn nhất đối phương thật sự chứng được 【Thiên Thượng Hỏa】, với năng lực của Chí Tôn quả vị, địa vị của Kim Đan Chân Quân, cạm bẫy nào mà không giải quyết được?

Hoàn toàn vô nghĩa, ngược lại còn kết oán.

Đối với Long Quân mà nói, chỉ cần đảm bảo người tu luyện cuốn tam phẩm chân công này là một con chân long, sẽ đứng trên lập trường của Chân Long nhất tộc, thì không có vấn đề gì.

‘Ta cũng có thể là chân long, ta cũng có thể cống hiến cho Long tộc chứ!’

Ánh mắt Lã Dương sáng rực.

Quan trọng hơn là, khi xưa trong bảo khố Long tộc, Long Quân thậm chí ngay cả Thiên Cương Địa Sát cần thiết cho việc tu luyện 【Thiên Thượng Hỏa】 cũng đã chuẩn bị sẵn cho hắn rồi!

Không cần hắn phải đi tìm nữa!

‘Vấn đề duy nhất là Thiên Cương Địa Sát có được quá dễ dàng, ta không có đủ đạo hạnh, muốn luyện hóa ngay lập tức e rằng là không thể.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại xem xét bốn đạo Thiên Cương Địa Sát tương ứng với 【Thiên Thượng Hỏa】: 【Mậu Thổ】, 【Ngọ Hỏa】, 【Kỷ Thổ】 và 【Vị Thổ】. Trong đó chỉ có một đạo 【Mậu Thổ】 hắn tự thấy đạo hạnh đủ, bởi vì đạo Thiên Cương này giống như 【Thành Đầu Thổ】, hắn trước đây đã từng tu luyện qua.

Ba cái còn lại hắn hoàn toàn không biết gì.

Ngoài ra, còn có pháp sự cần cử hành để thu hút sự chú ý của 【Thiên Thượng Hỏa】, điểm này Long Quân trong 《Thiên Ngữ Côn Diệp Long Chương》 cũng có nói rõ.

Pháp sự thực ra rất đơn giản.

‘【Thiên Thượng Hỏa】 sưởi ấm sơn hà, soi rọi vũ trụ, cho nên muốn thu hút sự chú ý của 【Thiên Thượng Hỏa】, cách duy nhất chính là tể chấp thiên hạ!’

Thấy vậy, Lã Dương liền hiểu vì sao đến nay chưa ai chứng được 【Thiên Thượng Hỏa】.

Đương nhiên không phải vì không muốn.

Mà là bởi vì cái ‘thiên hạ’ này, chỉ toàn bộ các vùng Giang Đông, Giang Tây, Giang Nam, Giang Bắc và cả hải ngoại!

Cái này ai mà chứng được chứ?

Đương nhiên, cách lách luật cũng không phải không có.

Nếu chỉ tể chấp một vùng Giang Đông, dựa vào hệ thống của Đạo Đình, cũng có thể thu hút sự chú ý của 【Thiên Thượng Hỏa】, chỉ là sẽ không nhiều.

Mặc dù vẫn có thể cầu kim, nhưng cơ hội thắng ít nhất phải giảm đi ba thành.

“Chẳng trách Long Quân cũng chỉ xem đây là phương án dự phòng, vẫn luôn đặt trong bảo khố Long Cung không hề sử dụng, e rằng chính ông cũng không đủ tự tin.”

Bao gồm cả Đạo Đình cũng vậy.

【Thiên Thượng Hỏa】 và hệ thống Đạo Đình không nghi ngờ gì là rất tương hợp, nhưng Đạo Đình lại không có ai đi chứng, chắc hẳn cũng đã cân nhắc đến độ khó này.

‘So với điều này, ngược lại 【Thành Đầu Thổ】 lại không có yêu cầu về việc tể chấp thiên hạ, ý tượng của nó gần gũi hơn với lòng người, lễ chế, ở một mức độ nào đó thậm chí là lấy con người làm gốc... Mà thiên hạ này, thứ không thiếu nhất chính là con người, đáng tiếc một trận đại loạn, 【Thành Đầu Thổ】 đã bị Tịnh Thổ đoạt mất rồi.’

Nói ra cũng thật kỳ lạ.

【Thành Đầu Thổ】 là một trong các Chí Tôn quả vị, Đạo Đình làm sao lại để Tịnh Thổ đoạt mất? Chẳng lẽ vị Đạo Chủ của Đạo Đình không đánh lại Thế Tôn của Tịnh Thổ sao?

Hay là hai bên có giao dịch khác?

‘Haizz, ta lại nghĩ nhiều rồi, như vậy không tốt, không tốt...’

Lã Dương thở dài, vội vàng túm lấy Ngọc Tố Chân đang mơ màng, chưa hoàn toàn tỉnh táo bên cạnh, lại "giao lưu sâu sắc" vài lần để giảm bớt căng thẳng.

Lần này Lã Dương không làm chết Ngọc Tố Chân, mà dùng thuật 【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】 để thôi miên ả.

Cứ như vậy, hắn có thể kiểm soát tiến độ của Ngọc Tố Chân, khiến ả trở thành công cụ, vào thời điểm thích hợp sẽ đi hải ngoại để thức tỉnh lại 【Vô Hữu Thiên】.

Nghĩ đến đây, trong lòng Lã Dương đã hiện lên một kế hoạch.

‘Tể chấp thiên hạ... chưa chắc đã là không thể! Nếu các Chân Quân đều ẩn thế, ta một kẻ giả giữ ngoại đạo, chẳng phải có thể dễ dàng tể chấp thiên hạ sao?’

Đương nhiên, đã là tể chấp, thì không phải đơn giản là trở thành thiên hạ đệ nhất nhân là được, phải hình thành cơ cấu thế lực, rồi quân lâm đỉnh cao thế lực, thống trị tứ cảnh thiên hạ, không ai không phục tùng, như vậy mới có hy vọng được 【Thiên Thượng Hỏa】 công nhận, độ khó cao đến mức không tưởng.

‘Chẳng trách phải bắt đầu từ Đạo Đình.’

Dù sao xét khắp tứ cảnh thiên hạ, cơ cấu tổ chức của Thánh Tông và Kiếm Các đều khá lỏng lẻo, thuộc dạng môn phái điển hình, Tịnh Thổ vạn chúng đồng lòng thì trực tiếp loại bỏ.

Duy chỉ có Đạo Đình, là quốc gia.

Do đó muốn đạt được điều kiện của 【Thiên Thượng Hỏa】, logic vận hành của hệ thống Đạo Đình đã rõ ràng, không nghi ngờ gì là phù hợp nhất, hiệu quả nhất.

‘Kiếp này, cứ lấy đây làm mục tiêu vậy.’

Lã Dương hít sâu một hơi, lấy người làm gương, có thể biết được mất, mà trong việc tu hành này, hắn vẫn luôn có một mục tiêu thích hợp nhất để học hỏi.

【Ngang Tiêu】!

Vị Đại Chân Quân Kim Đan hậu kỳ này đã chọn dùng 【Đại Lâm Mộc】 chứng đạo, sau đó chuyển sang cầu 【Minh Phủ】, con đường này đúng hay sai hắn tạm thời không bàn tới.

Ít nhất thành tựu hiện tại của Ngang Tiêu là không thể nghi ngờ, đặc biệt là trong trường hợp không biết khi xưa Thế Tôn rốt cuộc đã chứng Nguyên Anh như thế nào, con đường của Ngang Tiêu chính là con đường đáng tin cậy nhất, cho nên đi theo con đường của hắn, đối với bản thân mà nói chắc chắn có thể tránh được nhiều đường vòng.

‘Không chứng quả vị phải đặt ở cuối cùng.’

‘【Thất Diệu Thiên】 chỉ là quá độ, 【Kiếm Đạo Quả Vị】 là hy vọng tương lai của ta, nhưng trong khoảng thời gian này, một đạo Chí Tôn quả vị mới là nền tảng!’

Trước tiên chứng 【Thiên Thượng Hỏa】.

Sau đó từ từ tìm kiếm phương pháp bồi dưỡng 【Kiếm Đạo】, nếu có thể bồi dưỡng 【Kiếm Đạo】 đến trình độ của 【Minh Phủ】, hắn cũng có hy vọng Nguyên Anh!

Đây là con đường của Ngang Tiêu.

Mà chỗ ta có ưu thế hơn Ngang Tiêu chính là 【Kiếm Đạo】 đã được 【Bách Thế Thư】 tẩy rửa, không như 【Minh Phủ】 mà bày ra rõ ràng.

‘Đương nhiên, kiếp này không thể gọi là 【Kiếm Đạo】 nữa, tốt nhất nên dùng 【Thất Diệu Thiên】 để trung hòa một chút, 【Kiếm Đạo】 gì chứ, đó là 【Bất Khuất quả vị】 mà ta không chứng được, chỉ là trông hơi giống kiếm đạo mà thôi, lại dùng Vạn Linh Phiên che giấu, xem ai có thể nhìn thấu được nội tình của ta!’

Nghĩ là làm, Lã Dương lập tức hành động.

‘Bước đầu tiên, đi Đạo Đình!’

Khoảnh khắc tiếp theo, thân ảnh Lã Dương bắt đầu trở nên trong suốt, một đạo kim quang hiện ra, khiến hắn càng thêm hư ảo, tựa như biến thành một cái bóng vô hình.

Thiên phú màu vàng kim, Chuyển Thế Linh Đồng!

【Chuyển Thế Linh Đồng: Ngươi có thể chuyển hóa bản thân thành ‘Nguyên thần’, trong trường hợp không bị phát hiện mà ký sinh vào người khác, mượn thân xác người khác để ẩn giấu bản thân.】

Kim quang lóe lên.

Lã Dương hóa thành “Nguyên thần” trực tiếp chui vào trong cơ thể Ngọc Tố Chân, khiến ả đang trong cơn hôn mê co giật một trận, sau đó thở phào nhẹ nhõm.