Vì vậy, Lã Dương không vội khôi phục tu vi Trúc Cơ.

Dù sao trong Vạn Linh Phiên có đầy Trúc Cơ hộ pháp cho hắn, không cần lo lắng, dùng [Chuyển Thế Linh Đồng] nhập vào thân thể Ngọc Tố Chân rồi kiên nhẫn chờ đợi.

Chẳng mấy chốc, Ngọc Tố Chân đã tỉnh lại.

“Ta đang ở đâu đây...”

Ngọc Tố Chân nhìn quanh, đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ mờ mịt, nhưng khi Lã Dương vận chuyển [Đề Tuyến Mộc Ngẫu], nàng nhanh chóng “nhớ lại” quá khứ.

“Tên đệ tử mới đáng thương kia đã bị ta diệt trừ, ta nay cũng thuận lợi đột phá Luyện Khí tầng một.”

“Điều này rất hợp lý.”

Bước xuống giường La Hán, Ngọc Tố Chân thay y phục, ngay sau đó, ngoài cửa truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, mở ra xem, chính là Lưu Tín đã chờ đợi từ lâu.

Những chuyện diễn ra tiếp theo, Lã Dương đã quá quen thuộc.

Lưu Tín muốn luyện hóa Ngọc Tố Chân, kết quả lại bị Ngọc Tố Chân phát giác điều bất thường từ trước, bèn thi triển mỹ nhân kế, cuối cùng hạ độc, sống sờ sờ bức chết hắn.

Rồi sau đó, chính là màn thể hiện tài năng của một kẻ đa tình như Ngọc Tố Chân.

Trong quá trình này, Lã Dương lại nhẹ nhàng thay đổi đối tượng nhập hồn của [Chuyển Thế Linh Đồng], chuyển sang người Triệu Húc Hà.

‘Ngọc Tố Chân là một nhân tài, tiếc rằng không có bối cảnh gì, chỉ có thể từ từ phát triển trong Thánh Tông, sau này dùng [Đề Tuyến Mộc Ngẫu] giám sát tiến độ là được. Đã muốn đến Đạo Đình, vẫn phải tìm một người có địa vị nhất định trong số các đệ tử Thánh Tông, lại có thể rời khỏi tông môn bất cứ lúc nào để nhập hồn mới tốt.’

Triệu Húc Hà hoàn toàn phù hợp với điều kiện này.

Thao tác của Lã Dương một mạch mà thành, [Chuyển Thế Linh Đồng] nhập hồn, [Đề Tuyến Mộc Ngẫu] thao túng, thế là một buổi sáng nọ, Triệu Húc Hà bỗng nhiên đốn ngộ:

“A! Ta muốn đi Giang Đông!”

Giang Đông có đại cơ duyên!

Dưới sự thúc đẩy của ý niệm mãnh liệt này, Triệu Húc Hà vốn dĩ sẽ đến Bắc Cương, lập tức chuyển hướng tầm mắt, hướng về phía Giang Đông, một mình một ngựa lao đi, bụi cuốn mịt mù.

Giang Bắc, [Khánh Quốc].

Nơi này nằm ở cực đông của Giang Bắc, sau khi qua [Khánh Quốc], chính là nơi có [Đại Long Giang] mà tu sĩ Luyện Khí ngay cả tiếp cận cũng không thể làm được.

Tuy rằng thiên hạ tứ cảnh, Đông Tây Nam Bắc trên danh nghĩa không can thiệp lẫn nhau, nhưng trên thực tế các thế lực đều ngấm ngầm giao thương qua lại, ví dụ như khi trước tại Kiếm Các, Lã Dương nhớ Lý thị Cản Hải chính là nhờ buôn lậu với Giang Bắc mới tích lũy được gia nghiệp khổng lồ, còn nuôi dưỡng ra một vị Trúc Cơ chân nhân.

Giang Đông và Giang Bắc tự nhiên cũng như vậy.

[Khánh Quốc] chính là trạm trung chuyển của hai bên.

Đặc biệt là hiện tại Trùng Quang vẫn chưa vì tìm vàng mà đặt mục tiêu lên [Khánh Quốc], bởi vậy [Khánh Quốc] và Giang Bắc vẫn duy trì quan hệ hữu hảo.

“Đệ tử Ma Tông, ngươi muốn phản đào đến Giang Đông?”

Nhìn Triệu Húc Hà nói thẳng như vậy, tu sĩ bên [Khánh Quốc] ngược lại cũng không bất ngờ, dù sao mỗi năm Thánh Tông thực sự đều có một nhóm nhân tài muốn phản đào.

“Đến kia xếp hàng đi.”

Lã Dương: “...”

Nhìn đám người đông đúc chen chúc ở hướng mà tu sĩ [Khánh Quốc] chỉ, Lã Dương lập tức cảm thấy đau lòng khôn xiết, Thánh Tông của ta lại không được lòng người đến vậy sao?

Cái gì? Luyện Khí không tính là người à?

Vậy thì không sao cả!

Dưới sự thao túng của Lã Dương, Triệu Húc Hà không chút do dự đứng vào hàng, sau đó điền thông tin, trải qua sàng lọc rồi bước lên truyền tống trận của [Khánh Quốc].

Khoảnh khắc tiếp theo, một luồng bạch quang lóe lên.

Khi nhìn lại, Lã Dương liền phát hiện cảnh tượng trước mắt đã hoàn toàn thay đổi, hắn cùng một đám tu sĩ Giang Bắc rõ ràng đã đáp xuống một quảng trường hùng vĩ tráng lệ.

Mà ở trung tâm quảng trường, chỉ thấy một nam tử trung niên thân mặc quan bào, mặt như ngọc, tay cầm một cuốn danh sách, thần sắc trang nghiêm nhìn mọi người, đồng thời còn có một đạo hoa quang từ thiên linh cái của hắn phun trào ra, cuối cùng hội tụ thành một đạo quan vị, như một cái lọng hoa che phủ lấy hắn ở chính giữa.

[Đô Thiên Tư Thiên Hộ]

Quan chức ngũ phẩm, địa vị sánh ngang Trúc Cơ!

Lã Dương âm thầm suy tính, biết được vị quan viên này họ Lưu, năm đó nhờ một thân căn cốt, được Đô Thiên Tư Trấn Phủ Sứ coi trọng, chiêu mộ vào Đô Thiên Tư làm quan.

Chỉ trong vài năm ngắn ngủi, đã thăng chức đến Thiên Hộ.

Phải biết rằng, Đạo Đình thành lập nhiều năm như vậy, năm nào cũng khoa cử, tiến sĩ vô số, nhưng quan vị chỉ có bấy nhiêu, từ đó sinh ra cơ cấu cồng kềnh, hiện tượng quan lại thừa thãi nghiêm trọng đến mức nào, có thể tưởng tượng được, thế mà Lưu Thiên Hộ lại thăng quan nhanh đến vậy, không ít người đều nghi ngờ hắn là con riêng của Trấn Phủ Sứ.

Ngay sau đó, chỉ thấy Lưu Thiên Hộ mở lời:

“Các ngươi đều có tu vi, lại biết bỏ tối theo sáng, lẽ ra nên được trọng dụng. Bổn quan phụng chỉ vì Tiên Quốc tuyển chọn nhân tài, hôm nay liền ban cho các ngươi chức vị Lực Sĩ.”

Lời vừa dứt.

Chỉ thấy quan vị [Đô Thiên Tư Thiên Hộ] trên đỉnh đầu Lưu Thiên Hộ tỏa ra hoa quang rực rỡ, sau đó phân chia thành vô số luồng, ầm ầm rơi xuống đỉnh đầu tất cả mọi người có mặt tại đây.

Ngay sau đó, trên đỉnh đầu tất cả mọi người đều hiện ra quan chức tương ứng:

[Đô Thiên Tư Lực Sĩ]

Lã Dương đang ẩn mình trong Triệu Húc Hà thấy vậy lập tức nhướng mày, vốn dĩ Triệu Húc Hà và những người này đều có tu vi trong người, mọi thần thông đều do bản thân sở hữu.

Nhưng bây giờ thì khác rồi.

Quan vị trói buộc thân thể, Lã Dương có thể cảm nhận rõ ràng tu vi vốn thuộc về Triệu Húc Hà, đang từng chút một bị quan vị trên đỉnh đầu hắn tước đoạt đi!

Hiện tại có lẽ vẫn chưa có vấn đề gì, nhưng chỉ mười ngày nửa tháng nữa, Triệu Húc Hà sẽ hoàn toàn trở thành một tu sĩ Đạo Đình, toàn bộ pháp lực của hắn hoàn toàn ký thác vào quan vị trên đỉnh đầu, Lưu Thiên Hộ, người đã ban cho hắn quan chức, chỉ cần một ý niệm, là có thể khiến hắn biến trở lại thành một phàm nhân trói gà không chặt!

‘Thủ đoạn này cũng thật âm hiểm.’

Tuy rằng Đạo Đình không giống Tịnh Thổ trực tiếp vạn chúng đồng lòng, nhưng mức độ hạn chế đối với tu sĩ dưới trướng lại cao đến mức khó tin, chẳng chừa chút đường sống nào.

‘Còn cái chức Lực Sĩ này, người khác không biết chẳng lẽ ta cũng không biết sao.’

Nếu là tu sĩ Đạo Đình chính thống, thì chức vị được ban phải là “Đồng sinh” và “Tú tài”, những thân phận tương ứng với hệ thống quan chức Đạo Đình.

Nhưng Đô Thiên Tư?

‘Theo ký ức của Ngô Thái An, Đô Thiên Tư trực thuộc Đạo Đình Thiên Tử, tuy địa vị cao quý, nhưng một khi đã vào Đô Thiên Tư, con đường làm quan liền bị cắt đứt.’

Quan lộ chính thống, cao nhất có thể đạt nhất phẩm, thậm chí vị liệt Tam Công, sánh ngang Chân Quân.

Còn Đô Thiên Tư, dù có làm đến Chỉ huy sứ cao nhất, cũng chỉ là quan chức tam phẩm, Trúc Cơ trung kỳ viên mãn, đến cả Đại chân nhân cũng không phải.

Có tiền đồ gì đáng nói?

‘Mà chức quan [Lực Sĩ] này, trong Đô Thiên Tư là tầng thấp nhất, ngay cả Kỳ Quan cũng không phải, nói trắng ra chính là pháo hôi mà Đô Thiên Tư chiêu mộ từ bên ngoài.’

Rõ ràng, Đạo Đình không hề coi trọng những tu sĩ Giang Bắc này.

Bề ngoài nói nghe hay ho, nào là vì quốc gia tuyển chọn nhân tài, thực chất rõ ràng là vì quốc gia lấy “nguyên liệu”, để họ làm pháo hôi mà còn phải mang ơn đội đức!

Nghĩ đến đây, Lã Dương bỗng nhiên trong lòng có cảm ứng.

Ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời.

Tuy kiếp này không có tu vi, nhưng [Huyền Đô phúc địa] vẫn còn đó, mượn góc nhìn đặc biệt do phúc địa mang lại, Lã Dương nhanh chóng nhìn rõ cảnh tượng Giang Đông.

‘Khác biệt với những nơi khác.’

Đó là một tấm lưới lớn.

Một tấm lưới lớn che trời lấp đất, vô biên vô hạn, không nơi nào không có, bao phủ chặt lấy toàn bộ Giang Đông, nối liền với mỗi khóm hoa cây cỏ, mỗi một sinh linh.

‘Trời nơi đây, khác với bên ngoài!’

Thiên hạ tứ cảnh, chỉ có Đạo Đình không cần luyện hóa Thiên Cương Địa Sát, không cần nắm giữ thần thông, hệ thống tu hành của họ có sự khác biệt về bản chất so với những nơi khác.

Nguyên do, chính là nằm ở đây.

Toàn bộ hệ thống tu hành của Đạo Đình, tất cả quan chức, vị cách, pháp lực, thần thông, đều bắt nguồn từ tấm lưới lớn này —— [Tiên Quốc Đạo Luật]