Về phần đối tượng phụ thể mới, Lã Dương trước tiên thi triển pháp thuật suy diễn nhân quả, sau đó mới từ trong số các Đô Thiên Tư Kỳ Quan có mặt mà chọn ra một người.

“Cuối cùng cũng kết thúc rồi.”

Tiễn đưa đợt 【Lực sĩ】 mới nhập ngũ lần này, Đô Thiên Tư Tiểu Kỳ Quan Từ An không kìm được cảm thán một câu: “Ngươi nói đám người này có thể sống sót được mấy kẻ?”

“Ngươi còn tâm tư lo cho người khác sao?”

Một Tiểu Kỳ Quan khác nghe vậy liền cười nói: “Bọn ta gần đây sắp bị phái đến Động Đình Hồ rồi, e rằng còn chẳng sống thọ bằng đám lực sĩ này!”

“Cũng không hẳn.”

Từ An lắc đầu: “Ta nghe nói đám Chân Long kia đã nhận được cảnh cáo từ đại nhân vật của triều đình, sẽ an phận thủ thường, giúp triều đình cai trị Động Đình Hồ. Bọn ta đến đó chỉ là làm ra vẻ, nhìn có vẻ nguy hiểm thôi, thực chất lại là việc béo bở, nếu không Lưu đại nhân sao lại đến đó?”

Từ An tuy quan nhỏ, nhưng không hề ngu dốt.

Nếu Động Đình Hồ thật sự là một hiểm địa thập tử vô sinh, vậy Lưu Thiên Hộ chắc chắn sẽ tránh xa, sao có thể còn chủ động xin điều động đến đó?

Nghĩ đến đây, hắn còn muốn nói thêm đôi lời.

Thế nhưng ngay lúc này, khi 【Đô Thiên Tư Kỳ Quan】 trên đỉnh đầu hắn rũ xuống một đạo hoa quang, trong mắt hắn lập tức hiện lên một hàng chữ vàng:

【Cảnh cáo, Tiểu Kỳ Quan Từ An, hiện tại là thời gian “thao luyện”, xin lập tức đến thao trường.】

【Nếu không đến thao trường trong thời hạn quy định để tham gia “thao luyện” định kỳ, theo Tiên Quốc Đạo Luật, sẽ bị trừng phạt sơ bộ bằng lôi kích.】

“Hỏng bét!”

Thấy cảnh này, vẻ mặt Từ An lập tức biến đổi dữ dội, đâu còn dám tiếp tục trò chuyện với đồng nghiệp, tùy tiện chào hỏi rồi trực tiếp thúc giục độn quang bay vút đi.

Đô Thiên Tư Tiểu Kỳ, quan cư thất phẩm, tu vi Luyện Khí hậu kỳ, đã có thể thúc giục độn quang bay lượn. Nào ngờ Từ An không tinh thông đạo này, kết quả vẫn chậm trễ một khắc. Ngay tại nơi cách thao trường chỉ vài bước chân, hắn tuyệt vọng nhìn mình đã quá thời hạn.

“Ầm ầm!”

Giây tiếp theo, một đạo lôi quang trực tiếp từ trên trời giáng xuống, cơn đau dữ dội khiến Từ An lập tức ngã vật xuống đất co giật, miệng phun ra hơi nóng bốc lên.

Lã Dương đang phụ thể trên người hắn cũng ngây người ra.

‘Đây là thứ quái gì?’

Nhiệm vụ mỗi ngày, không hoàn thành thì bị sét đánh?

Lã Dương lần nữa lục soát ký ức của Ngô Thái An, lúc này mới từ những ngóc ngách ký ức phát hiện ra thông tin tương ứng. Đây rõ ràng là giới hạn đi kèm với quan chức Đạo Đình.

‘Quan vị là quyền lực, cũng là trách nhiệm.’

‘Mỗi quan chức của Đạo Đình đều có 【trách nhiệm】 tương ứng, là nhiệm vụ phải hoàn thành mỗi ngày. Không hoàn thành sẽ bị 【Tiên Quốc Đạo Luật】 trừng phạt.’

Ví dụ như Từ An, với tư cách là Tiểu Kỳ Quan của Đô Thiên Tư, hắn mỗi ngày đều có ba trách nhiệm là 【thao luyện】, 【tuần tra】, 【hối báo】, là những việc bắt buộc phải hoàn thành.

Những trách nhiệm này gần như lấp đầy toàn bộ thời gian của hắn.

Đây cũng là phương thức thống trị của Đạo Đình, khiến người ta bận rộn, bận đến mệt mỏi, làm xong việc chỉ biết ăn và ngủ, tự nhiên cũng khó mà gây ra chuyện loạn lạc.

Và những hình phạt mà các quan viên Đạo Đình phải chịu vì 【thất trách】 đều sẽ được quan vị của họ ghi lại, cứ chín năm một lần, Đạo Đình sẽ tiến hành một cuộc “quan khảo”, thống kê hồ sơ 【thất trách】 của quan viên. Kẻ biểu hiện kém cỏi sẽ bị giáng cấp, thậm chí cách chức, kẻ biểu hiện xuất sắc sẽ được thăng quan.

“Ha ha ha, Từ An ngươi lại đến muộn rồi sao?”

“Cứ thế này, qua vài năm quan khảo ta thấy ngươi sẽ bị giáng chức, đừng nói Tiểu Kỳ Quan, e rằng còn phải luân lạc đến mức làm lực sĩ cho người khác đó.”

“Đi đi đi, đừng có mà nguyền rủa ta!”

Đối mặt với sự chế giễu của mấy đồng nghiệp, Từ An mãi mới hồi phục lại từ trận sét đánh, đứng dậy bực bội nói: “Tiền đồ của ta còn rộng lớn lắm!”

Nếu hắn đoán không sai, chuyến đi Động Đình Hồ lần này ít nhiều gì cũng vớt vát được một khoản công tích.

Mặc dù đại công chắc chắn thuộc về Lưu Thiên Hộ, nhưng chỉ cần bản thân húp chút canh, cũng đủ để dễ dàng xóa bỏ mấy lần bị ghi lỗi vì thao luyện đến muộn.

Chẳng mấy chốc, thao luyện kết thúc.

Tiếp theo là 【tuần tra】, Từ An không dám chậm trễ, kéo theo mấy tên lực sĩ dưới trướng liền rời nha môn, bắt đầu tuần tra khắp thành trì.

Và Lã Dương đang phụ thể trên người hắn cũng thực sự được chứng kiến môi trường của Đạo Đình.

Chỉ thấy Từ An thúc giục độn quang, tùy ý lượn một vòng ở “khu bình dân” của ngoại thành, sau khi xác nhận không có sự kiện đổ máu quy mô lớn, liền xuyên qua.

Những “khu bình dân” tương tự có rất nhiều.

Đúng như tên gọi, những người sống trong đó đều là phàm nhân không có tu vi, dân đen, giá trị tồn tại duy nhất chính là bị các quan viên Đạo Đình thống trị.

Và sau khi bay qua những “khu bình dân” này, Lã Dương nhanh chóng cảm nhận được một luồng linh khí dồi dào ập đến, rõ ràng là đã đến nội thành. Môi trường nơi đây lại hoàn toàn khác biệt, giới tử đại thiên, sơn xuyên hà lưu, đình đài lầu các, động phủ san sát, quả là một tiên cảnh nhân gian.

Đây là “khu tu sĩ”.

Mỗi lần chứng kiến cảnh này, trong lòng Từ An lại dâng lên một niềm tự hào khó tả, bởi vì động phủ của hắn nằm ở khu vực trung tâm của “khu tu sĩ” này.

Không chỉ linh khí dồi dào, mà còn được 【Tiên Quốc Đạo Luật】 đặc biệt chú ý.

Dưới sự gia trì của 【Tiên Quốc Đạo Luật】, không chỉ tốc độ thổ nạp linh khí vượt xa những nơi hẻo lánh khác, mà ngay cả ngộ tính bẩm sinh cũng có thể tăng tiến!

Ban đầu để mua được động phủ ở đây, hắn đã phải tốn không ít tâm tư.

Mặc dù vì thế mà gánh khoản nợ mua nhà hơn trăm năm, nhưng không nghi ngờ gì là rất đáng giá. Nhờ có nó, nữ tu mà hắn mới quen gần đây đã bắt đầu bàn chuyện hôn sự.

Chỉ cần thêm một khoản sính lễ, đôi bên liền có thể chính thức trở thành đạo lữ.

Thêm một thời gian nữa, đợi nhi tử của hắn ra đời, sẽ không phải khổ như hắn, nếu có chút tiền đồ, nói không chừng còn có thể kiến lập một tiểu gia tộc.

Ngày tốt lành vẫn còn ở phía trước!

Nghĩ đến đây, Từ An càng thêm mong chờ chuyến công tác đến Động Đình Hồ, khoản sính lễ của hắn có gom đủ hay không, tất cả đều trông vào chuyến công tác lần này!

Thế nhưng Lã Dương đang phụ thể trên người hắn lại trầm mặc.

‘Điều này quả là…’

Trong lòng Lã Dương có một cảm giác kỳ lạ khó tả.

Sự thống trị của Đạo Đình khá hoàn thiện, toàn bộ Giang Đông đều nằm dưới một trật tự duy nhất, hiệu suất sử dụng nhân tài gần như đạt đến mức cực hạn.

Nói tóm lại, chính là cạnh tranh khốc liệt.

Dù sao 【thất trách】 sẽ bị sét đánh, tương lai quan khảo không đạt thậm chí còn bị giáng tu vi, buộc tất cả tu sĩ Đạo Đình tự mình dấn thân vào cuộc cạnh tranh khốc liệt.

‘…Đã xem thường Đạo Đình rồi!’

Khoảnh khắc này, Lã Dương trong lòng vô cùng cảm khái, quả nhiên trong tứ đại thế lực không có kẻ nào yếu kém, tu sĩ Đạo Đình có thể yếu, nhưng lại thắng ở sự ổn định và trật tự.

Bởi vì quan vị mới là căn bản!

Một chọi một không thắng được, vậy thì ba chọi một, năm chọi một, mười chọi một! Người chết không sao, chỉ cần quan vị không tổn hại, tự khắc có người nguyện ý tiến lên.

‘Từ góc độ này mà xét, tiềm lực chiến tranh của Đạo Đình thực chất là mạnh nhất trong tứ đại thế lực, chỉ là bởi vì 【Tiên Quốc Đạo Luật】 chỉ bao trùm Giang Đông, nên mới chưa bộc lộ ra, nhưng tương ứng, kẻ khác muốn gây chuyện ở Giang Đông cũng cực kỳ khó khăn, quả là một giang sơn vững như thành đồng!’

Trừ phi hòa nhập vào.

Hòa nhập vào hệ thống của Đạo Đình, tìm cách từ bên trong hệ thống, mới có khả năng lay chuyển Đạo Đình, nếu không sẽ chỉ như lấy trứng chọi đá mà bị Đạo Đình nghiền nát.

Đây cũng là lý do Lã Dương chọn Từ An.

‘Động Đình Hồ, Chân Long nhất tộc… Nếu không có gì bất ngờ, đây chính là chi mạch Chân Long được Long Quân và Đạo Đình hợp tác, bí mật đưa vào Giang Đông.’

Đây chính là cơ hội của hắn!

Một cơ hội để có được thân phận trong sạch, khiến hắn có thể quang minh chính đại gia nhập Đạo Đình, tước đoạt quyền lực, từ đó chuẩn bị cho việc chứng 【Thiên Thượng Hỏa】