Thiên hạ tứ cảnh, Đạo Đình là đặc biệt nhất.

【Tiên Quốc Đạo Luật】 kết nối mỗi một người, nhưng không dùng vạn chúng nhất tâm để cưỡng ép khống chế như Tịnh Thổ, mà cố ý xây dựng nên trật tự như ngày nay.

Mà cửu phẩm quan vị chính là nền tảng của 【Tiên Quốc Đạo Luật】, Lục Bộ từ đó sinh ra càng trực tiếp tham gia vào đời sống của bá tánh trong thiên hạ Giang Đông, Lục Bộ lại đẻ ra vô số quan vị, những quan vị này lại cùng nhau tụ tập, vây quanh bốn đạo thiên địa quả vị.

【Bình Địa Mộc】, 【Lộ Bàng Thổ】

【Kim Bạc Kim】, 【Đại Dịch Thổ】

Bốn đạo quả vị, lần lượt do Thiên Tử của Đạo Đình và Tam Công chia nhau, trong đó hoàng tộc Thiên Ngô đời đời kế thừa, chức vị Tam Công thì lưu truyền trong ba phe phái.

‘Thật giống 【Thành Đầu Thổ】.’

Lã Dương chợt hiểu ra, thủ đoạn trói buộc quả vị này tương tự vạn chúng nhất tâm của Tịnh Thổ, chỉ khác là Tịnh Thổ dùng người, còn Đạo Đình dùng quan vị.

Đạo Đình học theo Thế Tôn?

Không đúng, phải là Thế Tôn mô phỏng Đạo Đình!

‘Hơn nữa quả vị hành Thổ, Đạo Đình có đến hai cái, nếu tính cả lúc 【Thành Đầu Thổ】 của tiền triều vẫn còn, thì là trọn vẹn ba hành Thổ.’

Huống chi 【Thành Đầu Thổ】 còn là chí tôn hành Thổ!

‘Ghê gớm thật.’ Lã Dương càng nghĩ càng thấy kinh hãi.

So ra thì Đạo Đình trước kia thật sự rất mạnh, ngược lại sự xuất hiện của Tịnh Thổ, sự trỗi dậy của Thế Tôn đã làm suy yếu thực lực của Đạo Đình ở một mức độ nhất định.

“...Hít!”

Nghĩ đến đây, Lã Dương đột nhiên hít một hơi khí lạnh: Phía sau chuyện này liệu có liên quan đến sự trỗi dậy của Thế Tôn, đến quá khứ nghịch thiên chứng đạo thành Đạo chủ Nguyên Anh không?

Đạo chủ của Đạo Đình bị tính kế?

Thân là một chân nhân Thánh Tông ưu tú, Lã Dương chưa bao giờ ngại dùng thuyết âm mưu:

‘Thiên hạ vốn là sãi nhiều thịt ít, có người trỗi dậy, thì phải có người cắt thịt... Sự trỗi dậy năm đó của Thế Tôn, có lẽ chính là cắt thịt của Đạo Đình!’

Thế nhưng đạo chủ Đạo Đình chắc chắn sẽ không cam tâm bị làm thịt.

Nói như vậy, phía sau chuyện này chắc chắn có bàn tay của tổ sư gia Thánh Tông và tổ sư Kiếm Các, có lẽ ban đầu chính một trong hai người họ đã nâng đỡ Thế Tôn!

Sẽ là ai đây?

‘...Tổ sư gia Thánh Tông?’

Lã Dương hoài nghi một cách hợp lý, dù sao Tịnh Thổ năm đó cũng bị gọi là tà tông, cùng là ma đạo, tổ sư gia Thánh Tông ra tay giúp Thế Tôn một phen không phải là không có khả năng.

Nhưng rất nhanh Lã Dương lại phát hiện có điểm không đúng, dù sao sau khi Thế Tôn lên bờ liền quả quyết tẩy trắng, Tịnh Thổ không những không gia nhập hàng ngũ ma đạo, ngược lại còn hóa thân thành chính đạo, cùng Kiếm Các, Đạo Đình đối phó Thánh Tông... Xét từ điểm này, lẽ nào tổ sư gia Thánh Tông cũng tính sai rồi?

‘Không đúng, cũng không phải.’

‘Thế Tôn khiến đạo chủ Đạo Đình chịu thiệt thòi lớn như vậy, hai bên sao có thể dễ dàng hóa giải can qua? E rằng ngăn cách vẫn luôn tồn tại.’

‘Hơn nữa Thế Tôn là một ngọn cỏ đầu tường.’

‘Cục diện thiên hạ ban đầu, e rằng là tổ sư Kiếm Các và đạo chủ Đạo Đình cùng nhau đối phó tổ sư gia Thánh Tông, nhưng sau khi Thế Tôn tấn thăng thì đã khác.’

‘Nhìn qua thì chính đạo lại có thêm một Tịnh Thổ, nhưng thực tế ai cũng biết Thế Tôn khéo léo xoay xở, cộng thêm ngăn cách với Đạo Đình, bên nào cũng không thể thật lòng hợp tác, ngược lại... Thế Tôn e rằng còn hy vọng thực lực hai bên có thể duy trì trạng thái cân bằng hơn bất kỳ ai.’

Đúng vậy, cân bằng!

Lã Dương càng nghĩ càng cảm thấy Thế Tôn năm đó e rằng chính là do tổ sư gia Thánh Tông ngấm ngầm nâng đỡ, lợi dụng Thế Tôn để xoay chuyển thế yếu của bản thân!

Từ một chọi hai ban đầu, biến thành thế chân vạc bốn bên!

Tổ sư gia Thánh Tông dựa vào việc cắt thịt từ trên người Đạo Đình, vừa nâng đỡ ra Tịnh Thổ, lại vừa làm suy yếu thực lực phe chính đạo, còn mình thì vững ngồi trên đài câu cá.

‘Đây tuyệt đối không chỉ là mưu hoạch của tổ sư gia Thánh Tông.’

‘Thậm chí có khả năng là do chính Thế Tôn đề xuất với tổ sư gia Thánh Tông, phù hợp với lợi ích của Thánh Tông, từ trong kẽ hở tranh giành cho mình một con đường Nguyên Anh!’

Nghĩ đến đây, Lã Dương không khỏi thở dài:

‘Năm đó... Thế Tôn thành đạo, chắc chắn đã kinh động thiên hạ!’

Đó là những năm tháng huy hoàng biết bao, chỉ tưởng tượng thôi Lã Dương đã cảm thấy lòng mình dâng trào, đa phương tính toán, cuối cùng chứng đạo dưới sự chú mục của mọi người.

Ngay sau đó, Lã Dương lại không nhịn được sờ cằm.

Suy đoán của ta có đúng không? Phương hướng có thể không sai, nhưng chi tiết chưa chắc đã đúng, dù sao tình báo mà ta có thể nắm được bây giờ vẫn còn quá ít.

‘Nhưng... nếu suy luận của ta không sai, vậy có thể giải thích tại sao Thế Tôn là Đạo chủ Nguyên Anh cuối cùng của thời đại này, tại sao Ngang Tiêu không thử sao chép con đường của Thế Tôn, mà lại đi cầu cạnh Minh Phủ, bởi vì sự lên ngôi của Thế Tôn đã chặn đứng đường của tất cả những người đến sau!’

Thế chân vạc bốn bên, là cân bằng nhất.

Mà nếu lại xuất hiện vị đạo chủ thứ năm, chắc chắn sẽ khiến cục diện lại sụp đổ, lợi ích phân chia lại... Điểm này e rằng không có đạo chủ nào muốn thấy.

Cho nên Ngang Tiêu đã đi cầu cạnh Minh Phủ.

‘Hành động này của hắn thực ra cũng giống như ta năm đó trốn đến Thất Diệu Thiên, đều là nhảy ra khỏi bàn cờ có sẵn, tạm thời ẩn mình, để cầu một tương lai.’

Chỉ là theo Lã Dương thấy, Ngang Tiêu lần này trốn dường như không được triệt để cho lắm.

Thật sự muốn trốn, thì nên trực tiếp cao chạy xa bay, biến mất hoàn toàn khỏi cái nơi rách nát này mới đúng, nhưng Ngang Tiêu vẫn còn ở lại, Minh Phủ cũng quá mức dễ thấy.

‘Có lẽ hắn có tính toán khác. Hoặc là hắn biết một vài tình báo mà ta không biết...’

Lã Dương hít sâu một hơi, không nghĩ nhiều nữa.

‘Việc cấp bách bây giờ thực ra vẫn là điểm đạo hạnh cần thiết để chứng 【Thiên Thượng Hỏa】, Đạo Đình ngược lại đã cho ta một gợi ý khá hay.’

【Tiên Quốc Đạo Luật】!

‘Tấm lưới lớn bao trùm Giang Đông này, có thể thông qua quan vị để trực tiếp truyền thụ tri thức cho tu sĩ, những tri thức này sau khi tu sĩ tiêu hóa sẽ chuyển hóa thành đạo hạnh.’

Đây là một con đường tắt!

Vốn dĩ đạo hạnh cần thời gian dài đi tham ngộ mới có thể tăng lên, nhưng sự tồn tại của 【Tiên Quốc Đạo Luật】 lại cho hắn khả năng đi đường tắt.

‘Tiền đề là phải leo lên được vị trí cao trong Đạo Đình!’

Quan vị càng cao, quyền hạn trong 【Tiên Quốc Đạo Luật】 càng lớn, 【Tiên Quốc Đạo Luật】 truyền cho ngươi càng nhiều tri thức, đạo hạnh của ngươi sẽ càng cao!

Một tháng sau, Động Đình Hồ.

Nơi này nằm sâu trong nội địa Giang Đông, đúng như tên gọi là một cái hồ nội địa siêu khổng lồ, tên là hồ, nhưng thực tế dùng ‘biển trong đất liền’ để hình dung cũng không quá đáng.

“Tất cả chuẩn bị một chút.”

Lưu Thiên Hộ dẫn đầu trầm giọng nói: “Lát nữa chúng ta sẽ đi gặp Long Vương của Động Đình Hồ, tuyên đọc thánh chỉ của Bệ hạ, đừng làm mất mặt triều đình!”

“Vâng!”

Từ An nuốt nước bọt, đè nén căng thẳng trong lòng, cẩn thận đi theo bên cạnh Lưu Thiên Hộ, mọi người cùng bay về phía sâu trong Động Đình Hồ.

Không bao lâu, một hòn đảo uy nga hiện ra trước mắt mọi người.

Vừa nhìn thấy, chỉ thấy đầu lâu như núi, hài cốt như rừng, da thịt thối rữa thành bùn đất, gân cốt treo trên cây, liếc mắt một cái đã thấy huyết khí ngút trời!

Chân Long nhất tộc, nghe có vẻ rất cao quý, nhưng thực tế cuối cùng vẫn là yêu tộc, thú tính trong xương khó thuần, dùng huyết thực vốn là chuyện đương nhiên, cá lớn nuốt cá bé, cá bé ăn tôm, tu sĩ nhân tộc trong nội địa ít nhiều còn giữ thể diện, yêu tộc hải ngoại nào có quan tâm nhiều như vậy?

Đây cũng là vì đang ở Giang Đông, chúng không dám ăn thịt người, nên chỉ ăn một ít đồng loại.

Nếu không mà ở hải ngoại, Lã Dương từng thấy trong ký ức của Thiên Cừu, các đại yêu tộc của Tứ Hải Môn ít nhiều đều có vài trại chăn nuôi người.

‘Tiếc thay, cứ như thế này thì không thể hòa nhập vào Đạo Đình được...’

Thấy cảnh này, Lã Dương lạnh lùng cười, rõ ràng, chi mạch Chân Long được Long Quân đưa vào Giang Đông này vẫn chưa nhận rõ tình cảnh hiện tại.

Xem ra ta phải xuất sơn rồi