Nếu ngày thường gặp chân long, hắn có mềm yếu một chút cũng chẳng sao, nhưng nay hắn phụng chỉ đến đây, nếu mềm yếu thì sẽ ảnh hưởng đến tiền đồ quan lộ!

“Xin hỏi đạo hữu là ai?”

Lưu Thiên Hộ trịnh trọng chắp tay, mà thanh niên anh vũ trước mặt thấy vậy thì nhếch miệng cười: “Tại hạ Đô Hoán, cháu ruột của Long Quân, hậu duệ Bạch Li.”

Lời này vừa thốt ra, sắc mặt Lưu Thiên Hộ lập tức nghiêm nghị.

Cháu ruột của Long Quân! Đích hệ của Kim Đan chân long, chỉ riêng thân phận này đã tương đương với thái tử của Đạo Đình, thậm chí nói nghiêm khắc hơn còn tôn quý hơn nhiều!

“Long Vương Đô Hoán, nghe chỉ!”

Lưu Thiên Hộ nghiến răng, trực tiếp lấy ra một cuộn kim chỉ trải ra. Trong khoảnh khắc, Long Vương Đô Hoán vốn khí thế ngất trời lập tức thu liễm vẻ hung hãn.

Hắn ngẩng đầu nhìn trời.

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy theo thánh chỉ được trải ra, 【Tiên Quốc Đạo Luật】 bao phủ Giang Đông lập tức sinh ra cảm ứng, như một đôi mắt lạnh lùng nhìn xuống đại địa!

Trong chớp mắt, toàn bộ yêu ma khí của Động Đình Hồ đều bị xua tan triệt để, Long Vương Đô Hoán vừa rồi còn khí cơ ngất trời dường như lập tức biến thành người thường, còn bên kia, Lưu Thiên Hộ lại hồng quang đầy mặt, pháp lực vị cách toàn thân không ngừng tăng lên, thế mà lại đè ép Long Vương Đô Hoán một đầu!

“Phụng Thiên Thừa Vận Thiên Tử, chiếu viết:”

Giây tiếp theo, chỉ thấy Lưu Thiên Hộ từ từ mở lời:

“Nay có chân long Đô Hoán, công đức thâm hậu, nay gia phong Long Vương, trấn Động Đình Hồ, chưởng quản việc trị an, bảo hộ vạn đảo Động Đình Hồ phong điều vũ thuận, cơm no áo ấm…”

Trong thức hải của Từ An, Lã Dương nhìn thấy rõ ràng.

Lưu Thiên Hộ mỗi khi nói một chữ, đều sẽ dẫn động sự tương ứng của 【Tiên Quốc Đạo Luật】, cứ thế từng tầng từng tầng áp xuống mặt nước toàn bộ Động Đình Hồ.

“Khâm thử!”

Hai chữ cuối cùng rơi xuống, trên mặt Long Vương Đô Hoán đã hoàn toàn mất đi nụ cười, trầm mặc một lát sau mới cúi người, cung kính hành lễ:

“…Vi thần tiếp chỉ.”

Thấy cảnh này, Lưu Thiên Hộ lập tức lộ ra vẻ đắc ý, thấy Long Vương Đô Hoán ngoan ngoãn nhận sắc phong, trong lòng sinh ra một cỗ khoái ý vặn vẹo.

Đối với những tu sĩ có thể tự chủ tu hành này, hắn vẫn luôn rất khó chịu.

Dù sao ngươi không cần bẩm báo triều đình, không cần nịnh bợ quan trên, lại không cần tốn tiền hối lộ, tự mình có thể tăng cường tu vi, điều này có khác gì tạo phản?

Chuyện này mà nhịn được thì còn gì không nhịn được nữa!

Giờ thì tốt rồi, đã nhận sắc phong, trở thành quan viên của Đạo Đình, từ nay về sau mọi người đều là người một nhà, ta là quan ngũ phẩm, ngươi một Long Vương Động Đình, phẩm cấp còn không bằng ta, sau này nhớ phải hiếu kính nhiều hơn, lễ tết tặng chút lễ vật, nếu không đừng trách quan trên ta không khách khí!

“Khinh rồng quá đáng! Khinh rồng quá đáng!”

Tiễn Lưu Thiên Hộ cùng đoàn người đi, Long Vương Đô Hoán trực tiếp đập phá điên cuồng trong tĩnh thất bế quan của mình, khuôn mặt tuấn tú tràn đầy bạo ngược và hung tàn.

Hắn là huyết duệ chân long, thiên địa quý trụ!

“Nếu ở hải ngoại, ta há lại chịu cái thứ ấm ức này, đã sớm một ngụm nuốt chửng lũ hai chân kia, kết quả lão tổ tông cứ nhất định muốn đưa ta đến cái nơi rách nát này…”

Nhìn cái quan vị 【Động Đình Long Vương】 trên đỉnh đầu, Long Vương Đô Hoán càng thêm tức giận không thôi, đây lại là một quan lục phẩm! Vị cách tương đương Luyện Khí đại viên mãn, ngay cả Trúc Cơ cũng không bằng, mà hắn thân là Long Vương, lại có tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, cái này tính là cái gì chứ?

“Rõ ràng là cố ý làm nhục ta!”

“Cái đám đáng chết vô sỉ này…” Long Vương Đô Hoán nghiến răng, nhưng vẫn không dám mắng thành tiếng, mọi lời nói cứ nghẹn lại trong cổ họng không thốt ra được.

Dù sao hắn có thể mắng ai?

Mắng lão tổ tông nhà mình, Kim Đan Long Quân, đó là thật sự không muốn sống nữa, nhưng ở Giang Đông mà mắng thiên tử của Đạo Đình? Dường như cũng chẳng khác gì tìm chết.

Kết quả chỉ có thể là bất lực gầm thét.

Trong khoảnh khắc, thần sắc Long Vương Đô Hoán biến đổi mấy lần, âm tình bất định, bởi vậy cũng không phát hiện ra khí cơ đang tràn ngập trong không khí, cả người hắn như thần du thiên ngoại.

Mãi đến rất lâu sau, hắn mới đột nhiên hoàn hồn: “Kẻ nào!?”

Hắn vừa định phản kháng, nhưng chỉ cảm thấy một luồng áp lực khổng lồ ầm ầm giáng xuống, như phong tuyết ngập trời, trong nháy mắt đã đóng băng toàn bộ pháp lực thần thông của hắn.

【Túc Huyền Sương】!

Mãi đến lúc này, Lã Dương đã sớm ẩn mình mới hiện thân, còn Thính U tổ sư Trúc Cơ viên mãn thì tĩnh lặng đứng bên cạnh hắn.

“Cần gì phải giãy giụa?”

Lã Dương giọng điệu ôn nhu, thấp giọng nói: “Ngươi đã rất cố gắng rồi, giao cho ta đi… Sau này cứ giao cho ta, ta sẽ thay ngươi báo thù những kẻ đáng hận kia.”

【Cưu Chiếm Thước Sào】!

Dưới sự áp chế của Thính U tổ sư, Long Vương Đô Hoán hoàn toàn không có chút sức phản kháng nào, rất nhanh toàn bộ tinh khí thần, nhân quả, mệnh số, huyết mạch đều bị Lã Dương tước đoạt. Thân hình hắn trong quá trình này cũng dần dần biến mất, mãi một lúc lâu sau thì hoàn toàn biến mất khỏi thế gian.

Lã Dương thấy vậy mới hài lòng gật đầu.

Từ nay về sau, hắn chính là “Long Vương Đô Hoán”.

Đây chính là thiên phú được kết toán từ thân 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】, sau này cho dù Long Quân đích thân đến, cũng chỉ nhận hắn là cháu ruột của mình!

Sở dĩ lựa chọn trực tiếp đoạt xá “Long Vương Đô Hoán”, chủ yếu là vì Lã Dương bất ngờ phát hiện, công pháp mà vị cháu ruột của Long Quân này tu luyện lại chính là 《Thiên Ngữ Côn Diệp Long Chương》, đã như vậy, hắn cũng đỡ tốn thời gian tự mình Trúc Cơ, trực tiếp đoạt xá không nghi ngờ gì sẽ hiệu quả hơn một chút.

“Đạo cơ được xây dựng bằng 《Thiên Ngữ Côn Diệp Long Chương》, có tên là 【Bỉnh Linh Giao Quang Đạo Cơ】.”

“Mà bản mệnh thần thông được ngưng luyện từ 【Bỉnh Linh Giao Quang Đạo Cơ】, có tên là 【Trọng Ly Sắc Ngự Sơn Hải Đồ】, các huyền diệu tương ứng cũng là bốn đạo đỉnh cấp.”

Tóm lại một câu:

“Minh quân thời cổ thiết lập pháp độ mà dân vô tà, cử sự mà tài tự luyện, ban thưởng mà binh cường.”

Đúng như tên gọi, bốn đạo huyền diệu tương ứng với bản mệnh thần thông này lần lượt là 【Dân Vô Tà】, 【Tài Tự Luyện】, 【Hưng Vong Sự】, 【Minh Quân Trị】.

Hoàn toàn tương ứng với ý tượng của 【Thiên Thượng Hỏa】.

‘Khi đấu pháp với người, chỉ cần triển khai đạo cơ, nhốt kẻ địch vào trong 【Trọng Ly Sắc Ngự Sơn Hải Đồ】, bốn đạo huyền diệu lập tức có thể luân phiên ra trận.’

‘【Dân Vô Tà】 chủ định quy tắc.’

‘Kẻ bị đạo huyền diệu này đánh trúng không thể vi phạm quy tắc ta đặt ra, và cứ cách một khoảng thời gian ta có thể tăng thêm quy tắc, cho đến khi kẻ địch tử vong.’

‘【Tài Tự Luyện】 là huyền diệu gia trì, chỉ cần là thuộc hạ được ta công nhận, ta có thể dùng đạo thần thông này gia trì cho họ, cưỡng ép nâng cao vị cách một đạo thần thông của họ. Sự gia trì tương tự cũng có thể dùng trên thần thông và đạo pháp, tăng cường hiệu quả, gia tăng uy lực, có thể nói là vô cùng toàn diện.’

Tiếp theo là 【Hưng Vong Sự】.

Đạo huyền diệu này dùng trên thân mình, có thể cảm ứng trước được nguy cơ, nhận thấy hiểm mà tránh né; dùng trên thân người khác, có thể khiến người đó bị nguy cơ quấn thân.

Cuối cùng là 【Minh Quân Trị】.

Thế nào là Minh Quân Trị? Khắp thiên hạ không đâu chẳng là vương thổ, khắp bờ cõi không ai chẳng là vương thần, bởi vậy đạo huyền diệu này có thể “tước đoạt” những thứ thuộc về người khác.

Đoạt thần thông, đoạt pháp thân.

Đoạt pháp lực, đoạt vị cách.

Chỉ cần thỏa mãn điều kiện nhất định, đều có thể dùng 【Minh Quân Trị】 đoạt lấy, sau đó hóa thành của mình dùng, từ đầu đến cuối đều nổi bật lên sự ngang ngược vô lại.

Thấy vậy, Lã Dương không khỏi cảm khái.

“Chí tôn quả vị… Đúng là cao hơn người một bậc!”

【Thành Đầu Thổ】 tu luyện trước đây, bản mệnh thần thông tương ứng đã khoa trương đến mức hoang đường, nay lại tu 【Thiên Thượng Hỏa】, vừa nhìn cũng là quái vật siêu việt tiêu chuẩn.

Cái gì? Kẻ vượt trội lại là ta?

Vậy thì không sao rồi!

Ta thích