‘Đợi ta Trúc Cơ viên mãn trong kiếp này, chỉ cần dung hợp 【Bỉnh Linh Giao Quang Đạo Cơ】 vào đó là có thể lập tức dùng phúc địa này để cầu 【Thiên Thượng Hỏa】. Hiện tại, thứ cản trở ta chỉ có khiếm khuyết về đạo hạnh, và pháp sự 【Tể Chấp Thiên Hạ】 để dẫn động sự chú ý của 【Thiên Thượng Hỏa】.’

Nghĩ đến đây, trong tay Lã Dương đột nhiên xuất hiện một cây bút lông.

Đây là bộ bút mực giấy nghiên mà ngày trước hắn lấy được khi cướp phá Long Cung, bốn vật này lần lượt tương ứng với Thiên Cương Địa Sát cần thiết để tu hành 【Thiên Thượng Hỏa】.

Bút tương ứng với 【Mậu Thổ】.

“Trước tiên luyện một đạo.”

Lã Dương cầm bút trong tay, không chút do dự, trực tiếp đưa 【Mậu Thổ】 vào trong đạo cơ để luyện hóa, đạo Thiên Cương Địa Sát này hắn đã nắm giữ rất sâu.

Dù sao trước đây khi tu luyện 【Thành Đầu Thổ】, hắn cũng bắt đầu bằng 【Mậu Thổ】.

Nhưng khác với lúc trước, khi đó hắn dùng 【Mậu Thổ】 luyện ra thần thông thiên phú 【Bão Thủ Sơn】, về bản chất là tương ứng với quả vị 【Thành Đầu Thổ】.

Bây giờ, hắn lại muốn đổi sang một ý tượng khác.

‘【Mậu Thổ】 là ráng mây, mượn mặt trời để hiện hình, là phần dư của mặt trời, tương ứng với 【Thiên Thượng Hỏa】.’

‘Xuân hạ khí động thì phát sinh, thu đông khí tĩnh thì thu tàng, cho nên 【Mậu Thổ】 là tư mệnh của vạn vật… Đạo thần thông thiên phú này.’

‘Nên là 【Đế Tư Mệnh】!’

Ý niệm này vừa dấy lên, trong cảnh giới Trúc Cơ, 【Bỉnh Linh Giao Quang Đạo Cơ】 của Lã Dương tức thì bừng lên một điểm kim quang, trong nháy mắt đã tràn ngập thần thức và hồn phách của hắn!

Hồi lâu sau, Lã Dương mới bấm pháp quyết, từ từ mở mắt ra, chỉ thấy đôi mắt vốn bình thản của hắn giờ đây lại rực lên ánh kim hà chói lọi. Đạo thần thông này tên là 【Đế Tư Mệnh】, dĩ nhiên không phải hữu danh vô thực, mà thật sự có thể nắm giữ mệnh số, khiến tính mạng người khác phải tương ứng với nó!

‘Nếu kết hợp với sự huyền diệu của bản mệnh thần thông 【Dân Vô Tà】.’

‘Ta dùng 【Dân Vô Tà】 để đặt ra quy tắc, rồi dùng 【Đế Tư Mệnh】 để định đoạt mệnh số, e rằng có thể đẩy sức mạnh ràng buộc của quy tắc lên đến cực hạn!’

Nếu chênh lệch thực lực giữa hai bên đủ lớn, hắn thậm chí có thể chỉ bằng một câu nói đã khiến người ta tự sát.

Quân muốn thần chết, thần không thể không chết!

“Thật lợi hại…”

Lã Dương thở ra một hơi thật sâu, thu lại thần thông, rồi quay sang nhìn Thính U tổ sư đang hộ pháp bên cạnh, cười nói: “Tổ sư tham ngộ thế nào rồi?”

Trước khi trọng sinh, hắn từng nhờ Thính U tổ sư giúp mình cảm ngộ phương pháp dung hợp 【Thất Diệu Thiên】 và 【Kiếm Đạo Quả Vị】, thậm chí còn tạm thời cho tổ sư mượn vị cách giả trì kim vị của 【Diêm Ma Điện】. Với ngộ tính của Thính U tổ sư, lúc này hẳn là đã có thành quả.

Quả nhiên không ngoài dự đoán.

“Đã có chút manh mối.”

Chỉ thấy Thính U tổ sư vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: “Nhưng chỉ mới là bản thảo sơ bộ, muốn thật sự tu thành nhị phẩm chân công, e rằng còn cần thời gian.”

“Nhưng ta có một thứ tiện tay làm ra, đối với ngươi hiện giờ lại hữu dụng hơn.”

Vừa dứt lời, Thính U tổ sư liền ngưng tụ ra một đạo thần thức. Lã Dương nhận lấy, thần thức quét qua, vẻ mặt liền hơi sững sờ.

“Đây là…”

Pháp môn của 【Diêm Ma Điện】.

Nhưng nội dung đã được sửa đổi trên quy mô lớn, tuy vẫn cần chín vị Trúc Cơ viên mãn, nhưng đã lược bỏ yêu cầu về kim tính, hạ thấp tiêu chuẩn giả trì.

【Diêm Ma Điện】 phiên bản mới không còn có thể giả trì quả vị bản địa nữa.

Thế nhưng, nó lại có thể giả trì ngoại đạo quả vị!

“Ta nhớ ngươi từng nhắc đến ý tưởng giả trì ngoại đạo, nên ta đã giúp ngươi suy diễn thử, ngoại đạo quả vị đơn giản hơn quả vị bản địa rất nhiều.”

Nghe vậy, Lã Dương không khỏi xúc động.

Hắn đúng là từng nhắc đến, nhưng không ngờ Thính U tổ sư đã âm thầm ghi nhớ trong lòng, chưa đợi hắn ngỏ lời đã chủ động suy diễn ra giúp hắn.

Không hổ là trí tuệ kinh thế của ta!

“Pháp môn 【Diêm Ma Điện】 mới có thể giúp ngươi giả trì 【Thất Diệu Thiên】. Hiện tại 【Thất Diệu Thiên】 đã hoàn chỉnh, đủ để chống đỡ vị cách Chân Quân.”

Thính U tổ sư thao thao bất tuyệt: “Vì 【Thất Diệu Thiên】 là ngoại đạo quả vị, còn kim tính là yêu cầu của quả vị bản địa, ngoại đạo quả vị không hà khắc như vậy, nên 【Diêm Ma Điện】 mới khi giả trì sẽ không cần hao phí kim tính. Nhưng đổi lại, nó sẽ tạo thành gánh nặng rất lớn cho ngươi.”

Nói đến đây, vẻ mặt Thính U tổ sư chợt nghiêm lại.

Ngay sau đó, ông giơ lên một ngón tay: “Một lần, với cường độ đạo cơ hiện tại của ngươi, chỉ có thể giả trì một lần, sau đó cũng có thể tìm cách bù đắp.”

“Lần thứ hai, nhẹ thì đạo cơ vỡ nát, đạo đồ đứt đoạn, nặng thì trực tiếp bạo thể.”

“Lần thứ ba, chắc chắn phải chết!”

Thính U tổ sư nói rất nghiêm túc, Lã Dương cũng trịnh trọng gật đầu: “Ta hiểu rồi… Một lần, đã rất tốt rồi, vào thời khắc mấu chốt chắc chắn sẽ có hiệu quả phi thường!”

Trong thoáng chốc, Lã Dương đã yên tâm hơn rất nhiều.

Sau khi trọng sinh, tu vi quay về điểm xuất phát, đặc biệt là mất đi cảm giác toàn năng khi giả trì kim vị, ít nhiều cũng khiến Lã Dương có chút bất an.

Nhưng bây giờ, sự tự tin của hắn đã trở lại.

Thu Thính U tổ sư lại, Lã Dương chỉnh trang y phục rồi mới bước ra khỏi tĩnh thất. Suy nghĩ một lát, hắn đã nhanh chóng có kế hoạch cho hành động tiếp theo.

‘Đạo Đình được cái này hay.’

‘Không có người chống lưng thì thế nào cũng không leo lên được, có người chống lưng thì một ngày thăng ba cấp, một bước lên mây cũng là chuyện thường, tất cả đều chỉ xem ý của bề trên.’

Vậy thì dễ rồi.

Lã Dương định tặng cho Đạo Đình một món quà lớn, một món quà đủ để hắn tích lũy công lao to lớn, từ đó một bước lên địa vị cao trong Đạo Đình!

Nhưng trước đó, hắn cần một người tiến cử.

Đạo Đình, Trấn Nam Vương phủ.

Ngô Thái An đang ngồi đả tọa trong tĩnh thất, đột nhiên, một hạ nhân đến báo, mang cho hắn một tin tức có phần bất ngờ: “Động Đình Long Vương đến bái phỏng?”

Là Trấn Nam Vương của Đạo Đình, bào đệ của Đạo Đình Thiên Tử, một vị vương gia nhất phẩm, hắn đương nhiên biết nội dung hợp tác giữa Chân Long nhất tộc và Đạo Đình, nhưng hắn không hiểu, đối phương và mình tám đời chẳng liên quan, tại sao lại đột nhiên đến bái phỏng? Chẳng lẽ là đến đi cửa sau của hắn?

Nghĩ đến đây, Ngô Thái An liền lộ vẻ bất mãn.

Không phải bất mãn Long tộc đến đi cửa sau của hắn, mà chủ yếu là chuyện này có thể lén lút làm mà! Đến bái phỏng công khai thế này, bảo hắn nhận lễ làm sao?

Thanh danh của ta còn cần nữa không?

‘Quả nhiên là đám man di hải ngoại, không hiểu lễ nghĩa.’

Ngô Thái An thầm oán trong lòng, nhưng ngoài mặt vẫn làm rất đúng mực, trực tiếp cho người mời khách đến sảnh tiếp khách, định bụng xem Long tộc đang giở trò gì.

Chẳng mấy chốc, tiếng bước chân đã vọng vào từ ngoài cửa.

“Hửm?”

Trong nháy mắt, Ngô Thái An vốn đang lơ đãng bỗng nhướng mày, trong lòng chợt dâng lên dự cảm, linh giác của Trúc Cơ viên mãn lại truyền đến một tia nguy cơ.

Điều này khiến hắn lập tức nghiêm nghị trở lại.

Ngay sau đó, một thanh niên anh võ đã bước vào, dung mạo hắn có vài phần dữ tợn của loài rồng, nhưng trên mặt lại mang nụ cười ôn hòa.

“Làm phiền vương gia đợi lâu.”

Chưa đợi Ngô Thái An mở lời, Lã Dương đã chủ động cúi người hành lễ, lễ nghĩa vô cùng chu toàn, hoàn toàn không có chút ngạo khí nào của bậc thiên địa quý tộc, của Chân Long nhất tộc.

Thái độ như vậy, Ngô Thái An tự nhiên không tiện làm khó nữa, vội vàng đứng dậy đáp lễ.

Dù sao người ta có thể khiêm tốn, nhưng sau lưng lại có một vị Long Quân Kim Đan trung kỳ. Người ta đã nể mặt, mình mà không nhận thì đúng là không biết điều…

“Không biết Long Vương tìm tiểu vương có việc gì?”

“Bẩm vương gia.”

Lã Dương giọng điệu trầm thấp, trực tiếp lấy ra pháp môn tu hành hương hỏa thần đạo của 【Thất Diệu Thiên】, trịnh trọng nói: “Ta tìm được một pháp môn, đối với Đạo Đình có lợi ích to lớn.”

“Muốn dâng lên cho Đạo Đình Thiên Tử!”