Song nể mặt Long Quân, hắn vẫn dùng thần thức lướt qua một lượt.

“Hửm?”

Hơi không chắc chắn, lại lướt thêm lần nữa.

“.Hít!”

Giây tiếp theo, quả nhiên không ngoài dự liệu của Lã Dương, Ngô Thái An vốn đang thờ ơ bỗng ngồi thẳng người dậy, nhận lấy công pháp rồi tỉ mỉ xem xét một lượt.

Hồi lâu sau hắn mới ngẩng đầu, không thể tin nổi mà nhìn Lã Dương. Hắn không nói sai, quyển «Hương Hỏa Thành Thần Pháp» này quả thực có tác dụng to lớn với Đạo Đình! Tập hợp chúng sinh tu hành, hương hỏa thành thần... Nếu kết hợp với hệ thống quan vị của Đạo Đình, đủ để khiến thế lực của Đạo Đình tăng trưởng bùng nổ!

Đây là đại công! Công lao ngập trời!

Nhưng rất nhanh, Ngô Thái An chợt nhận ra một vấn đề: công pháp này chỉ có lý thuyết suông, nhưng ở phương thế giới này lại không có đất để thực hiện.

Thiếu quả vị!

“Giới thiên nào?” Ngô Thái An trực tiếp mở miệng hỏi.

Một hệ thống hoàn toàn mới chưa từng xuất hiện, tất nhiên phải đến từ thiên ngoại, ít nhất cũng đã ngưng tụ ra hình thái ban đầu của quả vị, giới thiên này Đạo Đình thế nào cũng phải có được!

Tuy nhiên, đối mặt với câu hỏi của hắn, Lã Dương chỉ mỉm cười đáp:

“Ta muốn diện kiến Bệ hạ.”

Bốn chữ đơn giản lập tức khiến Ngô Thái An bình tĩnh lại, hắn nhìn Lã Dương thật sâu: “...Chân Long nhất tộc xem ra vẫn có thành ý.”

Đúng vậy, trong mắt hắn, đây chính là thành ý của Chân Long nhất tộc, là thành ý của vị Long Quân Kim Đan trung kỳ kia, dù sao một giới thiên ít nhất đã ngưng tụ hình thái ban đầu của quả vị, sao có thể là thứ mà một Long Vương Trúc Cơ trung kỳ có thể lấy ra được? Chuyện hoang đường, đổi thành quà tặng của Long Quân mới hợp lý!

‘Tiếc thật...’

Nghĩ đến đây, Ngô Thái An lại không kìm được mà thở dài, biết rằng phần công lao ngập trời này hắn không có hy vọng nuốt riêng, ngay cả việc ghi tên vào cũng không thể.

Đổi lại là người khác, công lao hắn nuốt thì cũng đã nuốt rồi.

Dù sao hắn cũng là Trấn Nam Vương của Đạo Đình, là em ruột của Thiên Tử, địa vị trong Đạo Đình chỉ đứng sau Chân Quân, nuốt công lao của ngươi chính là coi trọng ngươi!

Thế nhưng Chân Long nhất tộc thì không được.

Chân Long nhất tộc hiện nay là đối tượng mà Đạo Đình đang cố hết sức lôi kéo, trong tình huống này lão Long Quân còn đưa ra đại lễ như vậy, có thể thấy thành ý ấy nặng đến mức nào.

Công lao thế này, ai dám nuốt riêng?

Kẻ nào nuốt, kẻ đó chính là tìm chết!

Nghĩ đến đây, Ngô Thái An lại tập trung đánh giá Lã Dương một lượt, sau đó trên mặt nhanh chóng nở nụ cười: “Tiểu vương xin chúc mừng Long Vương trước.”

‘Con chân long này, e là sắp phất lên rồi!’

Dù sao công lao ngập trời như vậy, Đạo Đình không thể ban thưởng cho lão Long Quân, đã vậy thì chỉ có thể trọng thưởng cho nhóm chân long vừa đến Giang Đông này!

Nghĩ đến đây, nụ cười trên mặt Ngô Thái An càng thêm chân thành.

“Chuyện diện kiến Bệ hạ rất đơn giản, ta sẽ thay Long Vương bảo đảm, đích thân gửi thư đến Thiên Ngô Thành, xin Bệ hạ thánh đoán, tin rằng không bao lâu nữa sẽ có tin tức.”

“Đa tạ Vương gia.”

Lã Dương nghe vậy cung kính chắp tay, rồi chuyển chủ đề: “Nhưng nói đến đây, Vương gia, có một chuyện tại hạ quả thực cần một lời giải thích.”

Nói xong, hắn liền chỉ lên đỉnh đầu.

Ở đó, chức quan lục phẩm 【Động Đình Long Vương】 đang rực rỡ tỏa sáng.

“Tại hạ mang theo thành ý của Chân Long nhất tộc mà đến, nhưng Đạo Đình lại ban cho ta một chức quan như vậy, Vương gia thấy chuyện này có hợp lý không?”

“...” Đồng tử của Ngô Thái An đột nhiên co lại.

Chẳng cần Lã Dương giải thích, hắn liếc mắt một cái đã hiểu, đây rõ ràng là có kẻ trong Đạo Đình muốn dằn mặt Chân Long nhất tộc, cho họ một đòn phủ đầu, cũng để đám quý tộc trời đất sa cơ này đến Giang Đông không dám làm càn, nên mới cố ý ban cho một chức quan lục phẩm mà ngay cả Trúc Cơ cũng không phải.

Chuyện này vốn không có gì sai.

Thế nhưng không ai ngờ được, chẳng cần dằn mặt, Chân Long nhất tộc đã tự mình thức thời như vậy, lấy ra «Hương Hỏa Thành Thần Pháp» với thành ý sâu dày đến thế.

Kết quả qua lại một phen, mọi chuyện ngược lại lại hỏng bét.

Dù sao Chân Long nhất tộc thành ý như vậy, hành động dằn mặt vốn không nặng không nhẹ của Đạo Đình ngược lại đã biến thành sự sỉ nhục cực kỳ tồi tệ, là tội chém đầu!

Trong nháy mắt, Ngô Thái An đã đưa ra quyết định.

Cắt đứt! Nhất định phải cắt đứt!

Chỉ thấy hắn thần sắc nghiêm nghị, trầm giọng nói: “Long Vương yên tâm, chuyện quan vị ta nhất định sẽ cho ngươi một lời giải thích, đây tuyệt đối không phải là bản ý của Bệ hạ.”

“Nói vậy, là có kẻ trong triều đình giở trò?” Lã Dương tiếp tục nói.

“Không sai!”

Ngô Thái An quả quyết gật đầu: “Long Vương yên tâm, chuyện này ta nhất định sẽ bẩm báo triều đình, điều tra đến cùng, tuyệt đối không để người có công phải chịu oan khuất!”

“Thì ra là vậy!”

Lời này vừa thốt ra, vẻ mặt của Lã Dương cũng trở nên căm phẫn, hắn nói với vẻ trầm thống: “Ta biết ngay mà, bản ý của Bệ hạ chắc chắn là tốt, chủ yếu là do kẻ dưới thực hiện sai! Khốn kiếp, Đạo Đình sao lại biến thành thế này? Bọn chúng có xứng với ân tình của Bệ hạ không?”

Ngô Thái An: “...”

Hay cho ngươi, một kẻ thuộc Chân Long nhất tộc mà nhập vai nhanh đến vậy sao? Thoạt nghe ta còn tưởng là lão thần trung quân ái quốc nào đang nói chuyện đấy.

Nhưng xem ra, Chân Long nhất tộc không vì thế mà nổi giận.

Vẫn còn dư địa thương lượng, vậy thì vấn đề không lớn, cùng lắm thì sau này bồi thường thêm một chút là được.

Nghĩ đến đây, Ngô Thái An vội nói: “Ta sẽ sắp xếp ngay, chẳng bao lâu nữa sẽ đưa Long Vương ngài, cùng các đồng tộc mà ngài mang đến lần này đến Thiên Ngô Thành.”

“Đa tạ Vương gia.”

Lã Dương gật đầu, thân thiết nói: “Tại hạ và Vương gia vừa gặp đã như cố nhân, Vương gia hà tất phải khách khí như vậy, sau này cứ gọi ta là Đô Hoán là được.”

Ngô Thái An nghe vậy khựng lại một chút, rồi cũng thuận nước đẩy thuyền, chắp tay nói: “Vậy thì đã gặp Đô Hoán đạo hữu, sau này ngươi ta phải thường xuyên qua lại đấy.”

“Nhất định! Nhất định!”

Một lát sau, Lã Dương bước ra khỏi phủ Trấn Nam Vương, nụ cười trên mặt lập tức biến mất.

‘Quả nhiên không ngoài dự liệu của ta, năm xưa ta đã thấy hương hỏa thần đạo của 【Thất Diệu Thiên】 rất hợp với Đạo Đình, bây giờ xem ra Đạo Đình quả thực rất thèm muốn.’

Thế là đủ rồi.

Dù sao hắn cũng không định giao ra 【Thất Diệu Thiên】 hoàn chỉnh trong tay mình, thứ hắn chuẩn bị đưa là tòa 【Thất Diệu Thiên】 hiện vẫn còn ở thiên ngoại!

‘Dù sao Hồng Vận cũng không dùng đến thứ đó nữa.’

‘Ta thay hắn lợi dụng một chút.’

‘Nói đến đây, nếu kiếp này tái hiện lại trải nghiệm của Trùng Quang khi chứng đắc 【Vô Hữu Thiên】, thiên hạ Chân Quân đều ẩn thế, có lẽ ta cũng có thể nghịch trảm Hồng Vận thêm một lần nữa chăng?’

Trong lúc Lã Dương đang suy tư, hắn bỗng dừng bước.

Ngay phía trước, một trận gió nhẹ thổi qua, đột ngột hiện ra một nam tử trung niên mặc hắc bào, dung mạo cương mãnh, nhưng giữa kẽ răng lại lộ ra nanh nhọn.

‘Yêu tu...’

Lã Dương khẽ nhướng mày, nhìn khắp thiên hạ, nếu nói nơi nào có nhiều yêu tu nhất, thì ngoài hải ngoại nơi Chân Long nhất tộc chiếm cứ, chính là Giang Đông Đạo Đình.

Dù sao dưới sự cai trị của 【Tiên Quốc Đạo Luật】, mọi người đều bình đẳng, yêu tu cũng có thể cạnh tranh, thậm chí dựa vào thể chất xuất sắc còn có thể cạnh tranh hơn người, thuộc loại lao động ưu tú... Tuy nhiên, ngay cả như vậy, theo Lã Dương được biết, yêu tu trong Đạo Đình vẫn ở tầng đáy của chuỗi khinh bỉ.

Chẳng trách lại mặc một thân đồ đen.

“Tiểu yêu bái kiến Long Vương.”

Giây tiếp theo, chỉ thấy nam tử hắc bào kia cung kính hành lễ với Lã Dương, nói: “Bọn ta đã nghe danh Chân Long từ lâu, không biết ngài có thể nể mặt được chăng?”

Lã Dương tâm tư khẽ động, rồi thản nhiên gật đầu:

“Dẫn đường.”