Từ Tuyên Vũ Môn bước vào, bậc thang ngọc cao nghìn trượng, rồng cuộn ly long phục, từ dưới đan trì uốn lượn vươn lên, như sông trời đổ ngược, thẳng đến điện vũ nguy nga. Hai bên đan trì, cạnh bậc thang ngọc có các loài thụy thú xếp thành hàng, hoặc ngẩng đầu khinh bỉ, hoặc trợn mắt giận dữ, tất cả đều được điêu khắc tinh xảo từ huyền thạch, trải qua mưa gió, thần uy sáng tỏ.

Thỉnh thoảng, vài bóng quạ lướt ngang qua.

Mỗi khi tiếng trống chiều vang lên, âm thanh trầm đục từ sâu trong cung khuyết lan tỏa, vang vọng giữa chốn quỳnh lâu ngọc vũ này, đều toát lên vẻ mênh mang, sâu thẳm.

【Thiên Ngô điện】

Nơi đây là nơi ở của Thiên Tử, mỗi giờ mỗi khắc đều có hàng trăm hàng nghìn nội đình thị vệ, hoạn quan cung nữ hoặc đang đứng gác, hoặc bận rộn đi lại.

Bỗng nhiên, một hoạn quan vội vã bước ra khỏi đám đông.

Chỉ thấy trong tay y cầm một miếng ngọc giản, vạn phần khẩn cấp, không ngừng không nghỉ bước vào 【Thiên Ngô điện】, đến gần liền trượt gối quỳ xuống:

“Bệ hạ! Trấn Nam Vương phủ có thư khẩn cấp đưa tới!”

Nói xong, hoạn quan cung kính chờ đợi một lát, một lúc lâu sau mới có một giọng nói từ sau lớp màn che dày truyền ra, mang theo chút tò mò:

“Thái An gửi tới?”

“Dâng lên đây.”

Hoạn quan lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, dùng một luồng thần niệm nâng ngọc giản, cẩn thận đưa ra sau màn che, được một bàn tay thon dài nhẹ nhàng cầm lấy.

Đó là một nam tử trẻ tuổi, thân hình thon dài, dung mạo tuấn dật. Thân là Đạo Đình Thiên Tử, y phục trên người hắn lại không phải là long bào tượng trưng cho địa vị tôn quý, mà là một bộ đạo bào giản dị. Sau màn che cũng không phải là long ỷ, mà là một tòa đạo đài, xung quanh còn có đàn hương lượn lờ.

“Hửm?”

Rất nhanh, nam tử trẻ tuổi khẽ hừ một tiếng đầy bất ngờ, cầm ngọc giản trong tay, bấm ngón tay tính toán, sau đó nở một nụ cười ung dung.

“Không tệ, không tệ.”

“Quả nhiên là do chân long nhất tộc phát hiện, đúng là một món đại lễ. Ta vốn tưởng Long Quân đồng ý hợp tác là lòng muông dạ thú, muốn mưu đồ nghịch sự…”

Giờ xem ra, chẳng lẽ là ta đã nghĩ nhiều rồi?

Ít nhất bộ 《Hương Hỏa Thành Thần Pháp》 này đối với Đạo Đình quả thực có công dụng cực lớn.

Nếu có thể tìm được giới thiên tương ứng, dù chỉ là quả vị ở dạng sơ khai, hắn cũng tuyệt đối không tiếc bỏ ra công sức, từ từ bồi dưỡng nó đến viên mãn!

“Nhưng mà... quả vị này phải nằm trong tay ta.”

“Bằng không, nếu để quả vị ở trong tay chân long nhất tộc, vậy ta phát triển Hương Hỏa Thành Thần Pháp, chẳng phải là đang làm áo cưới cho chân long nhất tộc hay sao?”

“Muốn diện thánh?”

Đạo Đình Thiên Tử cười đầy ẩn ý, cũng không lấy làm lạ, trong mắt hắn chẳng qua là chân long nhất tộc muốn mặc cả, tìm kiếm thêm lợi ích mà thôi.

Nghĩ đến đây, hắn lại nhíu mày.

Bởi vì trong thư Ngô Thái An trình lên còn đặc biệt nói rõ vấn đề quan vị của 【Động Đình Long Vương】. Chuyện này nói lớn không lớn, nhưng nói nhỏ cũng không hề nhỏ.

Đặc biệt vào thời điểm mấu chốt này, không nghi ngờ gì là đang trao thêm con bài mặc cả cho chân long nhất tộc.

“…Hồ đồ.”

Đạo Đình Thiên Tử khẽ quở trách một tiếng, mặc dù trước đó hắn quả thực đã ám chỉ muốn răn đe chân long nhất tộc, nhưng hắn lại không nói rõ cụ thể phải làm thế nào.

Rõ ràng, đây là do người dưới đã hiểu sai ý của mình.

Nhưng vấn đề cũng rất dễ giải quyết, ai làm thì xử lý người đó. Đạo Đình không thiếu nhất chính là người, làm không tốt thì thay một người khác lên cũng vậy.

“Truyền, Đô Thiên Tư Tả Trấn Phủ Sứ, cách chức.”

Lời vừa thốt ra, 【Tiên Quốc Đạo Luật】 lập tức chấn động, gần như cùng lúc, một vị trung niên uy vũ ở xa trong nha môn Đô Thiên Tư đột nhiên mở to hai mắt.

“Không… sao có thể!?”

Trong khoảnh khắc, toàn thân vị trung niên uy vũ pháp lực cuộn trào, thần thông hiển hiện, quan vị 【Đô Thiên Tư Tả Trấn Phủ Sứ】 trên đỉnh đầu càng thêm rung động.

Đây là một quan vị tứ phẩm.

Trúc Cơ trung kỳ!

Tuy nhiên, sự kháng cự này chưa kéo dài được một hơi thở, sắc mặt vị trung niên uy vũ đã suy sụp, cuối cùng run rẩy tháo mũ quan trên đầu:

“Tạ Bệ hạ đã tước vị, thần lĩnh chỉ tạ ơn!”

“Ầm ầm!”

Lời còn chưa dứt, khí cơ toàn thân hắn đã ầm ầm tan biến, quan vị bị rút đi, quan bào rơi xuống đất, tại chỗ chỉ còn lại một phàm nhân hèn mọn!

Trong 【Thiên Ngô điện】.

Đạo Đình Thiên Tử một lời giáng một vị Trúc Cơ trung kỳ xuống làm phàm nhân, thần sắc không hề dao động, ngược lại còn lộ ra vài phần hứng thú.

“Có thể khiến lão Long Quân bày ra thành ý như vậy.”

“Lại còn biết mượn chuyện quan vị để làm lớn chuyện, mưu cầu thêm lợi ích... Trông không giống lũ man di dã thú nữa, yêu tu hải ngoại lại cũng có bậc tuấn kiệt sao?”

Giây tiếp theo, đáy mắt hắn hiện lên vi quang.

Đó là một đôi mắt màu xanh biếc, là huyết mạch thần dị của Thiên Ngô hoàng thất. Giờ phút này vận chuyển, khiến tầm mắt của Đạo Đình Thiên Tử trong nháy mắt vượt qua vạn dặm!

“Ta muốn xem thử, là kẻ nào…”

Ngoài Trấn Nam Vương phủ, trong một tòa động phủ tiên gia.

Lã Dương theo hắc bào yêu tu, một đường đi vào trong động phủ, kết quả đập vào mắt chính là yêu ma khí ngút trời, lại có đến hơn mười yêu tu!

Hơn nữa tất cả đều là Trúc Cơ!

Nhưng rất nhanh, Lã Dương đã nhìn ra lai lịch của hơn mười yêu tu này, không một ai là tự tu luyện mà thành, trên đầu tất cả đều có quan vị tương ứng.

Lã Dương thấy vậy, đáy mắt lập tức hiện lên vẻ thất vọng, dù sao, yêu tu như vậy đừng nói là mười tên, dù có thêm một trăm tên cũng không thể lật trời!

Nhưng rất nhanh hắn đã phát hiện ra điều bất thường.

Bởi vì hắn phát hiện 【quan vị】 của những yêu tu này đều rất đặc biệt… Cơ bản đều là quân chức ở khu vực xung quanh, quan ngũ phẩm cũng có thể xưng một tiếng tướng quân rồi.

Trong lúc suy tư, trên mặt Lã Dương đã nở nụ cười:

“…Chư vị đạo hữu, các ngươi mời ta đến đây, là vì điều gì?”

“Bẩm Long Vương.”

Hắc bào yêu tu hiển nhiên là kẻ cầm đầu trong số các yêu tu này, giờ phút này cũng là người đầu tiên mở miệng: “Không có gì khác, chỉ là muốn cùng Long Vương làm quen trước một chút.”

“Làm quen?”

Lã Dương dừng lại một chút, sau đó khẽ cười lắc đầu, nói: “Hoàn cảnh của các ngươi ta kỳ thực cũng đã tìm hiểu qua. Theo ta thấy, thứ các ngươi cần không phải là làm quen với ta, thứ các ngươi cần là một kẻ lãnh đạo có thể mạnh mẽ xé nát mọi kẻ địch, cho nên các ngươi mới tìm đến ta.”

“Không thể không thừa nhận, các ngươi đã tìm đúng người rồi.”

Lời còn chưa dứt, Lã Dương đã ra tay.

【Con rối gỗ】!

Các yêu tu có mặt không một ai là cường giả, tất cả đều là Trúc Cơ sơ kỳ, tự nhiên không thể chống lại 【Con rối gỗ】, toàn trường trong nháy mắt rơi vào tĩnh mịch.

Chốc lát sau, Lã Dương đột nhiên nhướng mày.

Trong Vạn Linh Phiên, 【Huyền Đô phúc địa】 chấn động, xúc động linh giác, báo cho hắn biết: có một đạo ánh mắt vô hình, đang từ cực xa hướng về phía mình mà nhìn tới!

‘Chân quân chú mục… Thiên Tử của Đạo Đình?’

Lã Dương trong lòng hơi kinh ngạc, nhưng không hề hoảng loạn, thậm chí còn cảm thấy vô cùng tự tin, dù sao hiện giờ hắn đã có thể phát hiện ra sự dò xét đến từ Kim Đan chân quân rồi!

Trầm ngâm một lát sau, hắn lại mở miệng:

“Chư vị yên tâm, ta sẽ giúp các ngươi. Địa vị của yêu tu trong Đạo Đình quả thực cần phải thay đổi một chút, đây vốn là trách nhiệm của chân long nhất tộc ta.”

Một yêu tu vội vàng nịnh hót nói: “Thề chết trung thành với chân long nhất tộc!”

Hắc bào yêu tu nghe vậy lập tức trừng mắt nhìn đối phương, vội vàng sửa lại: “Đồ ngu, trung thành với chân long nhất tộc cái gì? Phải là trung thành với Long Vương đại nhân!”

“Các ngươi đều sai rồi.”

Lã Dương lắc đầu, hướng về phía Thiên Ngô Thành chắp tay: “Là trung thành với Bệ hạ mới đúng… Điều này các ngươi đều phải khắc cốt ghi tâm cho ta.”

“Đạo Đình chỉ có một người có thể hô phong hoán vũ, đó chính là Bệ hạ!”

Lời vừa dứt, Lã Dương dứt khoát đứng yên tại chỗ, mặt hướng về Thiên Ngô Thành, sau đó nắm tay phải lại, trịnh trọng hành một lễ: “Trung! Thành!”

Giây tiếp theo, 【Con rối gỗ】 phát động.

Tất cả yêu tu đều làm theo, cũng hướng về Thiên Ngô Thành hành lễ. Nhất thời, tiếng hô vang như sóng thần thậm chí truyền thẳng ra ngoài động phủ:

“Trung! Thành!”