‘Vậy là cố tình làm màu?’

Nghĩ đến đây, Đạo Đình Thiên Tử tức thì lộ ra nụ cười đầy ý vị: "Tiểu long do Lão Long Quân phái tới này quả là đắc lực, xem như một hạt giống tốt."

Năm xưa khi hắn mới lên làm Thiên Tử, đối với những lời tâng bốc hoa mỹ mà sáo rỗng này vô cùng xem thường, riêng tư còn nhiều lần tỏ rõ muốn cấm tiệt thói nịnh hót, thế nhưng theo thời gian trôi qua, những lời a dua nịnh bợ này, hắn lại nghe càng lúc càng thuận tai, thậm chí còn thấy chưa đủ mới mẻ.

Mà màn này của Lã Dương, rõ ràng rất mới mẻ.

Dĩ nhiên hắn cũng nhìn ra Lã Dương có thành phần làm màu rõ rệt, nhưng vậy thì đã sao? Nhìn khắp Giang Đông, hầu như tất cả quan viên đều làm màu như vậy.

Dù sao thì Bích Nhãn của Thiên Ngô hoàng thất đã là điều ai cũng biết.

Chẳng ai biết được Thiên Tử có đột nhiên nhìn trộm mình hay không, cho nên dù ở nơi riêng tư không người, cũng sẽ cố ý nói vài lời trung quân ái quốc.

Cũng nhờ vậy mà những màn làm màu tương tự, hắn đã xem qua vô số lần.

Ngay cả ai đã làm, hắn cũng không nhớ rõ.

Nhưng ai chưa làm, hắn lại nhớ rất rõ.

Vì thế hắn hoàn toàn không để tâm đến màn làm màu của Lã Dương, thậm chí còn khá tán thưởng, nếu ngươi ngay cả công phu bề mặt cũng không làm, sao ta có thể tin vào lòng trung thành của ngươi được?

"Truyền ý chỉ của ta."

Vừa dứt ý niệm, Đạo Đình Thiên Tử khẽ mấp máy môi, tiên âm hùng vĩ trong khoảnh khắc truyền ra từ Thiên Ngô điện, 【Tiên Quốc Đạo Luật】 lập tức hưởng ứng theo.

"Chiếu, Động Đình Long Vương Đô Hoán, lập tức vào kinh."

Cùng lúc đó, bên trong động phủ hẻo lánh.

Lã Dương dẫn một đám yêu tu lần lượt ngồi xuống, tuy đã dùng 【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】 thôi miên toàn bộ bọn chúng, nhưng Lã Dương không hề cưỡng ép khống chế.

Chỉ cần 【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】 không phát động, những yêu tu này sẽ không có bất kỳ điều gì khác thường, chỉ khi Lã Dương cần mới cưỡng ép khống chế hành động của chúng, đây cũng là điều hắn học được từ Thế Tôn, dù sao Vạn Chúng Nhất Tâm mà Thế Tôn dùng để thao túng đám Tịnh Thổ Thích Tu cũng có cùng nguyên lý.

Thế nhưng đúng vào lúc này.

Chỉ thấy quan vị 【Động Đình Long Vương】 trên đỉnh đầu Lã Dương ầm ầm chấn động, sau đó một đạo tiên âm từ đó bay ra, khiến sắc mặt đám yêu tu xung quanh kịch biến.

"Chiếu, Động Thiên Long Vương Đô Hoán, vào kinh."

"Bịch!"

Trong khoảnh khắc, đám yêu tu gần như không thể khống chế mà quỳ rạp xuống đất, hành đại lễ bái kiến, chỉ vì quan vị của chúng vào giờ phút này đã sinh ra cảm ứng.

Khẩu dụ của Thiên Tử!

Trong nháy mắt, dù không có sự thao túng của 【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】, ánh mắt của yêu tu mặc hắc bào nhìn Lã Dương cũng dần hiện lên vẻ kích động và nóng rực.

‘Thiên Tử đích thân lên tiếng triệu kiến, lại còn trực tiếp dùng 【Tiên Quốc Đạo Luật】 truyền khẩu dụ, chứ không phải dùng thánh chỉ đưa tới, đây quả là ân sủng cực lớn!’

Bên kia, Lã Dương thì vẻ mặt trang trọng hành lễ:

"Thần tuân chỉ."

Dứt lời, tiên âm phiêu diêu nhận được hồi đáp mới dần dần trầm xuống, đồng thời Lã Dương cũng thấy 【Tiên Quốc Đạo Luật】 rủ xuống một vầng hào quang về phía mình.

【Xin hãy đến Thiên Ngô Thành diện thánh trong vòng một ngày.】

【Nếu không vào kinh diện thánh trong thời hạn, theo Tiên Quốc Đạo Luật, sẽ trực tiếp tước bỏ quan vị của ngài, vĩnh viễn không tuyển dụng, xin ngài lập tức khởi hành.】

"Chư vị, xem ra tại hạ không thể ở lâu được rồi."

Lã Dương khẽ cười, nhìn về phía yêu tu mặc hắc bào: "Chẳng hay danh tính của vị đạo hữu này là gì?"

"Tiểu yêu Tiêu Sơn."

Yêu tu mặc hắc bào vội nói: "Đây là tên tiểu yêu tự đặt cho mình sau khi khai linh, Long Vương chuyến này đến kinh thành, sau này nếu có bất cứ yêu cầu gì, chúng tiểu yêu đều sẽ tuân lệnh!"

Lã Dương nghe vậy khẽ cười một tiếng: "Nếu đã như vậy, chọn ngày không bằng gặp ngày, chi bằng để lại một phương thức liên lạc, sau này cũng tiện bề trông chừng giúp đỡ lẫn nhau, còn các yêu tu khác, cũng có thể cùng kéo vào, mọi người làm quen một chút, đều là yêu tu, tự nhiên là cùng một phe."

"Tại hạ... thuộc hạ minh bạch!"

Tiêu Sơn nghe vậy tức thì mừng như điên, biết vị Long Vương trước mắt này đã chấp nhận sự quy phục của mình, có lẽ hắn thật sự có hy vọng thay đổi địa vị của yêu tu hiện nay?

Nghĩ đến đây, Tiêu Sơn càng thêm kích động.

Mà thấy cảnh này, Lã Dương cũng thầm gật đầu, tuy những yêu tu này hiện tại đối với hắn chẳng có tác dụng gì, nhưng sau này thì chưa chắc.

Đây cũng là cái lợi của Đạo Đình.

Chỉ cần trên có người, có bối cảnh, được ban cho quan vị, tu vi tăng tiến còn nhanh hơn cả tên lửa! Chiến lực mạnh hay không thì chưa bàn, ít nhất vị thế chắc chắn đạt chuẩn!

"Về phần phe cánh này, tốt nhất nên đặt một cái tên."

"Xin đại nhân chỉ giáo." Tiêu Sơn rất thức thời nói.

Nghe vậy, Lã Dương gật đầu: "Chúng ta đều là trung thần, chỉ biết một lòng một dạ làm việc cho Đạo Đình, báo đáp ân tình đề bạt của bệ hạ."

"Nếu đã như vậy, chi bằng gọi là Nhất Tâm Hội đi!"

Thiên Ngô Thành.

Lã Dương cưỡi độn quang, bay nhanh một mạch, trên đường còn dùng một trong những huyền diệu của bản mệnh thần thông là 【Tài Tự Luyện】 để gia trì, chưa đến nửa ngày đã tới nơi.

"Ầm ầm!"

Ngay khoảnh khắc đến gần Thiên Ngô Thành, Lã Dương lập tức cảm nhận được một luồng vĩ lực bàng bạc ầm ầm giáng xuống, đánh tan độn quang, buộc hắn phải hạ xuống.

‘Đây là trung tâm của 【Tiên Quốc Đạo Luật】!’

Ánh mắt Lã Dương lóe lên, thông qua góc nhìn được 【Huyền Đô phúc địa】 chiếu rọi mà nhìn về phía Thiên Ngô Thành, kết quả đập vào mắt lại là một biển mây vàng rực!

Biển mây trôi nổi, nằm ngay trên hoàng cung ở trung tâm Thiên Ngô Thành, từ đó tỏa ra vô số sợi tơ, vươn về bốn phương tám hướng của Giang Đông, phác họa nên toàn bộ 【Tiên Quốc Đạo Luật】, mà trong biển mây đó, Lã Dương thậm chí còn mơ hồ thấy bốn đạo hào quang đang vận chuyển ở nơi sâu thẳm.

‘Thiên Địa Quả Vị.’

Lã Dương lòng dạ sáng như gương, thứ bị khóa chặt nơi sâu thẳm trong biển mây, bị 【Tiên Quốc Đạo Luật】 tầng tầng trói buộc, chính là bốn đạo Thiên Địa Quả Vị mà Đạo Đình đang khống chế!

Trong lúc suy tư, đã có người chủ động bước tới.

"Long Vương đại nhân."

Lã Dương nghe tiếng ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy người tới thần sắc trang trọng, khí cơ hùng hồn, quan vị trên đỉnh đầu hiện rõ văn tự 【Tư Lễ Giám Đề Đốc Hoạn Quan】.

‘Không có phẩm cấp.’

Lã Dương khẽ nhướng mày, theo ký ức của Ngô Thái An, 【Tư Lễ Giám】 thuộc nha thự nội đình, địa vị so với 【Đô Thiên Tư】 thậm chí còn không bằng.

Ít nhất 【Đô Thiên Tư】 còn có quan phẩm.

Còn 【Tư Lễ Giám】 cho đến toàn bộ hệ thống hoạn quan nội đình đều không có phẩm cấp, về bản chất là mượn uy của Thiên Tử, ngay cả tu sĩ cũng không được tính.

Tuy nói vậy, nhưng trên mặt Lã Dương không hề lộ ra chút vẻ ghét bỏ nào, ngược lại còn trang trọng đáp lễ: "Chân Long Đô Hoán, ra mắt vị đạo hữu này."

Người tới thấy vậy, sắc mặt tức thì hơi thả lỏng:

"Long Vương khách khí rồi, ta họ An, không dám nhận hai chữ đạo hữu từ Long Vương... Xin Long Vương theo ta vào cung, Bệ hạ đã dặn, bảo ngài vào diện thánh ngay lập tức."

"Đa tạ An đạo hữu." Lã Dương chắp tay.

Rất nhanh, dưới sự dẫn dắt của vị hoạn quan nội đình này, Lã Dương đi qua 【Tuyên Vũ Môn】 hùng vĩ tráng lệ, cũng nhìn thấy 【Thiên Ngô điện】 sừng sững như núi.

Bước qua ngưỡng cửa, đi vào trong điện.

Đập vào mắt là một tòa đạo đài hùng vĩ, trên đài treo lớp lớp màn che, mơ hồ phản chiếu một bóng người, không nhìn rõ mặt mũi, chẳng phân biệt được giới tính.

Thế nhưng trong khoảnh khắc này, Lã Dương lại nảy sinh một ảo giác, dường như đạo nhân ẩn sau lớp lớp màn che kia, lúc này không phải đang ngồi trên một tòa đạo đài nhỏ bé, mà là cả sơn hà xã tắc, cửu châu vạn phương của Giang Đông, theo sau cánh cửa cung điện đóng lại, đất trời dường như đều chìm vào tĩnh lặng.

"Thần Đô Hoán, ra mắt Bệ hạ!"

Lã Dương không nói hai lời, trực tiếp quỳ một gối xuống, ngay sau đó lấy ra một miếng ngọc giản: "Đây chính là tọa độ giới thiên tương ứng với 《Hương Hỏa Thành Thần Pháp》."

"Xin Bệ hạ xem qua."

"..."

Hành động đột ngột này của Lã Dương khiến Đạo Đình Thiên Tử vốn đang đắn đo nên mở lời thế nào cũng phải sững sờ, không ngờ Lã Dương lại dứt khoát đến vậy.

Ta còn chưa ban thưởng, ngươi đã dâng lên vật báu rồi sao?

Thật sự trung thành đến thế?