Dù nói vậy, trong lòng Đạo Đình Thiên Tử lại không hề có chút bất mãn nào, thậm chí còn cảm thấy khá hài lòng: bởi lẽ hành động của Lã Dương nếu nhìn từ một góc độ khác, kỳ thực cũng là giao quyền quyết định vào tay hắn, ban chức quan gì, ban bao nhiêu lợi lộc, tất cả đều do hắn định đoạt.

Điểm này vô cùng quan trọng.

Lã Dương trong lòng hiểu rõ, hắn đương nhiên có thể cầm tọa độ 【Thất Diệu Thiên】 làm con bài mặc cả, dựa vào thân phận Chân Long nhất tộc mà đàm phán với Đạo Đình Thiên Tử.

Nhưng điều đó có ý nghĩa gì?

Đây là Giang Đông, dưới sự cai trị của Đạo Đình, vị thế của Thiên Tử đặt ở đó, hắn dù có đòi được bao nhiêu lợi lộc, Thiên Tử cũng có vô vàn cách khiến hắn phải nhả ra.

Kết quả chỉ là khiến Thiên Tử phật ý.

Điều này tuyệt đối không được.

Bởi vậy hắn mới làm trái lẽ thường, trực tiếp dâng ra tọa độ 【Thất Diệu Thiên】, giao quyền quyết định cho Đạo Đình Thiên Tử, lấy đó để thể hiện “lòng trung thành” của mình.

Hơn nữa, làm như vậy, hắn cũng không lo Đạo Đình Thiên Tử sẽ tùy tiện ban chút lợi lộc qua loa cho hắn, dù sao thân phận Chân Long nhất tộc đã đặt ở đó, sau lưng hắn còn có một vị Kim Đan trung kỳ Long Quân, Đạo Đình Thiên Tử không thể nào thực sự làm càn, hồi báo cuối cùng chắc chắn sẽ khiến hắn hài lòng.

Quả nhiên không ngoài dự liệu –

“Ngươi, rất tốt.”

Chỉ thấy Đạo Đình Thiên Tử khẽ cười một tiếng, nói: “Hiện nay 【Đô Thiên Tư】 vừa vặn thiếu một vị Hữu Chỉ Huy Đồng Tri, ngươi đã có lòng, vậy chức vị này giao cho ngươi.”

Lời vừa dứt, 【Tiên Quốc Đạo Luật】 lập tức hưởng ứng.

Lã Dương ngẩng đầu, liền thấy chức quan 【Động Đình Long Vương】 của mình bắt đầu biến đổi, văn tự phù triện vặn vẹo, cuối cùng hóa thành 【Đô Thiên Tư Hữu Chỉ Huy Đồng Tri】.

Quan cư tam phẩm!

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, Lã Dương lập tức cảm nhận được một luồng thông tin khổng lồ, dưới sự gia trì của 【quan vị】, nhanh chóng chảy tràn, bao quanh thức hải của hắn.

‘Đây là tri thức!’

Giờ phút này, Lã Dương đối với 【Tiên Quốc Đạo Luật】 đã có sự lý giải sâu sắc hơn, đây tuyệt đối không chỉ là một công cụ dùng để khống chế tu sĩ Giang Đông.

Nó thực sự là một tấm lưới.

Nó kết nối với mỗi tu sĩ ở Giang Đông, đạo hạnh, tri thức, kinh nghiệm của những tu sĩ này… tất cả đều được tấm lưới lớn này bao trùm, thu nạp!

Nó hội tụ trí tuệ của chúng sinh!

Bởi vậy, quan vị ban cho tuyệt đối không chỉ là tu vi, mà còn là đạo hạnh tương ứng với tu vi, những tri thức này vào giờ khắc này cũng đồng thời được ban tặng!

‘Nhưng mà… những đạo hạnh tri thức này không thể tiến vào thức hải của ta, ta cũng không thể để chúng tiến vào thức hải của ta, bởi vậy khi quan vị rời đi, những tri thức này cũng sẽ rời bỏ ta – nhưng nói cách khác, chỉ cần quan vị còn đó, những đạo hạnh này ta điều khiển sẽ như cánh tay sai bảo ngón tay!’

Nếu nhất định phải hình dung.

【Tiên Quốc Đạo Luật】 tựa như một kho dữ liệu, Đạo Đình Thiên Tử ban cho hắn quan vị, chính là cấp cho hắn một quyền hạn tạm thời để điều động kho dữ liệu đó.

Quyền hạn còn, tri thức trong kho dữ liệu tùy hắn sử dụng.

Quyền hạn mất, hắn lập tức sẽ trở thành kẻ mù lòa.

‘Tuy nhiên, tương ứng với đó, những đạo hạnh tri thức này có thể học hỏi, ta hoàn toàn có thể từng chút một lĩnh hội, biến chúng hoàn toàn thành của riêng ta!’

Thần khí tu luyện!

Nghĩ đến đây, Lã Dương cuối cùng cũng bừng tỉnh đại ngộ, trước đây hắn vẫn luôn nghĩ, thiên phú của tu sĩ mỗi người một vẻ, trên lý thuyết kỳ thực không ủng hộ chế độ đế vương.

Dù sao, thiên tài mà một gia tộc có thể sản sinh, làm sao sánh được với tông môn hội tụ trăm sông đổ về biển?

Đặc biệt là Thiên Ngô hoàng thất, kỳ thực nhân khẩu cũng không hưng thịnh.

Trong tình huống này, Thiên Ngô hoàng thất rốt cuộc đã duy trì truyền thừa như thế nào? Trúc Cơ sơ kỳ, trung kỳ thì còn tạm, nhưng hậu kỳ và viên mãn thì đâu dễ dàng!

Thế nhưng giờ đây Lã Dương đã hiểu.

‘Thiên Ngô hoàng thất, e rằng có thể vô hạn chế điều động 【Tiên Quốc Đạo Luật】, cần tri thức gì trực tiếp rút ra, lập tức có thể nhanh chóng nắm giữ!’

Điều này tương đương với việc dùng 【Tiên Quốc Đạo Luật】 thu thập cảm ngộ của tu sĩ Giang Đông, sau đó hóa thành của riêng mình, để vô số tu sĩ Giang Đông giúp mình tu hành! Tu luyện theo cách này, Thiên Ngô hoàng thất e rằng căn bản không có bình cảnh về đạo hạnh, thứ duy nhất hạn chế tu vi của họ chỉ là có hay không có Thiên Cương Địa Sát!

“Điều này thật sự là…”

Lã Dương chớp chớp mắt, khó trách hệ thống của Đạo Đình Giang Đông có thể một mạch đạt đến Kim Đan chân quân, 【Tiên Quốc Đạo Luật】, quả thực là một kiệt tác hoàn mỹ!

Có nó ở đây, tốc độ đề thăng tu vi của mình sẽ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi!

Có thể nói, chỉ cần Đạo Đình Thiên Tử nguyện ý đề bạt, đời này hắn thậm chí có hy vọng trong mười năm… không, trong vòng năm năm là có thể khôi phục tu vi Trúc Cơ viên mãn!

‘Ta quá đỗi khát khao tinh tiến!’

Lã Dương cụp mắt, thu liễm mọi cảm xúc, rất nhanh đã tìm thấy đạo hạnh tương ứng từ chức vị 【Đô Thiên Tư Hữu Chỉ Huy Đồng Tri】 do Đạo Đình Thiên Tử ban tặng.

‘Quan vị này… đến từ 【Lộ Bàng Thổ】!’

【Lộ Bàng Thổ】 được hình thành từ 【Canh Kim】, 【Ngọ Hỏa】, 【Tân Kim】, 【Vị Thổ】, trong đó hai đạo đều tương ứng với 【Thiên Thượng Hỏa】 của hắn.

Quan vị này được tách ra từ 【Lộ Bàng Thổ】, phẩm cấp quan tam phẩm tương đương với Trúc Cơ trung kỳ viên mãn, bởi vậy đạo hạnh tương ứng vừa vặn bao gồm hai đạo Thiên Cương Địa Sát là 【Canh Kim】 và 【Ngọ Hỏa】, trong đó 【Ngọ Hỏa】 chính là thứ hắn cần, điều này hiển nhiên không phải trùng hợp đơn thuần.

Rất rõ ràng, Đạo Đình Thiên Tử đã nhìn ra đạo cơ của hắn.

Bởi vì biết hắn tu luyện 【Thiên Thượng Hỏa】, nên mới đặc biệt ban cho một quan vị như vậy, để hắn mượn đó mà có được tri thức đạo hạnh của 【Ngọ Hỏa】.

“Thế nào?”

Sau tấm màn che, Đạo Đình Thiên Tử tựa tiếu phi tiếu nhìn Lã Dương: “Chức quan này ngươi còn hài lòng không? 【Thiên Thượng Hỏa】 quả là một quả vị không tồi.”

“Tạ bệ hạ long ân!”

Lã Dương nghe vậy lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng, đáy mắt hiện lên vẻ hoảng loạn, vội vàng hành lễ tạ ơn. Đạo Đình Thiên Tử thấy vậy mới lộ ra vẻ mặt hài lòng.

Răn đe một phen như vậy, cũng xem như đủ rồi.

“Thôi được, lui xuống đi.” Đạo Đình Thiên Tử tiếp tục nói: “Về đó tu hành cho tốt, ta đặt kỳ vọng lớn vào Long tộc, sau này còn có một trọng trách giao cho ngươi.”

“Đa tạ bệ hạ!”

Sau khi nhìn theo Lã Dương từng bước lùi dần ra khỏi Thiên Ngô Điện, Đạo Đình Thiên Tử rất nhanh chuyển dời tâm tư, cũng không quá để ý đến con Chân Long Lã Dương này.

Còn về việc tu luyện 【Thiên Thượng Hỏa】 ư?

Nói đùa sao, 【Thiên Thượng Hỏa】 há dễ tu luyện đến vậy, muốn cai quản thiên hạ, dù là điều kiện thấp nhất cũng cần khống chế Giang Đông, lẽ nào coi hắn là người đã chết?

Hắn đường đường là chân quân, cần gì phải kiêng dè một Trúc Cơ trung kỳ?

Trừ phi hắn không còn, Tam Công cũng không còn, rồi con Chân Long này lại thành Trúc Cơ viên mãn… nhưng chuyện như vậy làm sao có thể xảy ra?

Chỉ là lo bò trắng răng mà thôi!

Bởi vậy Đạo Đình Thiên Tử mới vô cùng hào phóng trực tiếp ban cho đạo hạnh liên quan đến 【Ngọ Hỏa】, trong mắt hắn đây là phần thưởng không có mấy ý nghĩa, kỳ thực hắn căn bản không ban thứ gì tốt, nhưng bề ngoài lại là trọng thưởng, đủ để an ủi Chân Long nhất tộc, lấy tiền nhỏ làm việc lớn.

‘Lần này thu hoạch không nhỏ…’

Bước ra khỏi 【Thiên Ngô Điện】, vẻ hoảng loạn trong mắt Lã Dương lập tức tan biến, thần sắc cũng khôi phục bình tĩnh, tâm tư của Đạo Đình Thiên Tử kỳ thực hắn cũng có thể đoán được.

Không chỉ hắn, lão Long Quân phỏng chừng cũng đã đoán ra.

Nếu không phải vậy, hắn sẽ không quang minh chính đại phái một con Chân Long tu luyện 【Thiên Thượng Hỏa】 đến đây, mà sẽ trăm phương ngàn kế che giấu, không để người khác nhìn ra.

‘Theo suy đoán của ta, e rằng lão Long Quân bản thân cũng không trông mong có Long tộc nào có thể trong thời gian ngắn tu thành 【Thiên Thượng Hỏa】, kế hoạch của hắn hẳn là vô cùng dài lâu, ít nhất phải đợi đến khi Thiên Niên Đại Kiếp mới phát động, nhưng ai cũng không ngờ, gần đây lại có một cơ hội tuyệt vời.’

【Vô Hữu Thiên】!

Một khi có người chứng được 【Vô Hữu Thiên】, thiên hạ chân quân ẩn thế, đến lúc đó bản thân có thể gia trì ngoại đạo quả vị lập tức sẽ trở thành thiên hạ đệ nhất nhân.

Khi đó, cơ hội của mình sẽ đến