Tần Tang đã xây một đạo trường gần Trị đàn, mời Nguyên Tộ và quốc chủ Xích Dung Quốc là Ninh Diệp đến.

Dù đều quy phục Tần Tang, song hai người vẫn có sự khác biệt. Nguyên Tộ hoàn toàn thần phục, là thần tử của Tần Tang, còn Ninh Diệp và Tần Tang liên hôn, trở thành thông gia, càng giống minh hữu hơn, xem ra dễ chấp nhận hơn nhiều.

Giờ đây, Xích Dung Quốc và Ảnh Thần Quốc đều đã bắt đầu bí mật tu đúc pháp đàn, nhưng không vội sáp nhập vào Giác Sinh Quốc. Tiếp theo, ba nước sẽ thừa cơ loạn thế mà khuếch trương, thôn tính, lớn mạnh quốc lực, chờ đợi thời cơ chín muồi.

“Trải qua chuyện này, sứ giả của Chu Càn Ngũ Vương chắc chắn đã để mắt tới Ngũ Lôi giáo và Giác Sinh Quốc rồi,” Ninh Diệp ngồi bên tay phải Tần Tang, nhấp một ngụm chén ngọc, trầm ngâm nói.

Trước đây, Giác Sinh Quốc tuy giành được vài trận đại thắng, nhưng trong mắt Chu Càn Ngũ Vương vẫn chỉ là một tiểu quốc không đáng kể, bọn hắn có ý đồ nhúng tay vào thế lực của Đông Giao Vương và những người khác, sẽ không thèm để mắt tới một Giác Sinh Quốc nhỏ bé.

Bất quá, lần này Giác Sinh Quốc trước đánh lui liên quân Ảnh Thần Quốc, sau lại liên hôn với Xích Dung Quốc, bất kể làm cách nào, đều cho thấy Giác Sinh Quốc không phải tiểu quốc tầm thường. Sứ giả của Ngũ Vương nghe tin này, nhất định sẽ nhìn Giác Sinh Quốc bằng con mắt khác, chỉ cần điều tra một phen, liền biết Ngũ Lôi giáo không hề đơn giản.

Chẳng bao lâu nữa, Chu Càn Ngũ Vương có thể sẽ phái sứ giả đến.

“Người đến đều là khách, cứ giả lả với bọn hắn là được. Giác Sinh Quốc dù có nổi bật, cũng chỉ là một tiểu quốc bé nhỏ, sao có thể được các vương hầu của Chu Càn vương triều để tâm?” Tần Tang khẽ cười, “Ngược lại là các ngươi, phải cẩn thận ứng phó với bọn hắn.”

Nguyên Tộ và Ninh Diệp đều gật đầu đáp phải.

Chu Càn Ngũ Vương nhúng tay vào khuấy đảo cục diện là chuyện tốt, mục tiêu đầu tiên chắc chắn là cựu bộ của Tam Vương. Chỉ khi Chu Càn Ngũ Vương khuấy đục hoàn toàn dòng nước, bọn hắn mới có thể thừa nước đục thả câu. Chờ đến khi Chu Càn Ngũ Vương rảnh tay, e rằng loạn thế đã đến, cũng chẳng còn cơ hội nhắm vào bọn họ nữa.

…

Bàn xong quân quốc đại sự, chủ đề tự nhiên lại chuyển sang bí mật của Ngũ Phương Thượng Quốc, ví dụ như hộ quốc thần khí.

“Ninh huynh lẽ nào lại không có dã tâm thay thế bọn hắn?”

Nguyên Tộ mỉm cười nhìn Ninh Diệp.

Hai người là đối thủ cũ nhiều năm, nay đều quy phục dưới trướng Tần Tang, nhưng cũng khó nói là hòa thuận.

“Ngũ Phương Thượng Quốc nội tình sâu dày đến nhường nào, Ninh mỗ không dám xa vọng.”

Ninh Diệp dường như không nghe ra ngữ khí trào phúng của y, nhàn nhạt nói: “Trước đây, ta cũng có suy đoán tương tự như Nguyên huynh. Nhưng nghĩ kỹ lại, thế gian há có vật gì không công mà có được, muốn đạt được một loại sức mạnh nào đó, liền phải trả cái giá tương ứng.”

Nguyên Tộ ánh mắt lóe lên, khẽ khom người, thấp giọng nói: “Xem ra Ninh huynh cũng để ý tới rồi?”

Ninh Diệp lặng lẽ gật đầu.

Tần Tang nhìn trái phải, “Hai vị đạo hữu đang úp mở chuyện gì vậy?”

Nguyên Tộ thẳng người dậy, khẽ chắp tay, đáp: “Liên quan đến sự thay đổi vương vị cho đến đế vị của Chu Càn vương triều… Ai ai cũng biết, tu sĩ Luyện Hư như chúng ta, thân không suy, thần không suy, thọ nguyên gần như vô tận, duy chỉ sợ hãi thiên kiếp. Chu Càn Bát Vương và Đế Hoàng hầu như đều là tu vi Luyện Hư đỉnh phong, với thực lực của bọn hắn, lại có hộ quốc thần khí tương trợ, trừ phi tâm tính yếu kém, độ qua tứ trọng Lục Cửu Thiên kiếp hẳn không thành vấn đề, lục kiếp cũng chưa chắc không có cơ hội. Bọn hắn có thể sống lâu như vậy, nhưng không một ai thực sự ngồi trên đế vị, vương vị lâu đến thế, đều là chủ động thoái vị. Tân vương tức vị, cựu vương liền tuyên bố với bên ngoài rằng sẽ bế quan thanh tu, đột phá cửa ải. Nhưng từ đó về sau, những cựu hoàng, cựu vương này đều mất tích bí ẩn, bặt vô âm tín…”

Nghe vậy, Tần Tang lập tức hiểu ra, “Ý của các ngươi là… thọ nguyên?”

Nguyên Tộ đáp một tiếng phải, “Nếu đã không chết dưới thiên kiếp, thì giải thích này là hợp lý nhất, ví dụ như bọn hắn khác với chúng ta, sẽ có dấu hiệu khô héo, suy tàn. Đương nhiên, cũng có thể là vì nguyên nhân nào đó chọc giận Thương Thiên, dẫn đến thiên kiếp của bọn hắn mạnh hơn người thường… Tóm lại là có vấn đề.”

“Chớ nên phán bừa!”

Ninh Diệp mở miệng cắt ngang Nguyên Tộ, “Cựu vương chỉ là không còn xuất hiện, chưa chắc đã vẫn lạc, có lẽ thật sự đang bế quan. Kể từ khi bước vào kỷ nguyên Ngũ Phương Thượng Quốc, năm nước chia thành năm phương, kiềm chế lẫn nhau, thế cân bằng vẫn chưa từng bị phá vỡ, thỉnh thoảng có xích mích, nhưng chưa bao giờ có loạn thế thực sự, cựu vương căn bản không cần thiết phải ra tay. Tuy nhiên, nếu loạn thế đến mà cựu vương vẫn không xuất hiện, thì có thể nhận định bọn hắn chắc chắn đã xảy ra chuyện rồi.”