Bị tiếng đồng ảnh hưởng nặng nề nhất là các đệ tử Đạo môn đang duy trì Lôi Ngục, dù họ đã dốc toàn lực ổn định tâm thần, chống lại tiếng đồng, vẫn không thể tránh khỏi bị tiếng đồng quấy nhiễu, Thiên Trụ rung chuyển, Lôi Ngục bất ổn.

Lúc này, những chiếc Ngự Phong Toa bị vây trong từng tòa Lôi Ngục, thấy cảnh này liền bắt đầu điên cuồng tấn công Thiên Trụ, tu sĩ Đạo môn phải đối mặt với cảnh trong ngoài giáp công, đúng là họa vô đơn chí.

Trên cao.

"Đến lượt chúng ta rồi!"

Bạch Dĩnh Nhi và Tần Hống nhìn nhau cười.

Tần Hống thu lại thuật che mắt, hiện thân giữa không trung, tung mình nhảy xuống, lập tức thu hút vô số ánh mắt.

Bạch Dĩnh Nhi không rõ tung tích, thân hình Tần Hống như sao băng lao xuống mặt đất, vừa vặn rơi vào giữa chiến trường và đại quân Lưu Phong Quốc, để lại trên mặt đất một cái hố sâu không thấy đáy.

‘Rắc!’

Vết nứt lan ra hai bên hố sâu, mặt đất toác ra, khe nứt như vết sẹo của đại địa, từ đó vọng ra tiếng hò giết vang trời.

Vô số tu sĩ như thể từ hư không nhảy ra, từng đạo độn quang liên tiếp từ dưới lòng đất lao lên, rợp trời kín đất, thì ra Giác Sinh Quốc còn một đạo đại quân nữa, không biết đã dùng thủ đoạn gì để ẩn náu ở đây.

Chúng đột nhiên xuất hiện, vừa vặn chặn ngay trước đại quân Lưu Phong Quốc.

"Giết!"

Tần Hống mình khoác chiến giáp, xông lên dẫn đầu.

Bạch Dĩnh Nhi ẩn đi thân hình, nhân lúc sự chú ý của kẻ địch bị đại quân Giác Sinh Quốc thu hút, nàng lặng lẽ tiếp cận chiếc đồng.

Chỉ cần phá hủy chiếc đồng này, tiếng đồng sẽ không thể ảnh hưởng đến Lôi Ngục, đợi phe mình đánh tan từng chiếc Ngự Phong Toa, Lưu Phong Quốc sẽ nhanh chóng bại trận!

Binh khí chạm nhau, hai quân lập tức giao chiến.

Trong chốc lát, hai chiến trường đã được hình thành, chiến trường mới càng thêm hỗn loạn, đủ loại thần thông và pháp bảo lần lượt xuất hiện, như mưa trút xuống chiến trận của địch, đại quân hai bên lập tức bị đủ màu linh quang nhấn chìm.

Công thế của hai bên đều có bài bản, nhưng trên chiến trường biến hóa trong chớp mắt, nhìn qua chỉ thấy toàn cảnh tượng hỗn loạn, khiến người ta hoa cả mắt, nhất thời cũng không nhìn ra được bên nào mạnh bên nào yếu.

Bạch Dĩnh Nhi thừa lúc hỗn loạn lao về phía chiếc đồng, thân hóa khói nhẹ, mắt thấy sắp xông vào chiến trận của Lưu Phong Quốc, đại quân Lưu Phong Quốc hoàn toàn không hay biết.

Ngay lúc này, sắc mặt Bạch Dĩnh Nhi chợt biến đổi, thân hình nàng khựng lại, rồi lập tức quay người bay lùi.

Ngay khi Bạch Dĩnh Nhi lùi lại, không biết từ đâu bắn tới một tia lưu quang cực mảnh, lưu quang tựa kim châm, tàn ảnh Bạch Dĩnh Nhi để lại lập tức bị xuyên thủng giữa hai hàng lông mày. Nếu Bạch Dĩnh Nhi phản ứng chậm một chút, có lẽ đã trọng thương ngay tại chỗ.

"Ngươi cuối cùng cũng chịu chui ra khỏi mai rùa rồi à," Phù Linh hiện thân, nhìn Bạch Dĩnh Nhi, ánh mắt lộ vẻ giễu cợt.

Trước đó Bạch Dĩnh Nhi chọn cách tránh né, y cũng không có cách nào hay hơn, cuối cùng cũng ép được Bạch Dĩnh Nhi ra mặt, nhất định phải nắm lấy cơ hội này.

Trong mắt Phù Linh, Giác Sinh Quốc tuy đã dùng một vài thủ đoạn bất ngờ, nhưng càng giống như biết mình sắp chết nên đánh cược một phen. Chỉ cần y bắt được Bạch Dĩnh Nhi, trừ khử tu sĩ Luyện Hư duy nhất của Giác Sinh Quốc, đại cục sẽ định, thắng thua bên dưới thậm chí không còn quan trọng.

Chỉ tiếc Phù Linh không biết Giác Sinh Quốc nay đã khác xưa, y đang đợi Bạch Dĩnh Nhi, mà Bạch Dĩnh Nhi há chẳng phải cũng đang tìm y sao.

Bạch Dĩnh Nhi không hề hoảng loạn, khóe môi khẽ nhếch, châm chọc nói: "Không uổng ngươi có một cái mũi chó, quả nhiên đủ thính!"

Phù Linh có dáng người gầy gò, duy chỉ có chiếc mũi trên ngũ quan là rất nổi bật, trông quả thực có chút giống mũi chó, Bạch Dĩnh Nhi đã không chỉ một lần dùng nó để trêu chọc.

"Ăn nói sắc sảo!"

Phù Linh tất nhiên không vì thế mà nổi giận, y hừ lạnh một tiếng, búng tay đánh ra một chiếc Kim Toa. Hình dáng của Kim Toa có vài phần giống với Ngự Phong Toa, nhưng thon dài hơn, bề mặt lấp lánh ánh vàng.

‘Vút!’

Kim Toa khẽ động, liền xuất hiện trên đỉnh đầu Bạch Dĩnh Nhi, để lại một vệt vàng trong hư không.

Chỉ nghe một tiếng như xé lụa, vệt vàng đó lại như một vết nứt không gian, xé toạc hư không thành một kẽ hở, từng luồng linh phong màu vàng kim từ trong kẽ hở cuồn cuộn tuôn ra.

Linh phong màu vàng kim tựa như vàng nóng chảy, cho người ta cảm giác vô cùng đặc quánh, nhưng vẫn mang theo sự nhẹ nhàng của gió.