“Còn một việc,” Tần Tang đưa mắt lướt qua mọi người, “Các ngươi đã đến lúc bước ra tiền đài rồi, cứ định danh là… Ngũ Lôi giáo!”

…

Tần Tang không thể lấy danh nghĩa ‘Đạo môn’ để công khai truyền pháp, nhưng cũng không thể cứ mãi ẩn mình sau màn. Phải để cho dân chúng Giác Sinh Quốc biết rõ, ai là người đã giúp họ chống lại ngoại địch, khiến họ được hãnh diện, để nhận được lòng biết ơn và sự sùng kính chân thành từ dân chúng Giác Sinh Quốc, chỉ có thể hành sự vòng vo, tự mình sáng lập Ngũ Lôi giáo, tự lĩnh chức giáo chủ Ngũ Lôi giáo.

Tựa như chỉ sau một đêm, Ngũ Lôi giáo đã nổi danh khắp Giác Sinh Quốc, dưới sự phối hợp hết mình của quốc chủ Giác Sinh Quốc, khắp nơi đều đang tuyên dương công lao của Ngũ Lôi giáo.

Từ khi bắt đầu dựng đàn, Bạch Dĩnh Nhi và mọi người đã chuẩn bị cho ngày này, trên dưới Giác Sinh Quốc sớm đã biết có một thế lực thần bí giúp họ đánh bại cường địch, tiêu diệt Lưu Phong Quốc, nên rất dễ dàng chấp nhận Ngũ Lôi giáo, rồi trở thành người ủng hộ, thậm chí là tín đồ của Ngũ Lôi giáo.

Quốc chủ Giác Sinh Quốc phong Ngũ Lôi giáo làm quốc giáo. Đạo môn không giống các tôn giáo khác, hơn nữa Tần Tang cũng không dám công khai truyền giáo, cái gọi là giáo nghĩa của Ngũ Lôi giáo, Tần Tang chỉ truyền xuống tám chữ — Tự cường bất tức, hậu đức tái vật.

Nói là ‘giáo’, chi bằng nói là một môn phái, chẳng qua được khoác lên danh xưng ‘quốc giáo’ mà thôi. Bề ngoài, Ngũ Lôi giáo sẽ không can thiệp triều chính, cũng sẽ không cưỡng ép thay đổi cuộc sống bình thường của dân chúng Giác Sinh Quốc.

Pháp đàn thường được dựng trên các danh sơn đại xuyên, đệ tử Ngũ Lôi giáo, cũng chính là đệ tử Đạo môn, quanh năm khổ tu trên núi, nghiêm trận chờ lệnh, sẽ không vơ vét của cải của dân, cũng không xảy ra chuyện ức hiếp nam nữ, thỉnh thoảng sẽ có đệ tử xuống núi, trừ ma vệ đạo, phò chính diệt tà, chỉ càng làm cho thanh thế của Ngũ Lôi giáo lên cao hơn.

Trong lòng dân chúng Giác Sinh Quốc, Ngũ Lôi giáo là người bảo hộ của Giác Sinh Quốc, tự nhiên tín đồ nhiều vô số kể.

Bạch Dĩnh Nhi truyền lệnh cho các phân đàn, mở tiền điện cho tín đồ dâng hương tế bái, trong điện không đặt thần vị, nhưng những gì tín đồ tế bái không ngoài trời cao và giáo chủ Ngũ Lôi giáo.

Tĩnh Đàn.

Tần Tang khoanh chân nhập định, lặng lẽ vận chuyển huyền công, dường như có thể nghe thấy vô số tiếng nói của tín đồ, từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Dựa vào đó để tham ngộ 《Tử Vi Kiếm Kinh》, có chút tiến triển, nhưng vẫn còn xa mới đủ.

Hơn nữa, những người thành kính nhất đa phần là dân chúng gốc của Giác Sinh Quốc, dù sao Ngũ Lôi giáo cũng là thủ phạm chính gây ra sự diệt vong của Lưu Phong Quốc, trong lòng cựu thần của Lưu Phong Quốc vẫn khó mà chấp nhận việc ‘nhận giặc làm cha’.

Nhưng Tần Tang không hề lo lắng, theo thời gian trôi qua, trải qua từng trận đại chiến, tiêu diệt từng cường địch, Giác Sinh Quốc sẽ mạnh hơn bây giờ rất nhiều, khi đó, họ sẽ thật tâm công nhận Ngũ Lôi giáo.

Tần Tang mở mắt, nhìn vào điện thất tối tăm, dường như có thể thấy từng gương mặt thành kính, cảm thấy bản thân có chút giả tạo.

Hồi tưởng lại ba lần dựng đàn của mình, lần đầu ở Nguyệt Độc Loan, lần thứ hai ở Thanh Dương Trị, bây giờ là lần thứ ba.

Khi ở Thanh Dương Trị, Phong Bạo Giới xem như là quê hương của hắn, có rất nhiều người hắn muốn bảo vệ, hơn nữa tu sĩ Phong Bạo Giới đã kính phụng hắn ngàn năm, có thể nói là nước chảy thành sông, không có gì phải đắn đo.

Lần này khác với ở Nguyệt Độc Loan, phàm nhân ở Nguyệt Độc Loan bị kẹt giữa Vân Đô Sơn và Lạc Hồn Uyên, quả thực đã gặp phải vô vàn khổ nạn, mà lúc đó hắn thế đơn lực bạc, không thể trực tiếp đối đầu với hai đại phái Vân Đô Sơn, Lạc Hồn Uyên, cần phải tham ngộ lôi phù, sửa chữa lôi đàn trước, cuối cùng còn phải phối hợp mưu kế mới có thể nhất cử chấn nhiếp bọn họ, mọi lựa chọn đều là dựa vào tình hình mà đưa ra.

Ở đây, vai trò áp bức và bị áp bức một cách thuần túy, chỉ có yêu tộc và bán yêu.

“Chẳng lẽ phải dẫn dắt bán yêu, phản kháng yêu tộc?”

Tần Tang hiển nhiên sẽ không, cũng không dám có dã tâm như vậy.

Dù cho hắn thống nhất bán yêu, xây dựng vô số pháp đàn, cũng không phải là đối thủ của những yêu thánh kia.

Hắn muốn lợi dụng bán yêu để tu luyện đại thừa sát đạo, nhưng lại không dám chạm đến bản chất! Việc hắn đang làm, chẳng qua là lợi dụng sự căm hận của Giác Sinh Quốc đối với Lưu Phong Quốc, và sẽ tiếp tục lợi dụng điều đó, trong những cuộc chiến sắp tới, sẽ luôn biến phe mình thành bên bị xâm lược, bị tấn công.

Dù sự thật có thể chính là như vậy, không cần hắn cố ý làm thế, nhưng Tần Tang không thể phủ nhận nội tâm của mình.

Nếu chỉ vì giúp Bạch Dĩnh Nhi và mọi người báo ân, diệt xong Lưu Phong Quốc liền công khai xuất hiện, chắc hẳn Ngũ Phương Thượng Quốc sẽ không vì một tiểu quốc nằm ở nơi xó xỉnh này mà đến tìm hắn gây phiền phức, Giác Sinh Quốc khi đó có thể trở thành một vùng đất yên bình giữa thời loạn lạc.