Tần Tang nhận ra mình vẫn chưa hiểu rõ đại thừa chi đạo.

Có lẽ, trong thâm tâm hắn, chưa bao giờ công nhận nó, chỉ vì tu luyện 《Tử Vi Kiếm Kinh》, bị đẩy đến bước đường này, nên không thể không làm.

Dĩ nhiên, bất kể có phải xuất phát từ nội tâm, bất kể có hư ngụy hay không, Tần Tang vẫn sẽ kiên định bước tiếp. Nhưng hắn có một nghi vấn, khi Tử Vi Kiếm Tôn năm xưa bước lên đại thừa sát đạo, liệu có từng hoang mang như vậy chăng?

"Sư phụ..."

Tiếng gọi của Bạch Dĩnh Nhi kéo Tần Tang từ những suy nghĩ miên man trở về.

Lúc này, Bạch Dĩnh Nhi đang ở Đô đàn khai đàn thượng biểu, bẩm báo một việc, ngữ khí có phần kích động.

"Sư phụ, Sất Lôi và Bạch Hạc đạo hữu vừa truyền đến phù tín, có lẽ đã tìm được manh mối về hung thủ giết Kinh Vũ tiền bối rồi..."

Tần Tang và Kinh Vũ vốn là bạn bè đồng lứa, nên Bạch Dĩnh Nhi cũng gọi nàng là tiền bối.

"Ồ?" Tần Tang trong mắt lóe lên tinh quang, sát ý chợt lóe qua, "Đông Giao Vương cuối cùng cũng chịu rời khỏi vương phủ rồi sao?"

Chu Càn vương triều có tám vị vương, uy danh hiển hách, trấn giữ tám phương, kẻ thù của bọn họ chính là Đông Giao Vương, một trong tám vị vương.

Đơn đả độc đấu, Đông Giao Vương không thể là đối thủ của Tần Tang, nhưng Đông Giao Vương quanh năm bế quan trong vương phủ, hiếm khi ra ngoài, chẳng có cơ hội ra tay.

Cái giá của việc cường xông vương phủ quá lớn, tương đương với việc trực tiếp đối đầu Chu Càn vương triều, hơn nữa trong vương phủ trận cấm trùng trùng, chưa chắc đã có thể đắc thủ.

Lúc này, từ đầu bên kia truyền đến giọng nói của Tần Hống, ngữ khí kích động, "Sất Lôi bọn họ ở Xích Dung Quốc tình cờ gặp một thuộc hạ của Đông Giao Vương, dò la được Đông Giao Vương dường như lại muốn đến Thanh Ninh Cung. Hơn nữa bọn họ còn tra ra, năm xưa tại Thanh Ninh Cung, không chỉ có Đông Giao Vương, mà còn có hai vị vương khác!"

Thanh Ninh Cung, nghe như một cung điện, kỳ thực là một trong bảy đại cấm địa của Đại Phong Nguyên, đồng thời là cấm địa duy nhất nằm trong lãnh địa bán yêu, tuy không rộng lớn bằng Phong Mạc, nhưng nghe nói còn hung hiểm hơn.

Thanh Ninh Cung nằm ở cực nam, còn ở phía nam Thương Ngô quốc, năm xưa vì muốn chữa lành vết thương cho bọn họ, tìm kiếm một vị linh dược quý hiếm, biết Thanh Ninh Cung có loại linh dược này, Kinh Vũ liền cùng Tần Hống không ngại đường xa đi hái thuốc, nào ngờ một đi không trở lại, vẫn lạc tại đó.

Nếu chỉ vì thực lực không đủ, mắc kẹt trong cấm địa, chẳng trách được ai, nhưng Kinh Vũ lại bị người khác giết.

Khi ấy Tần Hống cũng ở đó, Kinh Vũ không tiếc dùng sinh mệnh bảo vệ hắn, Tần Hống mới không bị kẻ địch phát hiện, cuối cùng Tần Hống mang thuốc trở về, nhưng mỗi khi hồi tưởng lại cảnh tượng ấy, đều hận hung thủ thấu xương.

Hung thủ giết Kinh Vũ chính là thuộc hạ của Đông Giao Vương, hơn nữa là phụng mệnh hành sự. Giờ mới biết, năm xưa không chỉ có Đông Giao Vương ở đó, mà tám vị vương của Chu Càn vương triều lại có đến ba người đã đi.

"Ba vị vương lại muốn đến Thanh Ninh Cung, khi nào khởi hành?" Tần Tang truy vấn.

Kẻ thù rời khỏi vương phủ, không nghi ngờ gì là cơ hội tốt nhất, hơn nữa cấm địa là nơi tốt nhất để hủy thi diệt tích.

"Hai người bọn họ ở Xích Dung Quốc có nhiều bất tiện, vẫn chưa tra ra được, đáng tiếc Bạch Hạc đạo hữu vẫn chưa thể chiếm được phương tâm của Nguyệt Nhi tiên tử..."

Bạch Dĩnh Nhi bình tĩnh hơn một chút, biết việc này không thể vội vàng, tiếp tục bẩm báo, "Còn một việc, mười ngày trước, Tinh Quốc đột nhiên đầu hàng Lăng Mạc Quốc, đại quân Lăng Mạc Quốc ẩn ẩn có dấu hiệu tập kết về phía bắc cảnh, ta nghi ngờ là Ảnh Thần Quốc đang thao túng phía sau. Ngoài Lăng Mạc Quốc, Quỳnh Hoa Quốc cũng có vài dấu hiệu bất thường."

Tinh Quốc trong lời Bạch Dĩnh Nhi là một bán yêu quốc nằm ở phía nam Lưu Phong quốc, tiếp giáp với Lưu Phong quốc.

Lăng Mạc Quốc còn ở phía nam hơn nữa.

Những năm gần đây, Lăng Mạc Quốc cũng như Lưu Phong quốc, khắp nơi gây sự, thôn tính vài tiểu quốc, giờ xem ra, rất có thể cũng bị Ảnh Thần Quốc khống chế.

Lần này đầu hàng Lăng Mạc Quốc không chỉ có Tinh Quốc, mà vài tiểu quốc nằm giữa Tinh Quốc và Lăng Mạc Quốc cũng cùng nhau đầu hàng, cương thổ Lăng Mạc Quốc bạo trướng, trực tiếp tiếp giáp với Giác Sinh Quốc, trong đó tất có điều mờ ám, những tiểu quốc kia rất có thể đã bị Ảnh Thần Quốc đe dọa.

Chiêu này của Ảnh Thần Quốc rất thông minh, nếu trực tiếp ra mặt, nhất định sẽ dẫn đến đối thủ của Ảnh Thần Quốc, thao túng quân cờ thăm dò Giác Sinh Quốc, cho dù cuối cùng bại vong, cũng sẽ không tổn hại đến căn cơ.

Ai ngờ, hành động này lại chính hợp ý Tần Tang, Giác Sinh Quốc cần từng bước lớn mạnh.

"Xem ra Ảnh Thần Quốc đối với vùng đất này đã khống chế rất sâu rồi, nhưng Ảnh Thần Quốc lại âm thầm khuấy đảo phong vân, chẳng lẽ đã ngửi thấy khí tức của loạn thế, bắt đầu bố cục từ sớm?"

Tần Tang suy tư một lát, nói, "Đã đến lúc rồi, ngươi viết một phong thư, lấy danh nghĩa vi sư, mời Nguyệt Nhi tiên tử đến làm khách."