Sau lo lắng còn có phẫn nộ, bọn họ không thể hiểu, tại sao muốn có một cuộc sống bình yên, lại khó khăn đến vậy!

Hôm nay, sơn môn Đô đàn do Bạch Dĩnh Nhi trấn giữ mở rộng, đón tiếp quý khách.

Quý khách đến từ Xích Dung Quốc, Nguyệt Nhi tiên tử dẫn theo nghi trượng, cùng Sất Lôi, Bạch Hạc, đến bái phỏng.

Nhìn thấy lễ đơn của Nguyệt Nhi tiên tử, Bạch Dĩnh Nhi không khỏi kinh ngạc, nhưng nghĩ đến sư phụ có ân cứu mạng nàng, liền sáng tỏ.

“Nguyệt Nhi tiên tử mời ngồi.”

Sau khi hàn huyên, Bạch Dĩnh Nhi mời Nguyệt Nhi tiên tử đến ghế khách, thấy Nguyệt Nhi tiên tử nhìn đông ngó tây, bèn mỉm cười nói: “Sư phụ đang bế quan tu hành, ta đã bẩm báo với người, hẳn là sẽ sớm xuất quan.”

Nguyệt Nhi tiên tử có chút ngượng ngùng: “Nguyệt Nhi mạo muội đến thăm, không dám quấy rầy tiền bối thanh tu. Nếu biết Minh Nguyệt tiền bối tu hành tại Giác Sinh Quốc, Nguyệt Nhi nhất định đã sớm đến bái phỏng, Bạch tiền bối xin đừng trách Nguyệt Nhi thất lễ.”

Nói rồi, Nguyệt Nhi tiên tử liếc Bạch Hạc một cái, ánh mắt có chút hờn dỗi.

Bạch Hạc và Sất Lôi được Tần Tang dặn dò, vẫn luôn giữ kín như bưng, bây giờ mới tiết lộ lai lịch cho nàng.

“Ha ha, ta và Bạch Hạc đạo hữu là bạn bè đồng lứa, Nguyệt Nhi tiên tử cứ gọi ta là Bạch tỷ tỷ,” Bạch Dĩnh Nhi dùng ánh mắt mỉm cười đánh giá Nguyệt Nhi tiên tử, thầm kinh ngạc. Chẳng trách Bạch Hạc say mê như điếu đổ, Nguyệt Nhi tiên tử lại giống hệt Nguyệt Nhi năm xưa, phong tình nơi mày cuối mắt quả thực như cùng một người.

Nguyệt Nhi tiên tử nghe ra hàm ý trong lời Bạch Dĩnh Nhi, gò má xinh đẹp hơi ửng hồng, lanh lợi đáp: “Vậy Bạch tỷ tỷ cũng đừng gọi Nguyệt Nhi là tiên tử nữa, trước mặt một người thiên sinh lệ chất như Bạch tỷ tỷ, Nguyệt Nhi đâu dám nhận…”

“Vậy ta có nên gọi một tiếng Nguyệt Nhi công chúa chăng?”

Bạch Dĩnh Nhi liếc nhìn Bạch Hạc bên cạnh, không khỏi thầm lắc đầu.

Gã này vừa bị Nguyệt Nhi tiên tử liếc một cái, đã tưởng nàng đang đưa tình với mình, đang lâng lâng sung sướng.

Nghe nói năm xưa là Nguyệt Nhi chủ động theo đuổi Bạch Hạc, đối với hắn hết mực nghe lời, không ngờ bây giờ lại đảo ngược.

Càng đáng giận hơn là, Bạch Hạc và những người khác ở Xích Dung Quốc lâu như vậy mà ngay cả thân phận thật sự của Nguyệt Nhi tiên tử cũng chưa tìm hiểu rõ, cái bản lĩnh trêu hoa ghẹo nguyệt của gã này cũng không biết đã vứt đi đâu, đến nay vẫn chưa chiếm được trái tim của Nguyệt Nhi tiên tử.

Chẳng lẽ đã chán làm công tử phong lưu, bắt đầu đóng vai kẻ si tình?

Tuy nhiên, bọn họ vẫn làm được một số việc, phát hiện ra vài manh mối.

“Ấy đừng! Bạch tỷ tỷ cứ gọi Nguyệt Nhi là muội muội đi, từ nay về sau, Nguyệt Nhi sẽ xem Bạch tỷ tỷ như tỷ tỷ ruột,” Nguyệt Nhi tiên tử nũng nịu nói.

Thấy nàng không phủ nhận thân phận ‘công chúa’, trong lòng Bạch Dĩnh Nhi liền có tính toán, thân mật gọi một tiếng Nguyệt Nhi muội muội, hai người xưng hô tỷ muội, quan hệ lập tức gần gũi hơn nhiều.

Đang lúc nói chuyện, Bạch Dĩnh Nhi bỗng nhiên lòng có cảm ứng, nhìn ra ngoài điện, vội vàng đứng dậy hành lễ: “Bái kiến sư tôn!”

‘Soạt!’

Chúng tu sĩ trong đại điện đều đồng loạt đứng dậy.

“Nguyệt Nhi bái kiến tiền bối!”

Nguyệt Nhi tiên tử nhanh bước tiến lên, cúi người hành lễ, tỏ lòng biết ơn vô cùng.

“Chỉ là tiện tay mà thôi, có gì đáng nhắc đến,” Tần Tang bước vào đại điện, ra hiệu cho mọi người đứng dậy, hỏi Nguyệt Nhi tiên tử vài câu.

Thấy Tần Tang bình dị gần gũi, tâm trạng căng thẳng của Nguyệt Nhi tiên tử dịu đi rất nhiều, đối đáp trôi chảy, cuối cùng nói: “Phụ hoàng biết tiền bối đã cứu mạng Nguyệt Nhi, vẫn luôn muốn đến bái phỏng, nhưng Bạch Hạc đạo hữu trước sau không chịu tiết lộ đạo tràng của tiền bối. Lần này vốn định đích thân đến, không ngờ lại gặp phải vài chuyện, nên đã lệnh cho Nguyệt Nhi thay phụ hoàng đến tạ ơn tiền bối.”

“Ha ha, nhận được sự ưu ái của quốc chủ Xích Dung Quốc, tại hạ thụ sủng nhược kinh.”

Tần Tang dứt lời, bỗng nhiên xoay người nhìn ra ngoài điện, cất cao giọng nói: “Vị khách quý bên ngoài kia, chắc hẳn cũng là sứ giả chăng? Cớ sao lại ở bên ngoài, không vào đây tương kiến, kẻo người ta lại nói Ngũ Lôi giáo không biết lễ số, chặn khách quý ngoài cửa.”

Chúng tu sĩ đều kinh ngạc nhìn ra ngoài điện, Bạch Dĩnh Nhi đã cho xây một tòa tam tiến viện ở Đô Đàn, lúc này sân giữa đang mở rộng, một lão giả mặc áo bào xám bỗng nhiên hiện thân ngoài cửa.

Thấy lão giả, Nguyệt Nhi tiên tử thất kinh: “Lộc Bá?”

Hiển nhiên nàng cũng không biết lão giả đã đi theo.

Lão giả chậm rãi bước tới, nhìn Tần Tang, đáy mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lão tự cho mình thần thông bất phàm, năng lực ẩn thân ở Xích Dung Quốc không ai sánh bằng, không ngờ lại bị dễ dàng nhìn thấu.