Cao thủ như thế, Ngũ Phương Thượng Quốc đều sẽ xem là khách quý, vì sao lại ẩn cư tại Giác Sinh Quốc nhỏ bé?

Lộc Tịch Nguyên tự báo gia môn, Tần Tang liền nhớ đến phù tín mà Sất Lôi cùng bọn họ truyền về. Tương truyền, cường giả số một Xích Dung Quốc là một cao nhân thần bí tên Lộc lão, ngay cả quốc chủ Xích Dung Quốc cũng phải kính trọng ba phần.

Chắc hẳn Lộc lão chính là vị trước mặt này.

Tuy nhiên, cái gọi là cao thủ số một Xích Dung Quốc, khí tức lại yếu hơn Tần Tang dự đoán một chút, xa không đạt tới trình độ Luyện Hư đỉnh phong.

Nghĩ lại cũng là lẽ thường, tu sĩ có thể tu luyện đến Luyện Hư hậu kỳ vốn đã là thiên tài trong thiên tài, tu sĩ Luyện Hư đỉnh phong là tồn tại hiếm có như phượng mao lân giác, huống hồ là trong tình cảnh yêu tộc hết đợt này đến đợt khác thu hoạch thiên tài.

Xích Dung Quốc có Lộc Tịch Nguyên trấn giữ, đã đủ để trấn nhiếp đại đa số thế lực rồi, ước chừng các cường giả đỉnh cấp đều ở những siêu cường quốc như Ngũ Phương Thượng Quốc.

Từ đó có thể thấy, chỉ cần Ngũ Phương Thượng Quốc không ngang nhiên can thiệp, Tần Tang cũng không cần quá kiêng kỵ, nhưng vấn đề là, Ngũ Phương Thượng Quốc không thể ngồi nhìn Ngũ Lôi giáo không rõ lai lịch lớn mạnh, thôn tính các nước.

Trong lòng chợt lóe lên những ý nghĩ này, Tần Tang mời Lộc Tịch Nguyên lên ngồi, đối đãi với lão rất khách khí.

Lộc Tịch Nguyên đã lộ diện, đương nhiên tiếp nhận nhiệm vụ mà Nguyệt Nhi công chúa gánh vác. Quả nhiên, mục đích Nguyệt Nhi công chúa đến Giác Sinh Quốc lần này, không chỉ là bái kiến ân công.

Tần Tang thậm chí có thể đoán được tâm tư của quốc chủ Xích Dung Quốc.

Trước đây Ảnh Thần Quốc xúi giục Phù Linh công đánh Giác Sinh Quốc, Xích Dung Quốc chắc chắn có điều phát giác, nhưng không hề nhúng tay, hẳn là vì cảm thấy khoảng cách quá xa, roi dài không với tới. Ngay cả khi Bạch Dĩnh Nhi đột phá Luyện Hư kỳ, bọn họ cũng khó mà đối kháng với Ảnh Thần Quốc ở đây, uổng công hao phí tinh lực.

Giờ đây cục diện hoàn toàn khác biệt, Giác Sinh Quốc xuất hiện một Ngũ Lôi giáo, hơn nữa lại bất ngờ thôn tính Lưu Phong quốc, tình thế lập tức trở nên vi diệu, Giác Sinh Quốc đã trở thành một đối tượng đáng để lôi kéo. Nếu không phải Lam Ảnh chết trong tay Chu Tước, hai bên kết thù sinh tử, nói không chừng Ảnh Thần Quốc cũng sẽ lôi kéo Giác Sinh Quốc.

Dù Tần Tang từng cứu mạng Nguyệt Nhi công chúa, nhưng một quốc chủ há lại bị tình cảm nhi nữ trói buộc, mọi việc đều lấy lợi ích làm trọng.

Tuy nhiên Tần Tang không để bụng điều này, hắn cần Xích Dung Quốc làm minh hữu, Xích Dung Quốc đã thấy được thực lực của hắn, muốn lôi kéo hắn, vậy là đủ rồi, tin rằng Lộc Tịch Nguyên có thể cảm nhận được thiện ý mà hắn phát ra.

Sau một hồi trò chuyện, không khí trong đại điện náo nhiệt, hai bên thân như người một nhà. Lúc này, Bạch Dĩnh Nhi mời Nguyệt Nhi công chúa đi dạo, những người khác đều tự giác lui xuống, trong đại điện chỉ còn lại Tần Tang và Lộc Tịch Nguyên.

Lộc Tịch Nguyên nhấp một ngụm linh trà, cầm ngọc trản trong tay, rơi vào trầm tư.

Tần Tang ung dung thưởng trà, cũng không thúc giục.

Ngọc trản trong tay không biết đã xoay mấy vòng, Lộc Tịch Nguyên cuối cùng cũng mở lời, “Lão hủ mới đến quý địa, nghe nói các nước láng giềng đang động binh, ý đồ bất chính?”

“Đây không phải bí mật, Lăng Mạc Quốc phía nam đồn binh ở biên giới phía bắc, ý đồ rõ như ban ngày, Quỳnh Hoa Quốc phía đông cũng rục rịch,” Tần Tang thản nhiên nói, “Đằng sau bọn họ chắc chắn là Ảnh Thần Quốc, chúng ta không chỉ phá hỏng bố cục của Ảnh Thần Quốc, mà còn vô ý giết chết một cao thủ của Ảnh Thần Quốc, e rằng Ảnh Thần Quốc đã hận chúng ta thấu xương.”

“Cái gì, đạo hữu đã giết cao thủ Ảnh Thần Quốc? Là ai?” Lộc Tịch Nguyên truy vấn.

“Nghe nói nữ nhân này tên Lam Ảnh, đạo hữu có từng nghe qua? Hơn nữa, tại hạ nghi ngờ nàng là tự sát,” Tần Tang miêu tả sơ lược một phen.

“Là ả!”

Lộc Tịch Nguyên giật mình, “Lam Ảnh hẳn là hóa danh, nữ nhân này có vô số hóa danh, không ai biết tên thật của ả. Ả là hậu khởi chi tú của Ảnh Thần Quốc, rất được quốc chủ Ảnh Thần Quốc trọng dụng, lão hủ có vài vị đạo hữu, đều từng chịu thiệt thòi trong tay ả, từng tinh tâm bày cục, nhưng không thể bắt được chân thân của ả, vậy mà lại bị đạo hữu trừ khử! Lão hủ ở đây thay mặt mấy vị đạo hữu kia, xin tạ ơn đạo hữu trước!”

Theo lời Lộc Tịch Nguyên, Lam Ảnh nữ nhân này thần thông phi phàm, cực kỳ khó giết, chỉ tiếc là gặp phải Chu Tước. Với tình hình lúc đó, nếu không phải Chu Tước, Lam Ảnh hẳn có thể thoát khỏi tay Phàn Tông.