Trầm ngâm chốc lát, Lộc Tịch Nguyên trầm giọng nói: “Bây giờ cầu viện binh, e rằng không kịp nữa.”

Mùa gió lốc sắp kết thúc, một khi gió lốc qua đi, chắc hẳn Lăng Mạc Quốc sẽ khởi binh xâm phạm. Bây giờ mới điều binh khiển tướng, tăng viện cho Giác Sinh Quốc thì đã quá muộn.

Tần Tang trong lòng lại mừng rỡ, Lộc Tịch Nguyên đã tỏ rõ thái độ, mục đích của hắn cũng đã đạt được. Hắn liền mỉm cười, tự tin nói: “Có câu này của đạo hữu, tại hạ đã yên tâm rồi. Không cần viện binh, chính là để bọn chúng xem thử, uy lực lôi trận của Ngũ Lôi giáo của ta thế nào!”

Ngừng một lát, Tần Tang nhấn giọng: “Sau này, nếu Xích Dung Quốc và Ảnh Thần Quốc dấy lên đại chiến, tại hạ nguyện làm tiên phong, giúp quý bang diệt trừ bọn chúng!”

Cảm nhận được sát ý trên người Tần Tang, Lộc Tịch Nguyên thầm kinh hãi, y tin Tần Tang có thực lực này, Xích Dung Quốc có được vị minh hữu này, có thể tăng thêm hai thành phần thắng.

Điều khiến y kinh hãi là dã tâm của Tần Tang, sau khi diệt Ảnh Thần Quốc, Xích Dung Quốc có thể sẽ rước về một láng giềng còn mạnh hơn.

Tâm niệm vừa chuyển, Lộc Tịch Nguyên cười khổ nói: “Những lời tiếp theo đây, chỉ nói ở nơi này, ra khỏi cửa này, lão hủ sẽ không thừa nhận. Ảnh Thần Quốc nơi nơi đều đối đầu với Xích Dung Quốc của ta, quốc chủ đã sớm muốn trừ khử bọn chúng, đối phương cũng vậy, nhưng bao năm qua, hai bên cuối cùng đều sẽ thỏa hiệp. Bởi vì một khi khai chiến, kết cục có thể là cả hai nước chúng ta đều không còn tồn tại…”

Bởi vì bên trên bọn họ, còn có Ngũ Phương Thượng Quốc, đặc biệt là Chu Càn vương triều gần bọn họ nhất!

“Đạo hữu có thể yên tâm, Ảnh Thần Quốc đã chọn sai khiến Lăng Mạc Quốc, chứng tỏ vẫn chưa dám trực tiếp phái đại quân công khai xâm phạm. Hơn nữa trong khoảng thời gian tới, bọn chúng hẳn là không rảnh lo đến nơi này.” Lộc Tịch Nguyên nói không rõ ràng, nghe như Ảnh Thần Quốc dường như bị chuyện gì đó níu chân.

Tần Tang trong lòng khẽ động, nhớ lại tin tức Sất Lôi và những người khác điều tra được, lẽ nào có liên quan đến chuyện đó?

Đông Giao Vương muốn đến Thanh Ninh Cung, lệnh cho Xích Dung Quốc góp sức, Xích Dung Quốc chắc chắn không dám từ chối, mà bọn họ chắc chắn sẽ không chỉ chọn mỗi Xích Dung Quốc.

Thanh Ninh Cung rốt cuộc có bí mật gì, đáng để Đông Giao Vương phải huy động lực lượng lớn như vậy?

Tần Tang nảy ra suy nghĩ, nhưng không biểu lộ trước mặt Lộc Tịch Nguyên, vẻ mặt cao thâm khó dò, nói: “Nếu qua một thời gian nữa, Chu Càn vương triều có lẽ cũng không rảnh để tâm đến chúng ta thì sao?”

Nghe lời này, sắc mặt Lộc Tịch Nguyên đột biến, nhìn thẳng vào mắt Tần Tang: “Đạo hữu rốt cuộc biết điều gì?”

“Tại hạ không biết gì cả, nhưng tại hạ có một đôi mắt.”

Tần Tang giơ hai ngón tay, chỉ vào mắt mình, rồi lại chỉ ra ngoài: “Trước đây chu du các nước, một vài dấu hiệu bất thường khiến tại hạ cảm thấy, loạn thế có lẽ đã gần kề. Người thông minh trên đời vô số, chắc hẳn không chỉ mình tại hạ nhìn ra, nếu không, Ảnh Thần Quốc vì sao lại âm thầm khuấy động phong vân?”

Ánh mắt hắn đột nhiên trở nên sắc bén như dao, Lộc Tịch Nguyên vậy mà lại cảm thấy hai mắt hơi nhói, vô thức muốn tránh đi.

“Ảnh Thần Quốc đã bày bố cho loạn thế, Xích Dung Quốc lẽ nào vẫn còn mờ mịt không biết gì sao!”

Đối mặt với câu hỏi của Tần Tang, Lộc Tịch Nguyên cứng họng không nói nên lời, Xích Dung Quốc đương nhiên không thể hoàn toàn không hay biết, nhưng đây là lần đầu bọn họ gặp mặt, sao có thể tiết lộ hết bí mật ra ngoài.

Tần Tang cũng không dồn ép, chỉ nói đến đó rồi chuyển giọng: “Giác Sinh Quốc tuy nhỏ, nhưng cũng có vài cảnh sắc đặc biệt, đạo hữu không ngại ở lại thêm vài ngày, để tại hạ làm tròn đạo chủ nhà.”

“Lão hủ chính có ý này!” Lộc Tịch Nguyên đứng dậy chắp tay.

…

Gió lốc cuối cùng cũng kết thúc.

Đại địa trở lại yên bình, nhưng tình hình xung quanh Giác Sinh Quốc lại như lửa đổ thêm dầu. Không ngoài dự đoán, Lăng Mạc Quốc đã không còn che giấu ý đồ, đại quân tập kết ở biên giới phía bắc, nhìn Giác Sinh Quốc như hổ rình mồi.

Gió lốc vừa tan, liền vội vã tìm đến gây sự với Giác Sinh Quốc, chỉ là Lăng Mạc Quốc không ngờ rằng, sự phản kích của Giác Sinh Quốc lại quyết đoán và mãnh liệt đến vậy!

Biên giới giữa Giác Sinh Quốc và Lăng Mạc Quốc.

Tần Tang và Lộc Tịch Nguyên đứng trên mây, nhìn xuống chiến trường bên dưới.

Lộc Tịch Nguyên cười nói: “Đạo hữu quả nhiên dùng binh như thần, đánh cho kẻ địch trở tay không kịp, trận chiến này thắng bại đã rõ!”

“Chỉ là chút chuyện vặt vãnh, khiến đạo hữu chê cười rồi,” Tần Tang khiêm tốn đáp.