Hai nước khai chiến, đất rung núi chuyển.

Đại chiến kịch liệt bên dưới dường như không liên quan đến Tần Tang và Lộc Tịch Nguyên, thỉnh thoảng họ lại chỉ vào một nơi nào đó trên chiến trường, bình phẩm điều gì đó.

“Đạo hữu thấy Ngũ Hành Lôi Trận này thế nào?”

Nơi Tần Tang chỉ, có năm đệ tử Ngũ Lôi giáo đang bày trận, năm người này vừa hay tu luyện năm loại ngũ hành lôi pháp Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ.

Chiến trận do năm đệ tử tu luyện ngũ hành lôi pháp tạo thành, tên là Ngũ Hành Lôi Trận, được ghi chép trong điển tịch của Lôi bộ Đạo môn.

Ngũ Hành Lôi Trận bao hàm ngũ hành lôi pháp, lại có sự biến hóa tương sinh tương khắc của ngũ hành, dùng trong chiến trận không chỉ uy lực cường đại mà còn cực kỳ dễ tu luyện, chỉ cần năm đệ tử luyện tập đôi chút là đã có thể ra dáng ra hình.

Dưới sự dẫn dắt có chủ ý của Tần Tang, các đệ tử Ngũ Lôi giáo hầu hết đều tu luyện ngũ hành lôi pháp, từ khi nhập môn đã bắt đầu luyện tập Ngũ Hành Lôi Trận, sớm đã thuần thục.

‘Ầm ầm!’

Tiếng sấm cuồn cuộn, tràn ngập mọi ngóc ngách chiến trường.

Nhìn lướt qua, đệ tử Ngũ Lôi giáo hầu như đều kết thành Ngũ Hành Lôi Trận, từng Ngũ Hành Lôi Trận trên chiến trường vô cùng nổi bật.

Năm đệ tử mà Tần Tang chỉ, vừa kết thành trận thế, đỉnh đầu lập tức hiện ra năm loại thần lôi.

Mộc lôi, hỏa lôi, thổ lôi, kim lôi, thủy lôi, năm loại thần lôi, sở hữu khí tượng hoàn toàn khác biệt, năm loại thần lôi hóa thành năm đám lôi vân, rồi lại hợp thành một khối, ngưng mà không tán, trong đám mây lấp lánh lôi quang đáng sợ, khiến người ta kinh hồn bạt vía.

‘Ầm!’

Lôi vân chấn động, đột nhiên đánh ra một đạo thần lôi màu sắc hỗn độn.

Mấy tu sĩ Lăng Mạc Quốc trước mặt năm người, có hai kẻ không kịp phòng bị, bị thần lôi đánh trúng, tại chỗ thi cốt vô tồn, ba kẻ còn lại cũng bị thần lôi đánh bay, mặt mày kinh hãi.

Đệ tử Đạo môn không cần tế ra lục đàn, cũng không triệu hồi yêu binh, đã thể hiện ra chiến lực không tầm thường.

Lộc Tịch Nguyên nhắm hai mắt, dường như đang thầm thôi diễn trận pháp này, qua một lát, cảm khái nói: "Trận pháp này quả là đại đạo chí giản!"

Đánh giá này của y và Tần Tang không hẹn mà gặp.

Ngũ Hành Lôi Trận vô cùng đơn giản, xét đến căn bản, chẳng qua là vận dụng sự ảo diệu của ngũ hành, nhưng chỉ khi đạt đến cảnh giới như bọn y, mới có thể lĩnh hội được điều kỳ diệu bên trong.

Năm tu sĩ kết thành Ngũ Hành Lôi Trận, năm Ngũ Hành Lôi Trận lại có thể hợp thành Ngũ Hành Lôi Trận lớn hơn, chỉ cần các đệ tử này có sự lĩnh ngộ sâu sắc về trận pháp, là có thể không ngừng xếp chồng lên nhau.

"Trận pháp này là do đạo hữu sáng tạo? Lão hủ bội phục!" Lộc Tịch Nguyên chắp tay.

Tần Tang xua tay, "Tại hạ không dám nhận công, trận pháp này là do một vị tiền bối truyền lại."

Đại chiến kéo dài một thời gian, đệ tử Đạo môn nhờ Ngũ Hành Lôi Trận mà sở hướng vô địch, nhưng muốn giành thắng lợi, không hề đơn giản như vậy. Dù sao đại quân Lăng Mạc Quốc cũng không phải tán binh du dũng, sẽ không dễ dàng tan rã.

Nhưng mà, truyền thừa của Đạo môn há chỉ có một Ngũ Hành Lôi Trận?

Trên chiến trường, Bạch Dĩnh Nhi thấy thời cơ đã đến, truyền lệnh xuống, từng Ngũ Hành Lôi Trận lần lượt tiến lại gần đồng môn.

Nhưng bọn y không hợp thành Ngũ Hành Lôi Trận lớn hơn, có thể thấy các Ngũ Hành Lôi Trận đều là mười hai trận một tổ, vị trí của mỗi trận cũng rất cầu kỳ, hợp thành một trận thế hoàn toàn khác biệt.

Lôi vân trên đỉnh đầu đệ tử Ngũ Lôi giáo bỗng nhiên gió nổi mây vần, lôi quang bùng phát, cuối cùng huyễn hóa thành từng vị thần nhân. Những thần nhân này mặt mày mơ hồ, thân thể do lôi vân và sấm sét tạo thành, không nhìn rõ, nhưng khí thế cường đại đủ để chấn nhiếp kẻ địch.

Đây chính là Thập Nhị Lôi Công Đại Trận đồng nguyên với Thập Nhị Lôi Công Phù Triệu, Tần Tang đã thay đổi đôi chút, khiến hình tượng Thập Nhị Lôi Công không quá rõ ràng, đổi tên thành Lôi Công Điện Mẫu Đại Trận.

Tần Tang âm thầm quan sát biểu cảm của Lộc Tịch Nguyên, thấy y bị đại trận hấp dẫn, thần sắc không có gì khác lạ, biết y không nhìn thấu được nội tình trận pháp này. Xem ra Đạo Đình đã rời đi quá lâu, tu sĩ nơi đây đã không còn nhận ra truyền thừa của Đạo môn, gốc gác của mình sẽ không bị bại lộ quá sớm!

Ngay lúc này, thần sắc Tần Tang khẽ động, nhìn ra ngoài chiến trường một cái, mở lời: "Đạo hữu theo ta đi gặp vị bằng hữu kia?"

Lộc Tịch Nguyên biết người Tần Tang phát hiện rất có thể là khách đến từ Ảnh Thần Quốc, gật đầu, tung mình theo sau.