‘Ầm ầm!’

Gió lôi bỗng nổi lên, cuồng phong cuốn sạch thảo nguyên, mây đen giăng kín trên cao, trong thời gian ngắn đã kết thành những tầng mây dày đặc, truyền ra những tiếng sấm trầm đục.

Trong khoảnh khắc, thảo nguyên chìm trong bóng tối, thỉnh thoảng có tia chớp xé toạc màn đêm.

‘Ào!’

Xung quanh đột nhiên đổ xuống mưa như trút nước, nhưng đó là mưa lôi.

Dẫn nước từ Cửu Thiên Bích Đàm, giáng xuống thế gian, không thấy lôi đình, nhưng sức mạnh của lôi đình ở khắp mọi nơi. Thiên địa nguyên khí hóa thành lôi thủy, mỗi giọt 'nước mưa' đều ẩn chứa lôi uy bàng bạc, chính là Cửu Thiên Bích Đàm Lôi Vũ Đại Pháp!

Lật tay thành mây, úp tay thành mưa, chính là hình ảnh hiện tại của Tần Tang.

Mưa bão bao phủ toàn bộ thảo nguyên, Lộc Tịch Nguyên cảm nhận được lôi uy ở khắp mọi nơi, chỉ cảm thấy mình như rơi vào Lôi Trạch, khoảnh khắc tiếp theo sẽ có vô số lôi đình nhấn chìm y.

‘Ầm!’

Đột nhiên, một chỗ trên mặt đất nổ tung, đá vụn cỏ dại văng tung tóe, giữa đó dường như có một bóng mờ.

Lúc này, Lộc Tịch Nguyên mới phát hiện ra kẻ địch ẩn giấu bên dưới thảo nguyên này, hóa ra người trong rừng đá chỉ là một hóa thân, chân thân của đối phương giấu ở đây!

Lộc Tịch Nguyên thầm thấy hổ thẹn, y lại không thể nhìn thấu được mánh khóe của đối phương, suýt chút nữa bị lừa gạt, đồng thời cũng thực sự thấy được bản lĩnh của Tần Tang, dễ dàng tìm ra chân thân của đối phương.

Kẻ này bị Cửu Thiên Bích Đàm Lôi Vũ Đại Pháp ép ra khỏi mặt đất, thân hình vẫn mơ hồ không rõ, như quỷ mị.

Hắn dường như biết rõ sự lợi hại của kẻ địch, không lựa chọn ra tay với Tần Tang, chỉ thấy thân ảnh hắn liên tục lóe lên, không ngoảnh đầu lại mà bỏ chạy, trong chớp mắt đã muốn xông ra khỏi thảo nguyên.

Tần Tang không hoảng hốt, đổi ấn quyết, tiếng sấm trên thảo nguyên đột nhiên từ trầm đục trở nên đinh tai nhức óc, mưa bão đột ngột ngừng hẳn, những giọt mưa biến mất tăm, tựa như bốc hơi vào hư không, ngay sau đó, vô số tia chớp dày đặc xuất hiện.

Những tia chớp bạc tựa như một tấm lưới lôi điện phức tạp, bao trùm toàn bộ thảo nguyên, lôi quang chói mắt vô cùng, cùng lúc đó, trên trời giáng xuống lưu hỏa, sao băng như mưa.

Lôi hỏa giáng thế, chính là Lưu Kim Hỏa Linh Lôi Triệu!

Bóng người kia không thể thoát khỏi thảo nguyên, liền bị lôi hỏa nhấn chìm, thấy vậy, Lộc Tịch Nguyên liền biết kết cục của kẻ này đã định.

Kẻ này dù sao cũng chỉ có tu vi Luyện Hư trung kỳ, không trách Ảnh Thần Quốc tự phụ, sau khi Lam Ảnh chết, phái một tu sĩ Luyện Hư trung kỳ đến là hợp lý, huống hồ kẻ này lại cẩn trọng như vậy, nhưng ai ngờ được, Giác Sinh Quốc nhỏ bé lại ẩn chứa một cao thủ đỉnh cấp?

‘Ầm ầm…’

Bên trong lôi hỏa truyền ra từng trận nổ vang, hẳn là kẻ kia đang dốc hết sức chống cự, kết quả là uy thế của lôi hỏa ngày càng lớn, mà vẫn không thấy bóng dáng kẻ đó thoát ra.

Tiếp đó, Tần Tang lại biến hóa vài loại ấn quyết, thân ảnh chợt lóe, xông vào lôi hỏa, chốc lát sau, lôi hỏa dần dần lắng xuống, đấu pháp kết thúc, Tần Tang bay ra, trong tay xách theo một người.

‘Rầm!’

Kẻ này bị ném xuống đất, ý thức vẫn còn tỉnh táo, nhưng toàn thân tu vi đều bị phong ấn.

“Thì ra là ngươi…”

Lộc Tịch Nguyên hiện thân, đáp xuống trước mặt kẻ này, đánh giá một lượt, rồi nói ra thân phận của hắn với Tần Tang.

Kẻ này tên là Vụ Nam Độ, chính là cao thủ nổi danh của Ảnh Thần Quốc.

“Lộc Tịch Nguyên! Kẻ đứng sau quả nhiên là các ngươi!” Vụ Nam Độ hung hăng trừng mắt nhìn Lộc Tịch Nguyên, thần sắc không hề bất ngờ, dường như đã sớm đoán định Xích Dung Quốc chính là hung thủ thật sự.

Ở vùng đất này, kẻ dám đối đầu với Ảnh Thần Quốc chỉ đếm trên đầu ngón tay.

“Tên họ Lộc kia, ngươi tuyệt không thể nào nhìn thấu Địa Nguyên Giao Thần Pháp của ta,” Vụ Nam Độ quay đầu sang Tần Tang, “Ngươi rốt cuộc là ai!”

“Tại hạ pháp hiệu Minh Nguyệt, hèn mọn làm giáo chủ Ngũ Lôi Giáo,” Tần Tang gật đầu nói.

“Minh Nguyệt?”

Vụ Nam Độ nhíu mày, chưa từng nghe nói đến người này, trầm giọng nói: “Bất kể ngươi có lai lịch thế nào, hiện tại cải tà quy chính vẫn còn kịp! Ta có thể cầu xin chủ công, chỉ cần ngươi quy thuận Ảnh Thần Quốc, ân oán trước kia sẽ xóa bỏ hết.”

Nghe lời này, Lộc Tịch Nguyên đứng một bên cười lạnh nói: “Để Minh Nguyệt đạo hữu quy thuận, dù chủ công của ngươi đích thân đến đây, cũng không dám có khẩu khí lớn như vậy! Nực cười thay ngươi mở miệng ngậm miệng đều xưng chủ công, nào biết chính chủ công nhà ngươi phái ngươi đến chịu chết, để mượn đao giết người! Ngươi ở Ảnh Thần Quốc có địa vị gì, tưởng chúng ta không biết sao?”