Mục đích của Lộc Tịch Nguyên tuy là ly gián Vụ Nam Độ và Ảnh Thần Quốc, nhưng việc Ảnh Thần Quốc cử Vụ Nam Độ đến đây quả thực đáng để suy ngẫm, tại sao lại là Vụ Nam Độ mà không phải tâm phúc của quốc chủ Ảnh Thần Quốc?

Vụ Nam Độ không lập tức phản bác, hẳn trong lòng cũng có nghi ngờ.

Tần Tang và Lộc Tịch Nguyên trao đổi ánh mắt, biết đã nói trúng chỗ đau của Vụ Nam Độ, chỉ cần thừa thắng xông lên, không khó để cạy miệng được hắn.

Tiếp đó, Tần Tang và Lộc Tịch Nguyên vừa đấm vừa xoa, Vụ Nam Độ cũng hiểu kiếp này khó thoát, chỉ vì giữ thể diện nên không lập tức ngỏ lời quy thuận.

Vụ Nam Độ bại trận bị bắt, trên một chiến trường khác, Lăng Mạc Quốc cũng đang liên tiếp bại lui.

Chủ tướng Lăng Mạc Quốc thấy chiến cuộc bất lợi, vội vàng cầu cứu Vụ Nam Độ, nhưng như đá chìm đáy biển, mãi không nhận được hồi âm, cuối cùng cũng hoảng loạn, nghi ngờ Ảnh Thần Quốc đã vắt chanh bỏ vỏ, lợi dụng xong liền ruồng bỏ Lăng Mạc Quốc.

Chủ tướng đứng ngồi không yên, sự hỗn loạn từ trên xuống dưới nhanh chóng lan truyền, ảnh hưởng còn tệ hơn nhiều so với tưởng tượng, hơn nữa những tiểu quốc mà Lăng Mạc Quốc thôn tính trước đây chưa kịp tiêu hóa, đã sớm chôn giấu tai họa ngầm, trong giờ phút nguy cấp liền cùng nhau bùng nổ.

Đợi đến khi Tần Tang áp giải Vụ Nam Độ trở về, trên chiến trường đã hình thành thế trận một chiều, Lăng Mạc Quốc tan tác không thành quân. Gần như là tái hiện lại biểu hiện của Lưu Phong Quốc trước đó, mà tu sĩ của Lăng Mạc Quốc lại đông hơn, khi tháo chạy trông càng hùng vĩ. Lúc này không có đạo lý tha cho giặc cùng đường, Bạch Dĩnh Nhi dẫn đại quân một đường truy sát vào sâu trong nội địa Lăng Mạc Quốc.

Sau trận chiến này, Lăng Mạc Quốc đã không còn đáng lo ngại, chỉ cần thu phục tàn binh, liền có thể dễ dàng có được một vùng đất rộng lớn. Giác Sinh Quốc lấy nhỏ thắng lớn, giành được đại thắng, đủ để chấn nhiếp các nước xung quanh, trừ phi Ảnh Thần Quốc trực tiếp xuất binh, các nước xung quanh đã không còn đáng bận tâm.

Những việc tiếp theo không cần Tần Tang phải bận tâm, Bạch Dĩnh Nhi và những người khác đã có kinh nghiệm thôn tính Lưu Phong Quốc, chỉ cần làm theo lệ cũ là được.

“Giáo chủ hỏi hẳn là về truyền thừa của vương tộc Ảnh Thần Quốc, bọn họ chưa bao giờ ngoại truyền, càng không thể truyền cho Vụ mỗ. Lộc lão hẳn biết rõ, Vụ mỗ không hề nói nửa lời gian dối…”

Trên cao không, ba người cưỡi mây trở về, Tần Tang hỏi về truyền thừa linh tu của Ảnh Thần Quốc, Vụ Nam Độ thành thật trả lời.

Tần Tang nhìn Lộc Tịch Nguyên, Lộc Tịch Nguyên gật đầu nói: “Điều này hẳn là thật, những thần thông đó, bọn ta chỉ từng thấy trên người các tu sĩ xuất thân từ vương tộc. Đạo truyền thừa này không hề đơn giản, vương tộc Ảnh Thần Quốc luôn có cao thủ xuất hiện liên tục, hưng thịnh đến nay, hẳn là nhờ công lao của đạo truyền thừa đó.”

Mấy tháng sau đó, tin thắng trận liên tiếp truyền về, Quỳnh Hoa Quốc biết được kết quả trận đại chiến kia, quả nhiên đã lùi bước, dâng quốc thư, muốn cùng Giác Sinh Quốc hòa hảo, hơn nữa cam tâm tình nguyện bồi thường cho những hành động trước đó. Quỳnh Hoa Quốc chịu thua, các tiểu quốc xung quanh càng thêm đứng ngồi không yên, ai nấy đều lo sợ, nhao nhao phái sứ giả đến.

Bạch Dĩnh Nhi dưới trướng nhân thủ không đủ, tạm thời không thể lo liệu những việc này, nàng dẫn đại quân công thành đoạt đất ở Lăng Mạc Quốc, thế như chẻ tre, đánh thẳng vào sào huyệt, triệt để diệt quốc Lăng Mạc.

Từ đó lãnh thổ Giác Sinh Quốc tăng vọt, nay cương vực của Giác Sinh Quốc tựa như một quả hồ lô, phần trên ở phía bắc, nhỏ hơn, phần dưới ở phía nam, lớn hơn.

Giác Sinh Quốc không có ý định dời đô, kinh đô, Tĩnh Đàn và hai tòa Đô Đàn đều ở phần trên, nhưng pháp đàn đạo môn tiềm lực cực lớn, Đô Đàn do Bạch Dĩnh Nhi trấn giữ đủ để bao trùm toàn bộ phần dưới, chỉ cần xây dựng đủ các phân đàn.

Sau trận chiến, Lộc Tịch Nguyên và Nguyệt Nhi công chúa không nán lại quá lâu, liền lên đường hồi quốc.

Âm mưu của Ảnh Thần Quốc một lần nữa thất bại, hơn nữa lại tổn thất một cao thủ Luyện Hư trung kỳ, cần phải đề phòng bọn chúng chó cùng rứt giậu, vì hai bên đã kết minh, Tần Tang có thể đường đường chính chính cầu viện Xích Dung Quốc.

Trong khoảng thời gian này, giữa hai nước thường xuyên có phù tín qua lại.

Hai bên định ra kế hoạch, cần phải gặp mặt bàn bạc chi tiết, Tần Tang quyết định đích thân dẫn đầu sứ đoàn, đi sứ Xích Dung Quốc, tiện thể dò la động tĩnh của Đông Giao Vương.

Ngày nọ, thành viên sứ đoàn tề tựu tại Tĩnh Đàn, cung kính chờ Tần Tang.