Sứ đoàn cưỡi loan giá mà đi, Sất Lôi và Bạch Hạc ngồi đối diện Tần Tang, kẻ tung người hứng, kể về những điều cả hai đã thấy ở Xích Dung Quốc.

Thì ra trong lãnh địa Xích Dung Quốc, địa mạch viêm hoạt động dị thường, khắp nơi đều là núi lửa, hơn nữa gần một nửa là núi lửa đang hoạt động, mỗi khi phong tai ập đến, đều sẽ gây ra địa mạch viêm bạo động, núi lửa phun trào, dân chúng Xích Dung Quốc đã sớm quen với dung nham.

Tu sĩ Xích Dung Quốc đa phần tu luyện công pháp thuộc tính Hỏa, nhiều chủng tộc đều có khả năng ngự hỏa bẩm sinh, trong đó mạnh nhất là vương tộc Xích Dung Quốc nơi Nguyệt Nhi công chúa sinh sống, tương truyền khi họ sinh ra, toàn thân đều mọc đầy lông vũ đỏ rực, theo thời gian trưởng thành, hỏa vũ dần dần rụng đi, sau khi trưởng thành chỉ còn lại hai cánh lửa trên lưng.

Cánh của họ không lớn, chỉ có thể che phủ sau lưng, nhưng hình dáng lại có bảy tám phần tương tự Phượng Dực trong truyền thuyết, vì vậy mới có lời đồn rằng họ sở hữu huyết mạch phượng hoàng, nhưng theo quan sát của Sất Lôi và Bạch Hạc, hẳn là vương tộc Xích Dung Quốc cố ý truyền bá ra ngoài.

Bọn họ đang nói chuyện, thấy Tần Tang đặt ngọc trản trong tay xuống, liền vội vàng im bặt.

Tần Tang nói: “Các ngươi ra ngoài đi, chủ nhân đến đón chúng ta rồi.”

Bọn họ bước ra khỏi loan giá, chỉ thấy phía trước hỏa quang ngút trời, một con đường lửa phá không mà đến, trải dài đến tận chân bọn họ.

Nguyệt Nhi công chúa dẫn theo nghi trượng, đích thân đến nghênh đón.

Chẳng bao lâu sau, sứ đoàn liền xuyên qua phong nhãn, đến quốc đô Xích Dung Quốc, có thể thấy quốc chủ Xích Dung Quốc vô cùng coi trọng bọn họ, nghi lễ cực kỳ long trọng.

Tần Tang vẫn chưa muốn Ảnh Thần Quốc biết sự tồn tại của hắn, nên không công khai hiện thân, tách khỏi sứ đoàn từ trước, riêng tư hội kiến quốc chủ Xích Dung Quốc, sau yến tiệc, liền theo lời mời của Lộc Tịch Nguyên, nghỉ lại tại đạo tràng của y.

Sau đó Tần Tang vẫn luôn ở lại đạo tràng của Lộc Tịch Nguyên, việc xã giao và đàm phán đều do Tần Hống và bọn họ đảm nhiệm, chỉ cần khi gặp phải sự kiện trọng đại thì báo cáo lại cho hắn là được.

Tần Hống và bọn họ bận rộn xoay như chong chóng, Tần Tang lại vô cùng nhàn nhã, thường xuyên cùng Lộc Tịch Nguyên đàm luận đạo pháp, cũng khá có cảm ngộ.

Điều khiến Lộc Tịch Nguyên không ngờ tới là, Tần Tang dường như đã ở quen nơi này, mãi không có ý định rời đi.

Hai nước kết minh, việc vặt vãnh nhiều không kể xiết, nếu một bên muốn trì hoãn, muốn đàm phán bao lâu cũng được.

Tần Hống và bọn họ chính là làm như vậy, thường xuyên tranh cãi rất lâu về một chi tiết nhỏ, mãi không đàm phán ra kết quả, bọn họ cũng không sốt ruột, khắp nơi bái phỏng các thế gia đại tộc của Xích Dung Quốc.

Tần Tang không chủ động rời đi, Lộc Tịch Nguyên cũng không thể đuổi hắn.

Ngày nọ.

Trong một đình bát giác, Lộc Tịch Nguyên và một trung niên nhân mặc xích bào ngồi đối diện nhau, hai người đang đối dịch.

Trung niên nhân chính là quốc chủ Xích Dung Quốc, nhìn bàn cờ, dường như đang suy nghĩ ván cờ, ôn tồn nói: “Vị giáo chủ Ngũ Lôi Giáo kia vẫn đang bế quan?”

‘Tách!’

Lộc Tịch Nguyên đặt một quân cờ xuống, thở dài nói: “Kẻ này vô cùng khắc khổ, hầu như không rời động phủ nửa bước.”

“Sứ đoàn Giác Sinh Quốc rõ ràng đang trì hoãn, kẻ này lại còn ra vẻ không màng thế sự, rốt cuộc hắn muốn gì?” Quốc chủ Xích Dung Quốc xoa xoa mi tâm, vẻ mặt khó hiểu.

“Mật thám phái đi, vẫn chưa tra ra lai lịch của kẻ này sao?” Lộc Tịch Nguyên hỏi.

Quốc chủ Xích Dung Quốc lắc đầu, “Ta đã lệnh cho bọn họ phân tán đi khắp Ngũ Phương Thượng Quốc, hiện tại chỉ có thể xác định một điều, hắn không thể đến từ Chu Càn vương triều.”

“Ngoài Ngũ Phương Thượng Quốc ra, còn nước nào có thể sản sinh ra cao thủ như vậy?” Lộc Tịch Nguyên nhíu mày nói, “Không tra rõ lai lịch của hắn, rất khó phỏng đoán được ý đồ thật sự của hắn.”

“Kẻ này tu vi cao thâm như vậy, chỉ có thể tiếp tục hư tình giả ý, dù thế nào cũng không thể đắc tội hắn, may mà hiện tại kẻ đắc tội hắn là Ảnh Thần Quốc,” quốc chủ Xích Dung Quốc thở dài một hơi, vẻ mặt vô cùng đau đầu.

Lúc này, Lộc Tịch Nguyên chợt nghĩ đến một chuyện, “Kỳ hẹn với Đông Giao Vương sắp đến rồi.”

“Ngươi cứ nói với hắn là ngươi muốn bế quan, cứ việc đi đi, dù hắn có biết cũng không sao,” quốc chủ Xích Dung Quốc nói một cách không mấy để tâm, “Chuyến này đến Thanh Ninh Cung, nhất định phải cẩn thận, nghe nói Đông Giao Vương lần trước ở Thanh Ninh Cung đã chịu thiệt lớn, lần này chỉnh đốn lại lực lượng, lại muốn tìm giúp đỡ từ bên ngoài, e rằng là muốn các ngươi đi dò đường cho hắn.”

Quốc chủ Xích Dung Quốc hừ lạnh một tiếng, vô cùng bất mãn với Đông Giao Vương.

Lần này đến Thanh Ninh Cung, là do Đông Giao Vương ỷ thế ép người, dù biết có nguy hiểm, Lộc Tịch Nguyên cũng không thể không đi.

…

Vài ngày sau, Tần Tang được Lộc Tịch Nguyên gọi dậy, biết Lộc Tịch Nguyên đột nhiên bế quan, lập tức trong lòng khẽ động, nghi ngờ bọn họ cuối cùng cũng sắp khởi hành.

Hắn trì hoãn đến tận bây giờ, chính là để chờ đợi ngày này, lập tức giả vờ xin lỗi, nói rằng đã quấy rầy quá lâu, không dám tiếp tục làm phiền Lộc Tịch Nguyên thanh tu, liền rời khỏi đạo tràng.