Là một trong bảy cấm địa lớn, lại là nơi duy nhất tọa lạc tại lãnh địa bán yêu, Thanh Ninh Cung mang theo vô vàn lời đồn đại.

Tương truyền, cấm địa này vốn chẳng mang tên Thanh Ninh Cung, bỗng một ngày nọ, một tòa cổ điện bằng đá mang tên ‘Thanh Ninh Cung’ xuất thế tại đây, rồi châm ngòi một trận đại chiến kinh thiên động địa, cuốn vào đó mấy cường quốc bán yêu thời bấy giờ. Cuối cùng, tòa cổ điện thượng cổ kia bặt vô âm tín, chẳng ai hay rơi vào tay ai, song Thanh Ninh Cung đã tạo nên ảnh hưởng vô cùng sâu rộng, danh tiếng còn lẫy lừng hơn cả cấm địa, lâu dần, người ta liền trực tiếp gọi cấm địa này là Thanh Ninh Cung.

Vì phải mượn phong nhãn để gấp rút lên đường, Tần Tang không thể theo quá sát, song đã biết rõ mục tiêu của bọn y, hắn cũng chẳng lo sẽ lạc mất dấu.

Cứ thế đi gần chín phần lộ trình, vẫn luôn bình an vô sự.

Thấy sắp đến Thanh Ninh Cung, Tần Tang bị Lộc Tịch Nguyên bỏ lại một đoạn, đợi khi hắn tăng tốc đuổi kịp, bất ngờ phát hiện bọn y đã chạm trán địch nhân.

Trên không trung, hai bên đang đối đầu từ xa, đối phương chỉ có ba người, song khí thế lại chẳng hề kém cạnh.

Trong ba người, có hai nữ một nam, kẻ đáng chú ý nhất là một nữ tu, khoác khinh sa trắng như ánh trăng, da trắng như tuyết, dung mạo tựa búp bê sứ, không một chút tì vết.

Nam nữ phía sau ả rõ ràng non nớt hơn, khí thế mạnh hơn đám nội vệ Lộc Tịch Nguyên dẫn theo, song cũng chỉ là tu sĩ Hóa Thần kỳ.

Nữ tu tựa búp bê sứ kia khí tức thâm trầm, nhìn vẻ mặt Lộc Tịch Nguyên, dường như y rất kiêng dè ả.

Tần Tang ẩn mình vào nơi tối tăm, ngưng mắt nhìn xa, ánh mắt rơi trên đôi nam nữ kia, cảm thấy khí tức của bọn họ có chút phiêu hốt, đôi mắt cả hai đều hóa thành cầu lửa, bùng cháy ngọn lửa màu lam.

Ngọn lửa này có chút quen thuộc, hồi tưởng lại lời Phàn Tông và Chu Tước từng miêu tả, Tần Tang chợt nghĩ đến một khả năng.

“Quả nhiên oan gia ngõ hẹp!”

Tần Tang nhìn nữ tu tựa búp bê sứ kia, nữ nhân này rất có thể là lão đối thủ Lộc Tịch Nguyên từng nhắc đến, cao thủ số một Ảnh Thần Quốc mang danh Ngọc Ảnh.

Chẳng ngoài dự liệu, Ảnh Thần Quốc cũng nhận được lệnh của Chu Càn vương triều, phái Ngọc Ảnh đến Thanh Ninh Cung.

Không ngờ hai bên lại gặp nhau tại đây, Tần Tang nhìn quanh, tìm kiếm một lượt, thấy xung quanh chẳng có cao thủ nào khác, trong lòng nảy ra một ý niệm: Nếu có cơ hội bắt được Ngọc Ảnh, liền có thể một đòn trọng thương Ảnh Thần Quốc!

Nghĩ đến đây, Tần Tang liếc nhìn Lộc Tịch Nguyên, chần chừ một lát, không chọn công khai hiện thân.

Mời Lộc Tịch Nguyên đối phó Ngọc Ảnh, hẳn y sẽ rất vui lòng. Song chuyến này bọn họ phụng mệnh đến, Lộc Tịch Nguyên không dám trái lệnh Chu Càn vương triều, ắt có nhiều lo ngại, vả lại mục tiêu thực sự của Tần Tang là Chu Càn tam vương, chưa từng xem Ảnh Thần Quốc là đối thủ thực sự, giờ đây chẳng qua là thuận thế mà làm.

Trong lòng đã có kế sách, Tần Tang liền kiên nhẫn chờ đợi tại chỗ, hắn tin chắc Lộc Tịch Nguyên và Ngọc Ảnh không thể giao chiến tại đây.

Một lát sau, quả nhiên như Tần Tang liệu tính, hai bên đồng loạt thu lại khí thế, ngừng chiến, rồi rời đi từ những hướng khác nhau, dù Thanh Ninh Cung ở ngay phía trước, hiển nhiên cả hai đều không muốn cùng đường với đối phương.

Nào ngờ hành động này lại đúng ý Tần Tang, hắn quả quyết thay đổi mục tiêu, theo sát Ngọc Ảnh.

Đôi nam nữ kia đều vẻ mặt phẫn nộ bất bình, nói gì đó với Ngọc Ảnh, song thần sắc Ngọc Ảnh lại chẳng chút gợn sóng, vẫn luôn giữ vẻ mỉm cười. Lúc đối đầu với Lộc Tịch Nguyên vừa rồi cũng vậy, biểu cảm chưa từng thay đổi, gương mặt xinh đẹp kia, tựa như một món đồ sứ được điêu khắc tinh xảo.

“Chẳng lẽ nhục thân của ả cũng như Lam Ảnh, là thân xác do người luyện chế?” Tần Tang thầm nghĩ.

Hắn ít có cơ hội giao thủ với linh tu, đặc biệt là cao thủ như Ngọc Ảnh, thần thông của linh tu đa phần quỷ dị khó lường, Tần Tang tuy không sợ Ngọc Ảnh phản kích, song phải đề phòng ả trốn thoát, khi ra tay ắt phải đảm bảo vẹn toàn.

“Nghe nói Giác Sinh Quốc phái sứ giả, đi sứ Xích Dung Quốc… Xích Dung Quốc ắt là kẻ đứng sau giật dây!”

Đôi nam nữ kia ngươi một lời ta một lời, vẫn còn phẫn nộ sục sôi nguyền rủa Xích Dung Quốc.

“Đại sự quốc gia, chưa tận mắt chứng kiến, không được nói càn,” Ngọc Ảnh quở trách một câu, song trong lòng lại chẳng hề yên tĩnh.

Để hai tiểu bối này biết, Lam Ảnh và Vụ Nam Độ đều vô cớ bỏ mạng tại Giác Sinh Quốc, e rằng sẽ chẳng phải phẫn nộ, mà là lo lắng!

Lam Ảnh và Vụ Nam Độ đều âm thầm đi, bí mật này chưa truyền ra, nếu không trong nước ắt sẽ lòng người hoang mang.

Ả quả thực nghi ngờ Xích Dung Quốc đã ra tay, song càng lo ngại có thế lực khác nhúng chàm. Ả rất hiểu Lộc Tịch Nguyên, lần trước phái Vụ Nam Độ đi, đã chuẩn bị kỹ càng nhằm vào Lộc Tịch Nguyên, dù có chạm trán Lộc Tịch Nguyên, Vụ Nam Độ cũng không thể đến cả tin tức cũng chẳng truyền về được.