Nào ngờ Phù Linh lo Bạch Dĩnh Nhi chạy thoát, ra tay chính là sát chiêu. Ngọn gió này là Thiên Tiêu Lạc Phách Phong, một loại linh phong cộng sinh với thiên ngoại vẫn kim, chỉ có thể tìm thấy ở những nơi thiên ngoại vẫn kim rơi xuống, thế gian hiếm có.

Phù Linh may mắn có được một luồng Thiên Tiêu Lạc Phách Phong, đã đặc biệt luyện chế Kim Toa này, dung luyện nó vào Kim Toa, ngày đêm tế luyện, sớm đã hóa thành linh bảo, uy lực của Thiên Tiêu Lạc Phách Phong ngày càng mạnh. Chỉ có điều, bảo vật này có khuyết điểm, mỗi lần đấu pháp chỉ có một cơ hội thi triển Thiên Tiêu Lạc Phách Phong.

Chỉ thấy Kim Toa xuyên qua hư không cực nhanh, để lại một đường tơ vàng uốn lượn, Thiên Tiêu Lạc Phách Phong tuôn ra không ngừng, linh phong màu vàng kim phủ kín trời đất, bao vây Bạch Dĩnh Nhi.

Nếu là trước đây, đối mặt với Thiên Tiêu Lạc Phách Phong, Bạch Dĩnh Nhi e rằng chỉ có thể bỏ chạy thục mạng.

Nay nàng đã chuyển sang tu đạo môn lôi pháp, trăm năm qua thường xuyên được Tần Tang chỉ điểm, đã đắc được chân truyền, giờ phút này không hề hoảng sợ, thậm chí không có ý định bỏ chạy, khiến Phù Linh vô cùng bất ngờ.

Phù Linh đoán chắc Bạch Dĩnh Nhi sẽ chạy trốn, sớm đã chuẩn bị hậu chiêu, không ngờ Bạch Dĩnh Nhi dường như bị dọa sợ, đứng yên tại chỗ không né tránh, nhưng như vậy càng tốt.

Tâm niệm khẽ động, Thiên Tiêu Lạc Phách Phong liền ập về phía Bạch Dĩnh Nhi, Phù Linh thầm cười lạnh, ngọn gió này có thể làm tan hồn nát phách, Bạch Dĩnh Nhi dám tự cao tự đại, vậy thì cứ để nàng phải trả giá thảm khốc.

Lúc này, Bạch Dĩnh Nhi vẫn không hề lay động, nâng hai tay lên, mười ngón tay kết thành một đạo lôi quyết.

‘Rắc!’

Giữa đất bằng vang lên tiếng sấm kinh động, nhưng lại không thấy lôi quang.

Tâm thần Phù Linh khẽ giật, bỗng cảm thấy có điều chẳng lành. Y và Bạch Dĩnh Nhi từng giao thủ, coi như quen thuộc, nhưng Bạch Dĩnh Nhi hiện tại lại cho y cảm giác như hai người hoàn toàn khác biệt. Cảm giác này không chỉ đến từ khí thế của Bạch Dĩnh Nhi, mà còn từ thần thái, khí tức của nàng, dường như đột nhiên có đủ tự tin.

Ngay sau đó, đầu ngón tay Bạch Dĩnh Nhi nổi lên một điểm linh quang, rồi linh quang liên tiếp xuất hiện, tổng cộng mười hai điểm.

Mười hai điểm linh quang xoay quanh Bạch Dĩnh Nhi, linh quang chỉ bằng móng tay lại tỏa ra lôi uy khiến Phù Linh kinh hồn bạt vía.

‘Vụt!’

Linh quang bùng nổ, hóa thành lôi đình, mỗi đoàn lôi quang đều ẩn hiện một bóng người.

Những bóng người này ăn vận kỳ lạ, sắc mặt kẻ xanh người đỏ, kẻ đen người vàng, có người khăn vàng áo xanh, có người áo đen giáp vàng, kẻ cầm kiếm, kẻ mang gông xiềng, kẻ nâng hỏa châu thủy luân, tổng cộng có mười hai loại.

Bạch Dĩnh Nhi lúc này thi triển chính là Thập Nhị Lôi Công Phù Triệu tam giai mà Tần Tang từng dùng khi bảo vệ Thanh Dương Trị!

Thuở ấy Tần Tang là nhờ lôi đàn thi pháp, khiến mười hai Lôi Công nhập vào Quế Hầu và các yêu khác, trên chiến trường đại phát thần uy. Bạch Dĩnh Nhi không để mười hai Lôi Công nhập vào bất kỳ yêu binh nào, mà thi triển chính là phù binh.

Biết sư phụ có dã tâm xây đàn lập trị, Bạch Dĩnh Nhi khi tu hành đã đặc biệt chọn Cửu Thiên Bích Đàm Lôi Vũ Đại Pháp, một loại phù pháp có lợi cho chiến trận.

Điều này lại phải trả giá bằng việc tổn thất chiến lực cá nhân, có được đệ tử thấu tình đạt lý như vậy, Tần Tang cảm thấy khá an ủi, đã tự tay luyện chế phù binh cho Bạch Dĩnh Nhi, sau này dù nàng chỉ có một mình cũng có mười hai Lôi Công hộ thân.

Đạo môn không chỉ có yêu binh, mà còn có phù binh lừng danh, tương truyền đại thần thông vãi đậu thành binh chính là thuật phù binh. Chỉ là luyện chế phù binh cần lượng lớn linh tài, Tần Tang còn phải giữ lại để xây đàn. Mặc dù đã vét sạch hai tòa bảo khố, nhưng về lâu dài vẫn cảm thấy thiếu thốn.

Thu Ôn, Nhiếp Độc, Trừ Hại, Khước Họa, Phong Sơn, Phá Miếu, Đả Quỷ, Phục Hổ, Phá Chướng, Diệt Thi, Đãng Quái, Quản Phách, mười hai Lôi Công vây quanh Bạch Dĩnh Nhi, uy phong lẫm liệt!

Lôi Công chân đạp lôi đình, mắt như chuông đồng.

“Yêu nghiệt!”

“Yêu phong!”

Sáu vị Lôi Công giận dữ nhìn Phù Linh.

Sáu vị Lôi Công còn lại đưa mắt quét qua Thiên Tiêu Lạc Phách Phong, lộ vẻ khinh miệt, đồng thanh hô: “Phá!”

Các Lôi Công vung binh khí trong tay, bùng phát ra lôi đình chói mắt, trong khoảnh khắc vạn tia sét cùng giáng xuống, tiếng sấm rung trời.

Thiên Tiêu Lạc Phách Phong trực tiếp bị lôi đình xé toạc, tan thành từng mảnh trong sấm sét, Kim Toa run lên một tiếng, vội vàng vẫy đuôi, bắn ngược trở về.

“Đây là thần thông gì!”

Phù Linh sắc mặt đại biến.

Mười hai Lôi Công đồng loạt nhìn tới, ai nấy đều là hung thần ác sát, trông còn giống yêu ma hơn cả thiên thần.

‘Ầm!’

Lôi uy kinh thiên động địa.

Tia chớp như rừng, lôi quang như mưa.