Nếu Chu Càn vương triều không hay biết, liền có thể mượn đao giết người.

Ngọc Ảnh trong lòng tính toán rất kỹ, nhưng không ngờ giữa đường lại đụng phải Tần Tang.

Khi Ngọc Ảnh đang tính toán làm sao dò la khẩu phong từ Đông Giao Vương, bỗng nhiên cảm thấy một tia bất an, tâm thần khẽ động, con ngươi đen trắng phân minh đảo một vòng, biểu cảm cuối cùng cũng thay đổi.

Có mai phục!

Ba chữ này lướt qua tâm trí Ngọc Ảnh, liền nghe thấy một tiếng kiếm ngâm không linh, cuồng phong xung quanh bỗng nhiên biến mất, bầu trời bị phong tai che khuất lại hiện ra, tinh hà rực rỡ, trăng sáng như vành xe, là cảnh tượng hiếm thấy tại Đại Phong Nguyên!

Bất ngờ bị mai phục, nhưng lại chẳng hay địch nhân là ai.

Điều duy nhất có thể khẳng định là địch nhân không phải Lộc Tịch Nguyên. Ngọc Ảnh và Lộc Tịch Nguyên giao thủ nhiều lần, sớm đã quen thuộc chiêu số của lão già kia.

Trong đầu Ngọc Ảnh chợt lóe lên từng bóng người, đều là những cao thủ đỉnh cấp từng có duyên gặp mặt, ngay sau đó liền cảm nhận được một luồng kiếm ý lạnh buốt chưa từng thấy.

“Kiếm trận?”

Ngọc Ảnh hoang mang, kiếm tu của các nước bán yêu cực ít, ả chưa từng thấy cao thủ dùng kiếm nào.

Tần Tang thi triển chính là Tứ Tượng Cửu Diệu Kiếm Trận, để đề phòng Ngọc Ảnh trốn thoát, hắn quyết định trực tiếp dùng kiếm trận phong tỏa cả một phương trời đất này. Trừ phi Ngọc Ảnh có thể phá giải kiếm trận, nếu không mặc cho thần thông của ả lợi hại đến đâu, cũng chắp cánh khó thoát.

Tứ Tượng Cửu Diệu Kiếm Trận sau khi được hắn lĩnh ngộ lại, đã khác xưa rất nhiều, chẳng đợi Ngọc Ảnh kịp phản ứng, ả đã rơi vào trong trận.

Tuy nhiên, Ngọc Ảnh cũng rất lợi hại, ánh mắt vừa chuyển liền nhìn chằm chằm vào vầng trăng sáng trên không, dường như đã nhìn ra điểm mấu chốt.

‘Rắc!’

Kèm theo tiếng gãy lìa, Ngọc Ảnh lại thẳng tay bẻ gãy năm ngón tay phải.

Năm ngón tay gãy không chảy máu, bề mặt có bạch quang lướt qua, hóa thành năm đạo lưu quang, tựa như năm thanh đoản kiếm, lần lượt bắn về phía Thái Âm Tinh và năm sao Kim, Mộc, Hỏa, Thổ.

Có lẽ không phải Ngọc Ảnh đã nhìn thấu trận nhãn, mà là so với quần tinh, năm ngôi sao này chưa đại thành, tinh quang ảm đạm, trở thành điểm đột phá rõ ràng.

“Hống!”

Long ngâm hổ gào, chấn động bát cực.

Tứ phương tinh vực sáng lên tinh quang chói mắt, tinh quang lại hóa thành bốn đầu thánh thú, nhe nanh múa vuốt, lần lượt vồ lấy bốn trong số những đoạn ngón tay kia.

Bạch Hổ Tinh Sát vồ tới, kịp trước khi đoạn ngón tay đánh trúng Huỳnh Hoặc Tinh, đã tóm lấy một đoạn ngón tay, xé nát. Các thánh thú khác cũng không chịu kém cạnh, bốn đoạn ngón tay trong nháy mắt hóa thành tro bụi, còn đoạn cuối cùng lại xuyên thấu ánh trăng, đâm vào Thái Âm Tinh.

Ánh trăng dập dờn từng trận sóng gợn trong trẻo.

Ngọc Ảnh không kịp thưởng thức cảnh đẹp, cuốn lấy đôi nam nữ kia phóng thẳng đến rìa tinh hải.

Thân ả như quỷ mị, trong nháy mắt lướt qua vô số tinh tú, cuối cùng lại đột nhiên dừng lại, xoay người, sắc mặt khó coi nhìn về phía Thái Âm Tinh.

Bỗng nhiên trời sáng rực, trăng lặn mặt trời lên, âm dương nghịch chuyển.

Thái Âm Tinh ẩn đi, ánh mặt trời chiếu rọi, kiếm trận dường như không bị ảnh hưởng chút nào, trong cảm nhận của ả cũng đúng là như vậy.

‘Ầm ầm ầm!’

Bỗng nhiên, tiếng sấm điếc tai vang lên.

Rắn sét trăn điện xuất hiện khắp bốn phương, tranh nhau vọt lên không trung, hóa thành một khối lôi quang chói mắt hơn cả ánh mặt trời, rồi đột nhiên bùng nổ.

Chẳng thấy sấm sét giáng xuống, nhưng lại có lôi uy khủng bố ập đến. Ngọc Ảnh không khỏi run rẩy kiều khu, đôi nam nữ bên cạnh ả càng thảm hại hơn.

Sự việc xảy ra đột ngột, bọn họ còn chưa hiểu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, liền cảm thấy một trận kinh hãi.

‘Phụt! Phụt!’

Nhục thân hai người không chịu nổi áp lực, nổ tung thành hai đám sương máu. Từ trong sương máu hiện ra hai linh thể mờ ảo, mặt đầy kinh hoàng và bất lực.

Bọn họ chưa tu thành Dương Thần, Âm Thần vẫn còn rất yếu ớt, đặc biệt sợ hãi lôi pháp chí dương chí cương. Nay phơi mình dưới sấm sét, chỉ cảm thấy bản thân sắp bị xóa sổ khỏi thế gian.

Ngay sau đó, biểu cảm kinh hãi của hai người cứng đờ trên mặt, chuyện bọn họ sợ hãi nhất đã xảy ra, toàn thân như gương vỡ nát.

Âm Thần vỡ nát, để lại một quang hạch lớn bằng nắm tay, đang run rẩy, mắt thấy sắp hóa thành tro bụi, cuối cùng bị một ống tay áo cuốn vào, may mắn thoát nạn.

Lúc này Ngọc Ảnh cũng tự thân khó bảo toàn, ả đã sớm tu thành Dương Thần, lôi pháp không còn là khắc tinh, nhưng uy lực của đạo lôi pháp này quá khủng bố.