Nhục thân của ả yếu ớt như đồ sứ, dưới Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn bị nghiền nát hoàn toàn, hóa thành một đám bụi phấn trắng, bay lượn theo gió. Bụi phấn trắng bay lả tả, phủ khắp từng mảnh tinh vực, khiến kiếm trận trở nên trắng xóa, tràn ngập khắp nơi.

Ngọc Ảnh không chết, nhưng đã không thấy tung tích.

Tần Tang đứng trên một kiếm tinh, phóng thần thức quét qua tinh hải, thậm chí quét đi quét lại từng hạt bụi nhỏ, linh thể vô hình, hoàn toàn có thể ký thân trong những hạt bụi nhỏ nhất.

Nhưng vẫn không phát hiện ra tung tích của Ngọc Ảnh, ả dường như đã biến mất, nhưng điều này hiển nhiên là không thể nào.

‘Ong ong ong...’

Tất cả kiếm tinh đều rung động, tinh quang hóa thành từng thanh kiếm vô hình, biến kiếm trận thành biển kiếm, vô số linh kiếm qua lại con thoi, chém về phía những hạt bụi, dù là hạt bụi nhỏ nhất cũng bị chém thành nhiều mảnh, vẫn không thể ép Ngọc Ảnh hiện thân.

Ngay sau đó, Tần Tang từ bỏ kiểu tấn công vô trật tự này, hoàn toàn chìm tâm thần vào kiếm trận, dốc sức cảm nhận từng kiếm tinh, từng phân kiếm ý trong kiếm trận.

Cuối cùng, Tần Tang phát hiện ra vài manh mối.

Hắn có thể nói là đã tìm thấy Ngọc Ảnh, cũng có thể nói là chưa.

Điều đáng kinh ngạc là, Ngọc Ảnh dường như có mặt ở khắp nơi, lại dường như mỗi nơi đều là phân thân của ả. Nếu không phải Tần Tang là chủ của kiếm trận, thậm chí sẽ nghi ngờ Ngọc Ảnh đã hòa vào tinh quang, biến mình thành một phần của kiếm trận.

“Hay cho một Dương Thần! Hay cho một thần du vô ngại!”

Tần Tang sớm đã nghe đồn, Dương Thần khó đối phó nhất chính là bản lĩnh ‘thần du vô ngại’. Dương Thần vô hình vô chất, nếu một lòng muốn trốn, bất kể là thần thông hay trận pháp, thế gian này có rất ít thứ có thể vây khốn được một Dương Thần. Giống như trận chiến giữa Phàn Tông và Lam Ảnh, nếu không phải Chu Tước phá bĩnh, rất có thể đã để Lam Ảnh trốn thoát.

Không chỉ vậy, Tần Tang còn cảm nhận được, Ngọc Ảnh đang lặng lẽ len lỏi ra ngoài kiếm trận, khí tức của ả càng thêm phiêu diêu khó dò. Nếu đổi lại là trận pháp khác, người chủ trận không đủ khả năng khống chế đại trận, e rằng thật sự sẽ bị ả thành công.

Ngọc Ảnh đã cho Tần Tang lĩnh giáo năng lực của Dương Thần, đáng tiếc ả lại gặp phải Tứ Tượng Cửu Diệu Kiếm Trận.

Tâm niệm vừa động, Tần Tang âm thầm thôi động kiếm quyết, trận thế đột biến, mặt trời vốn u ám lập tức sáng rực gấp mấy lần.

Ánh dương trước đó ngay cả tinh quang còn chẳng che lấp nổi, giờ đây chỉ trong chốc lát đã chỉ còn thấy vài đốm sao mờ ảo. Ánh dương phổ chiếu, trong hư không hiện lên từng trận dao động vô hình, dường như có thứ gì đó bị chiếu rọi mà hiện ra.

Chốc lát sau, một bóng người hư ảo ngưng tụ lại dưới ánh mặt trời, chính là Ngọc Ảnh.

Ngọc Ảnh mặt đầy kinh hãi, nhìn về phía mặt trời, thấy một người từ trong đó bước ra, chợt nghĩ đến điều gì đó, khẽ kêu: “Ngươi chính là giáo chủ Ngũ Lôi giáo!”

Tần Tang không phủ nhận, ngưng mắt nhìn Ngọc Ảnh: “Đạo hữu đã từ bỏ chống cự rồi ư?”

Lúc này, ngàn vạn kiếm tinh đồng loạt chỉ thẳng vào Ngọc Ảnh. Ngọc Ảnh đứng đó, bất động, dường như đã từ bỏ.

“Ta không phải đối thủ của ngươi.”

Ngọc Ảnh cười khổ một tiếng, nhìn quanh, “Tòa kiếm trận này là thứ ta bình sinh mới thấy, dù có liều mạng một phen, ta cũng chỉ có chưa đến hai thành thắng lợi.”

Ngừng một lát, Ngọc Ảnh cố làm ra vẻ ung dung nói: “Giáo chủ hẳn cũng không muốn giết ta chứ? Mấy lần ám chiến trước, phía bọn ta chịu thiệt, ngược lại còn để Giác Sinh Quốc thừa thế khuếch trương.”

“Ha ha...”

Tần Tang bật cười, “Cổ ngữ có câu, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt. Chỉ là tại hạ có chút hiếu kỳ, Lam Ảnh đạo hữu trước đó, vì sao lại tự tuyệt?”

Ngọc Ảnh do dự một lát, cảm thấy kiếm ý xung quanh càng thêm sắc bén, thầm thở dài một tiếng, chỉ đành kể rõ sự thật: “Lam Ảnh kỳ thực không chết, tu luyện công pháp như bọn ta, đều sẽ lưu lại một tồn tại tên là linh nghiệt trong động phủ, ngươi có thể xem đó là một phân thân đặc biệt, bản tôn gặp nguy hiểm, liền có thể mượn nó để trọng sinh.”

Tần Tang chợt hiểu, hiếu kỳ hỏi: “Đạo hữu vì sao lại chọn đầu hàng, không dùng linh nghiệt trọng sinh?”

Ngọc Ảnh thở dài một hơi: “Thông qua linh nghiệt để trọng sinh không đơn giản như vậy, khôi phục tu vi lại càng khó, Lam Ảnh đến nay vẫn còn chìm trong giấc ngủ. Hơn nữa Lam Ảnh tu vi thấp hơn, Ảnh Thần Quốc có khả năng hỗ trợ Lam Ảnh nhanh chóng khôi phục tu vi, nhưng thiếp thân lại khó mà trở lại đỉnh phong được nữa.”

Rõ ràng, kiểu phục sinh này cần một cái giá cực lớn, Ngọc Ảnh không dám chắc mình còn có thể tu luyện trở lại hay không, nên quyết định đầu hàng Tần Tang.