Mà Tần Tang lại có thực lực tranh đoạt thiên hạ, nếu Tần Tang cuối cùng thay thế Ngũ Phương Thượng Quốc, nàng ắt sẽ có công phò tá.

Đương nhiên, nguyên nhân thật sự vẫn là nàng bị vây khốn tại đây, không còn lựa chọn nào khác.

Tần Tang cũng hiểu rõ tâm tư của Ngọc Ảnh. Tranh chấp giữa các quốc gia trong tu tiên giới và thế gian phàm tục có sự khác biệt rất lớn, đa phần chỉ điểm đến là dừng, không có thâm cừu đại hận, hiếm khi có cảnh tượng thảm khốc chiến đấu đến người lính cuối cùng.

Trừ phi Ngọc Ảnh tu luyện Đại Thừa Chi Đạo, còn không thì thần dân của Ảnh Thần Quốc cũng chỉ là những con số mà thôi, không thể có suy nghĩ cùng quốc gia đồng cam cộng khổ. Cùng lắm thì cao chạy xa bay, chỉ cần nàng còn sống, bất cứ lúc nào cũng có thể tái lập Ảnh Thần Quốc.

Tần Tang vẫn luôn rất tò mò, những bán yêu này vì sao lại có thể hình thành cục diện các quốc gia san sát như vậy, dù sao những yêu tu của bán yêu quốc mà hắn từng tiếp xúc, không một ai đi theo Đại Thừa Chi Đạo.

Có lẽ Ngũ Phương Thượng Quốc sẽ khác?

Ngọc Ảnh chủ động đầu hàng, trở thành cường giả bán yêu Luyện Hư hậu kỳ đầu tiên dưới trướng Tần Tang. Tần Tang cũng vô cùng coi trọng nàng, đối đãi rất mực lễ độ.

Khi Tần Tang hỏi Ngọc Ảnh về truyền thừa linh tu của Ảnh Thần Quốc, Ngọc Ảnh biết gì nói nấy: "Trong Linh Nghiệt kỳ, tương đương với Hóa Hình kỳ mà người đời thường nói, chúng ta phải ấp ủ một Thần Thai trong Nguyên Thần, chúng ta gọi đó là Linh Nghiệt. Linh Nghiệt sẽ là nền tảng tu hành tương lai của chúng ta, nhưng cũng là lá bùa đòi mạng, nó sẽ không ngừng thôn phệ Nguyên Thần, vạn nhất bị nó thay thế, ta sẽ không còn là ta nữa."

Nghe như tà môn ngoại đạo, Tần Tang truy vấn: "Các ngươi đã dám tu luyện, hẳn là có phương pháp hóa giải?"

Ngọc Ảnh gật đầu: "Tuy không thể giải quyết tận gốc, nhưng đã có thể áp chế hiểm họa từ Linh Nghiệt. Phương pháp của chúng ta chính là dung hợp nhục thân vào Nguyên Thần, nhưng lại không phải là thôn phệ đơn thuần…"

Lời lẽ khó mà giải thích, Ngọc Ảnh liền tự mình thị phạm. Chỉ thấy Dương Thần của nàng dần dần hóa thành thực thể, sau đó lại hiển hiện ra nhục thân.

Thì ra nàng không hề vứt bỏ nhục thân, mà là dung hợp huyết nhục vào Dương Thần, hơn nữa còn sở hữu năng lực tương tự linh thể.

Điều quỷ dị là, nhục thân của Ngọc Ảnh không phải là một khối hoàn chỉnh, nhìn kỹ lại thì thấy từng sợi từng sợi, dường như do một đoàn huyết nhục dệt thành tơ mà quấn quanh.

Theo lời Ngọc Ảnh, huyết nhục của nàng trong Dương Thần cũng tồn tại như vậy, Dương Thần và huyết nhục quấn quýt chặt chẽ, có thể hạn chế tối đa năng lực thôn phệ của Linh Nghiệt.

"Bởi vì tộc ta có thiên phú thần thông đặc biệt nên mới có thể làm được điều này. Người ngoài muốn tu luyện bộ công pháp này, e rằng phải bỏ ra công sức gấp trăm lần," Ngọc Ảnh cuối cùng nói.

Nghe đến đây, Tần Tang đại khái đã hiểu. Ngọc Ảnh tu luyện tuyệt không phải là công pháp linh tu bình thường, rõ ràng là một bộ tà công, nhưng lại nhờ thiên phú thần thông kỳ lạ mà hóa giải được hiểm họa của công pháp một cách vừa vặn.

Tần Tang lợi dụng Ngọc Phật, đã lách qua không ít kẽ hở của các công pháp, có thể nói là có cùng diệu dụng.

Hiển nhiên, hắn sẽ không tu luyện bộ công pháp này. Thứ nhất, Linh Nghiệt thực chất chính là bản thân, tương đương với việc tự mình thôn phệ chính mình. Thứ hai, nhục thân dung hợp Dương Thần không chỉ dùng để áp chế Linh Nghiệt, mà còn là một bước không thể thiếu khi tu luyện bộ công pháp này, mà Tần Tang không thể nào vứt bỏ nhục thân của mình lúc này.

Tần Tang tiếp tục cùng Ngọc Ảnh thảo luận về linh tu chi đạo. Khi hỏi đến làm sao để đột phá lần nữa, lại chạm đến nỗi đau của Ngọc Ảnh. Thì ra nàng tu luyện đến bây giờ đã vô cùng gian nan, công pháp căn bản không có phần trên cảnh giới Hợp Thể, con đường phía sau đều cần nàng tự mình khai phá.

Một bộ công pháp không có tương lai, Tần Tang càng không thể tu luyện. Nhưng cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch. Sau một hồi đàm đạo cùng Ngọc Ảnh, pháp môn luyện khí độc đáo của Ảnh Thần Quốc đã cho Tần Tang nhiều cảm hứng, trong tương lai đối chiến với linh tu cũng càng có phần chắc chắn.

Hai người vừa nói chuyện vừa bay về phía Thanh Ninh Cung.

Khi bọn họ đến gần Thanh Ninh Cung, bị một biển mây chắn mất đường đi. Nhìn ra xa, mây xanh lượn lờ, rộng lớn như biển, nặng nề như núi, từng ngọn núi xanh nhấp nhô vươn lên từ mặt đất, nối liền với vòm trời, liên miên bất tận.

Lúc này, những đám mây xanh kia dường như bị đóng băng. Những ngọn núi mây xanh nặng nề có thể ngăn cản sự xâm lấn của phong tai, nhưng kỳ thực nguy hiểm nhất chính là những đám mây xanh này. Bên ngoài Thanh Ninh Cung, trong phạm vi mấy vạn dặm đều không có bán yêu quốc nào tồn tại.