Hắn từ trong Thiên Quân Giới lấy ra một vật, bất ngờ thay lại là một miếng ngọc giản.

Miếng ngọc giản này có được từ bí khố của Lăng nhân, bên trong ghi chép lại một vài chuyện cũ và những điều mắt thấy tai nghe của tiên tổ Lăng nhân.

Tần Tang nhanh chóng lật tìm một thiên mà mình từng đọc qua, do một vị tiên tổ Lăng nhân tên Lăng Tiêu biên soạn. Lăng Tiêu tự thuật, y từng lập công, được Đạo Đình ban thưởng rất nhiều, lại đưa y đến một thánh địa đạo môn, bế quan tu hành ba mươi năm tại thánh địa đó, tiến cảnh thần tốc, sánh ngang ba trăm năm công sức ở bên ngoài.

Thánh địa đó tên là Vô Cực Viện. Sau khi Lăng Tiêu xuất quan vẫn lưu luyến không quên, dốc hết sức mình dùng những lời lẽ hoa mỹ nhất để miêu tả cảnh đẹp y thấy tại Vô Cực Viện, nhiều lần ca ngợi đó là tiên gia bảo địa, khiến y hoa mắt không kịp nhìn, nói rằng nếu có thể sở hữu một động phủ tại đó mới coi như không uổng phí kiếp này.

Đáng tiếc Lăng Tiêu không hề ghi lại vị trí thánh địa, có lẽ y cũng không biết.

Thánh địa trên đời, đa phần không hiển lộ trước mắt người đời.

Thần Đình sụp đổ, Đạo Đình suy vi, thánh địa chắc chắn sẽ bị liên lụy, Vô Cực Viện e rằng đã sớm không còn tồn tại. Tần Tang chỉ xem đó là một câu chuyện thú vị, không để trong lòng.

Khi hắn nhìn thấy ‘Thanh Vân Sơn’, lại cảm thấy có chút quen thuộc. Lúc này so sánh với ghi chép của Lăng Tiêu, phát hiện một phần thế núi lại có thể khớp với văn tự trong ngọc giản!

“Chẳng lẽ đây chính là Vô Cực Viện?” Tần Tang vô cùng kinh ngạc.

Nếu nơi đây từng là thánh địa đạo môn, vì sao lại biến thành cấm địa khiến người ta nghe danh đã biến sắc?

Thanh Ninh Cung và Vô Cực Viện lại có quan hệ gì?

Hơn nữa, những ‘Thanh Vân Sơn’ này rõ ràng không phải là núi thật, cho dù vân khí vô cùng nặng nề, vẫn khiến người ta có cảm giác căn cơ không vững chắc. Tương truyền Thanh Ninh Cung sẽ tuần hoàn xuất hiện thiên tai, một khi thiên tai giáng xuống, tất cả Thanh Vân Sơn đều sẽ sụp đổ, vân khí ly tán, cảnh tượng đáng sợ.

Xem lại miêu tả của Lăng Tiêu, y viết rất rõ ràng, Vô Cực Viện được xây dựng trên tiên sơn phúc địa, chứ không phải thiên cung vân khuyết.

Tần Tang tiếp tục đọc xuống. Năm xưa Lăng Tiêu được đưa đến một nơi tên là Dưỡng Tính Đài trong Vô Cực Viện, cấm tự tiện xông vào nơi khác, bởi vậy ba mươi năm y không dám rời Dưỡng Tính Đài nửa bước. Rất nhiều cảnh đẹp được miêu tả trong đó đều là Lăng Tiêu nhìn thấy từ xa.

“Dưỡng Tính Đài, Thiên Đan Đình, Uyên Ương Trì, Dạ Nguyệt Kiều…”

Ngoài Dưỡng Tính Đài, Lăng Tiêu còn ghi lại vài nơi bảo địa của Vô Cực Viện mà y nghe từ miệng người khác, đáng tiếc không thể tận mắt nhìn thấy, lấy làm tiếc nuối.

Trong đó chi tiết nhất, đáng tin nhất, chỉ có Dưỡng Tính Đài.

Tần Tang ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua trùng trùng sơn ảnh, mơ hồ nhìn thấy vài dãy Thanh Vân Sơn mạch, thế núi hùng vĩ tráng lệ, và thế núi của tiên sơn nơi Dạ Nguyệt Kiều tọa lạc gần như hoàn toàn nhất trí.

Tiên sơn nơi Dưỡng Tính Đài tọa lạc, không phải kỳ phong đột xuất, cũng không có vạn khe ngàn nham, chỉ là một ngọn cự sơn bình thường, nhất thời không thể nhận ra rốt cuộc là ngọn nào. Nhưng Dưỡng Tính Đài cách Dạ Nguyệt Kiều không xa, tìm được Dạ Nguyệt Kiều liền có thể suy đoán ra vị trí Dưỡng Tính Đài.

Lại xem kỹ bút ký của Lăng Tiêu một lần, Tần Tang thu ngọc giản lại, lóe thân tiến vào cấm địa, không vội đi tìm phiền phức của Chu Càn Tam Vương, chuẩn bị đi Dạ Nguyệt Kiều trước.

Cho dù nơi đây không phải Vô Cực Viện, chắc chắn cũng có liên hệ nào đó với Vô Cực Viện. Tra rõ mối liên hệ giữa hai bên, có lẽ liền có thể giúp Tần Tang tìm được những thứ mà thượng cổ Đạo Đình để lại.

“Hửm?”

Khoảnh khắc tiến vào cấm địa, Tần Tang chợt cảm thấy áp lực nặng nề, thân ảnh đột nhiên hạ xuống, phần dưới thắt lưng trực tiếp cắm vào trong thanh vân.

Nhìn từ bên ngoài, đôi chân Tần Tang như cắm rễ vào lòng đất, nhưng hai chân hắn không chạm vào cảm giác đất đá, chứng thực Thanh Vân Sơn quả thật do vân khí hóa thành.

Ngoài trọng áp trên thân, tâm thần cũng cảm nhận được áp lực, luôn cảm thấy có chút bất an, nhưng lại không biết nguyên nhân gì.

Trước đây, thường thường khi nguy hiểm giáng lâm, Tần Tang mới có cảm giác này.

Tần Tang đứng yên tại chỗ, bốn phía nhìn quanh, không phát hiện điềm báo nguy hiểm. Thân thể từng tấc từng tấc vươn lên, cuối cùng đứng trên núi. Muốn duy trì tư thế này, cần phải tiêu hao chân nguyên liên tục, đương nhiên với tu vi của Tần Tang, không cần để ý đến sự tiêu hao này.

Không phát hiện tung tích Chu Càn Tam Vương, nhưng Tần Tang có thể mơ hồ cảm ứng được vị trí của Ngọc Ảnh. Không may là, vị trí của ả không cùng một hướng với Dạ Nguyệt Kiều.