Khiến người ta thất vọng là, Sắc Mệnh Kim Thư không có phản ứng đặc biệt.

Tần Tang không từ bỏ, có lẽ phạm vi cấm địa quá lớn, vượt quá phạm vi cảm ứng của Sắc Mệnh Kim Thư. Nhưng nếu muốn cảm ứng toàn bộ cấm địa một lần, không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành.

Trong lúc phi tốc, Tần Tang phát giác cảm ứng giữa hắn và Ngọc Ảnh càng lúc càng mơ hồ. Ngọc Ảnh sau khi tiến vào sâu trong Vân Sơn thì đột nhiên chuyển hướng xuống dưới, càng lúc càng sâu, thẳng đến phía dưới tầng mây.

Khi hắn đến tiên sơn nơi Dạ Nguyệt Kiều tọa lạc, nhìn về hướng Dưỡng Tính Đài, quả nhiên nhìn thấy một ngọn Vân Sơn.

Ngọn Vân Sơn này chẳng mấy nổi bật, kẹp giữa mấy ngọn kỳ phong, thân núi rộng lớn, bằng phẳng, trông tựa một khối mây tròn trịa, có lẽ chính vì tiên sơn bình hòa như vậy mới thích hợp cho việc tu thân dưỡng tính.

Ngọn núi này trông giống hệt tiên sơn trong Lăng Tiêu bút ký. Thân ảnh Tần Tang liên tục lóe lên, cuối cùng đáp xuống Vân Sơn, quét mắt nhìn quanh, thấy ngọn núi này rộng lớn dị thường, tuy không có cảnh đẹp nhưng vẫn có thể cảm nhận được vài phần khí phách tiên sơn được miêu tả trong Lăng Tiêu bút ký.

Bề mặt Vân Sơn, mây giăng như sợi, nhấp nhô không ngừng, tựa như gió núi thổi qua rừng cây, cuốn theo từng đợt sóng xanh.

Dưỡng Tính Đài nằm ở phía bên kia của tiên sơn. Tần Tang vượt qua đỉnh núi, theo ghi chép của Lăng Tiêu, tìm thấy vị trí của Dưỡng Tính Đài, lại có một phát hiện bất ngờ.

Trong Lăng Tiêu bút ký có ghi, một bên tiên sơn có một vách đá dựng đứng, phía trên là tiên đài, rộng ngàn trượng, bề mặt trơn nhẵn, sắc xanh xám, ẩn chứa huyền lý, tựa như do đá núi điêu khắc mà thành.

Song, tiên đài này không phải Dưỡng Tính Đài chân chính, mà là lối vào Dưỡng Tính Đài.

Cho dù trong Vân Sơn không có Dưỡng Tính Đài, vách đá dựng đứng nâng đỡ Dưỡng Tính Đài cũng nên ở đó, mà nơi đây lại trống rỗng.

Tần Tang nhìn khối núi thiếu mất một mảng lớn, ngược lại vô cùng phấn chấn, sự tình bất thường ắt có yêu!

Nghĩ đến đây, Tần Tang lập tức vận chuyển linh mục, ngưng thần nhìn vào khu vực này, chợt mắt lóe dị quang, quả nhiên có phát hiện mới, luôn cảm thấy nơi đây có điểm gì đó không hài hòa với xung quanh, nếu không phải hắn có Lăng Tiêu bút ký chỉ dẫn, sớm biết huyền cơ nơi đây thì khó mà phát giác.

Có lẽ, nơi đây chính là mấu chốt để phá giải bí mật của cấm địa!

Không ngờ lại thật sự có thu hoạch, Tần Tang quyết định trước tiên cẩn thận dò xét một phen, dù sao hiện tại trong cấm địa cao thủ đông đảo, vạn nhất gây ra động tĩnh lớn, có thể sẽ dẫn bọn họ đến.

Trầm tư chốc lát, Tần Tang bố trí trận kỳ gần đó, cách tuyệt trong ngoài, ngay sau đó âm thầm vận chuyển lôi pháp.

‘Ầm ầm…’

Trên đỉnh đầu vang lên tiếng sấm, mây sấm tụ tập, nhưng chỉ giới hạn trong khu vực quanh Dưỡng Tính Đài này.

‘Ào!’

Mưa lớn đột ngột trút xuống.

Tần Tang thi triển lại là Cửu Thiên Bích Đàm Lôi Vũ Đại Pháp, mưa sấm như thác, trút xuống, những giọt mưa dày đặc mang theo lực lượng lôi đình dồi dào, xối rửa mọi ngóc ngách, bất kỳ dị thường nào cũng không thể qua mắt được thần thức của Tần Tang.

Quả nhiên không ngoài dự liệu, dưới sự tẩy rửa của lôi pháp, cảm giác khác thường kia càng lúc càng rõ ràng. Tựa như có một loại cấm chế nào đó phong ấn khu vực này, hình thành một bí cảnh độc lập.

“Chẳng lẽ lối vào Dưỡng Tính Đài vẫn còn?”

Nghĩ đến việc mình có thể đã tìm thấy bí cảnh thượng cổ của Đạo Đình, Tần Tang trong lòng không khỏi phấn chấn.

Không ngờ, ngay lúc này, Tần Tang đột nhiên cảm ứng được điều gì đó, sắc mặt biến đổi, tựa như nơi nào đó đã xảy ra biến cố.

Chợt, trước mặt Tần Tang hiện lên một vệt sáng mờ, ánh sáng này mang đến một cảm giác thanh lãnh, tựa như ánh trăng đêm lạnh. Vệt sáng mờ chính là một tầng bình phong do cấm chế huyễn hóa, đang chống đỡ lôi đình, dưới sự công kích của lực lượng lôi đình, dấy lên từng đợt sóng ánh sáng.

Cấm chế quả thật tồn tại, nhưng lại không phải cấm chế đạo môn mà Tần Tang dự đoán, không có chút khí tức phù pháp đạo môn nào.

Ngay sau đó, bên trong truyền ra một tiếng quát giận, “Kẻ nào bên ngoài!”

‘Xoẹt!’

Trong vệt sáng mờ nứt ra một khe hở, từ đó bắn ra hai đạo ánh mắt sắc bén như kiếm.

Bất ngờ không kịp đề phòng, Tần Tang mơ hồ nhìn thấy một bóng trắng lóe qua, trong lòng dấy lên hồi chuông cảnh báo.

Ai có thể ngờ bị người khác nhanh chân đến trước, nơi đây vậy mà đã sớm bị người ta chiếm giữ, hơn nữa thủ đoạn vô cùng cao minh, khiến Tần Tang lầm tưởng là phong ấn do đạo môn năm xưa để lại.

——

——

Xin lỗi, gần đây công việc và chuyện cuộc sống quá nhiều, việc này chưa xong việc khác đã tới, có chút không kham nổi, xin mọi người cho ta chút thời gian, ta sẽ cố gắng điều chỉnh.