Thấy luồng sáng lạnh lẽo ấy, đồng tử Tần Tang chợt co rụt lại, cảm nhận được nguy hiểm.

Luồng sáng lạnh lẽo ẩn chứa sát cơ, thoạt nhìn chỉ là một tia sáng đơn giản, nhưng lại tựa hồ ẩn chứa vô vàn biến hóa. Trong khoảnh khắc, Tần Tang cảm thấy mình bị luồng sáng lạnh lẽo khóa chặt, trừ phi hủy diệt nó, bằng không khó lòng thoát được.

May mà hắn vẫn luôn thi triển lôi pháp, hơn nữa đã sớm bố trí một tòa đại trận bên cạnh.

‘Ầm!’

Tần Tang tâm niệm vừa động, từ mây sấm trên trời đến hạt mưa giữa không trung, lôi đình chi lực tràn ngập hư không liền hoàn toàn sôi trào.

Thiên tượng mây đen giăng kín, mưa như trút nước đã biến mất, bóng tối bị ánh chớp chói lòa xua tan, tựa như đã trút bỏ lớp ngụy trang, sấm sét lôi đình trực tiếp hiển hiện giữa thế gian.

Phóng tầm mắt nhìn, khắp nơi đều là sấm sét, từng cột lôi trụ thô to nối liền trời đất, dày đặc như rừng, vô số tia chớp nhỏ bé giăng khắp nơi, lôi đình chi lực bùng nổ dữ dội, ầm ầm đánh về phía luồng sáng lạnh lẽo kia.

Cùng lúc đó, quanh lôi vực cờ trận phấp phới, tổng cộng hai mươi lăm lá cờ, trên đó đều vẽ đủ loại dị tượng do ngũ hành thần lôi gây ra, sống động như thật, gần như có thể giả làm thật. Đây là ngũ hành lôi kỳ mà Tần Tang sau khi sáng lập Ngũ Lôi giáo đã đặc biệt luyện chế, ngũ hành lôi kỳ mỗi loại có năm lá, lại có thể hợp thành ngũ hành lôi trận lớn hơn.

Ngũ hành lôi pháp Đạo môn, thoạt nhìn đơn giản, kỳ thực bao la vạn tượng, Ngũ Lôi giáo không cần truyền thụ lôi pháp cao thâm đến mức nào, chỉ cần vận dụng ngũ hành lôi pháp thuần thục, liền có thể khiến đệ tử Ngũ Lôi giáo thụ dụng vô cùng.

Tần Tang bố trí những ngũ hành lôi kỳ này, không chỉ có thể ngăn cách trong ngoài, mà còn có thể dùng để đối địch, công thủ kiêm bị.

Lúc này ngũ hành lôi kỳ hiện hình, mặt cờ phần phật, truyền ra tiếng sấm ầm ầm, từ ngũ hành lôi kỳ lần lượt bắn ra kim lôi, mộc lôi, thủy lôi, hỏa lôi và thổ lôi, chúng dung nhập vào lôi đình do Cửu Thiên Bích Đàm Lôi Vũ Đại Pháp hóa thành, hai bên không hề có cảm giác xa cách, ngược lại uy lực đại tăng.

‘Ầm!’

Chưa đợi luồng sáng lạnh lẽo kia bắn trúng Tần Tang, lôi đình đã giáng xuống, nuốt chửng nó. Trong khoảnh khắc, luồng sáng lạnh lẽo không biết đã chịu bao nhiêu lần lôi kích, cuối cùng không chịu nổi gánh nặng, xuất hiện vết nứt như ngọc khí, rồi vỡ tan thành từng mảnh.

Sau khi đánh tan luồng sáng lạnh lẽo, lôi đình vẫn chưa tan, theo quỹ tích của luồng sáng, không ngừng tuôn về phía khe nứt.

“To gan!”

Người bên trong càng thêm phẫn nộ, giọng điệu đột nhiên cao vút.

Lần này nghe rõ hơn một chút, đối phương lại là một nữ tử, giọng nói trong trẻo ngọt ngào, ẩn hiện vài phần mê hoặc, đáng tiếc phong tình đều bị cơn giận che lấp, khiến người ta căn bản không dám suy nghĩ lung tung.

Lời còn chưa dứt, Tần Tang đã cảm thấy mối liên hệ giữa mình và luồng lôi đình xông vào khe nứt đã bị cắt đứt. Hắn mơ hồ cảm nhận được, vừa rồi dường như có một cây phất trần quét qua, những luồng lôi đình bị phất trần quét trúng đều không hiểu sao mà tan biến.

Ngay sau đó, Tần Tang liền thấy khe nứt tuôn ra một mảnh thanh quang, thanh quang do vô số đốm sáng dày đặc tạo thành, tựa như bụi sao, ngăn cản lôi đình tiếp tục công kích khe nứt, còn khe nứt thì nhân cơ hội bắt đầu khép lại.

Đối phương dường như nhận ra Tần Tang không dễ đối phó, không chọn xông ra, mà muốn đóng bí cảnh lại.

Bí cảnh đóng lại, thoạt nhìn đối phương bị kẹt bên trong, nhưng thực tế không phải vậy, bí cảnh nói không chừng có một lối ra khác. Ngoài ra, Tần Tang bị bất ngờ, đối phương cũng vậy, giờ đây xông thẳng vào mới có thể thấy đối phương rốt cuộc đang làm gì, một khi để đối phương phong bế bí cảnh, sẽ có cơ hội xóa bỏ dấu vết.

Đã bại lộ, Tần Tang dứt khoát làm tới cùng. Đối phương phong ấn nơi này, chắc chắn là biết Vô Cực Viện và Dưỡng Tính Đài, cho dù đối phương không có duyên phận với Đạo Đình, cũng hẳn biết nhiều bí mật.

Giờ đây đụng phải, Tần Tang nhất định phải tìm mọi cách làm rõ lai lịch đối phương.

Tần Tang quả quyết vận dụng kiếm quyết, tế ra Thái Âm Linh Kiếm, trong khoảnh khắc kiếm ý hoành không, kiếm tinh hiển hóa, ánh sáng lôi đình dưới tinh quang cũng trở nên ảm đạm, tứ phương tinh vực trải rộng, kiếm trận tức thì thành hình!

Thanh quang dường như bị chém nát trong chớp mắt, giờ đây trên chiến trường chỉ còn tinh quang rực rỡ, khe nứt trong hư không ngừng khép lại, bởi vì Tứ Tượng Cửu Diệu Kiếm Trận vừa vặn khảm vào!

Tần Tang nắm bắt cơ hội thoáng qua, dùng kiếm trận đối kháng bí cảnh, cưỡng ép ngăn cản bí cảnh đóng lại.

Trong bí cảnh, tuy có cấm chế do đối phương tinh tâm bố trí, nhưng Tứ Tượng Cửu Diệu Kiếm Trận trải qua nhiều năm Tần Tang tham ngộ, cũng tuyệt không phải loại tầm thường.

“Đạo hữu bớt giận, tại hạ không hề có ác ý…”

Tần Tang miệng nói như vậy, nhưng lại không chút khách khí chen vào khe nứt, xuyên qua kiếm trận nhìn thấy cảnh tượng trong bí cảnh.