Phía trên đỉnh đầu nữ tu còn có một ngân bàn lơ lửng, tựa như một vầng trăng tròn, rải xuống ánh trăng lành lạnh.

“Không báo mà vào, ấy là kẻ trộm!”

Nữ tu giận cực hóa cười, nụ cười nở rộ trong khoảnh khắc lại có thể mê hoặc lòng người, dù biết nụ cười này vô cùng nguy hiểm, e rằng cũng có vô số nam tử lao tới như thiêu thân.

Tần Tang chú ý thấy nữ tu có vài phần nét hồ mị, nghĩ đến cái đuôi hồ ly vừa rồi, nữ tử này hẳn có huyết mạch yêu hồ. Mà thực lực nàng vừa thể hiện cũng tuyệt không phải hạng tầm thường, kết hợp những điều này lại, lai lịch của nàng đã rõ như ban ngày.

Thiên Hồ Thượng Bang!

Bốn chữ này hiện lên trong đầu, Tần Tang lập tức liên tưởng đến Chu Càn Tam Vương. Một trong Ngũ Phương Thượng Quốc, đồng thời xuất hiện ở Thanh Ninh Cung, chẳng lẽ đối thủ của Chu Càn Tam Vương chính là nàng?

Nữ tử này xuất hiện ở Dưỡng Tính Đài, Chu Càn Tam Vương liệu có biết điều gì không? Xem ra, Vô Cực Viện có lẽ không phải là bí mật ở Ngũ Phương Thượng Quốc.

Bỗng nhiên, Tần Tang cảm thấy kiếm trận chấn động, tất cả kiếm tinh đều theo đó mà run rẩy, không khỏi nhìn lên ngân bàn trên trời.

Hắn vừa rồi cố gắng dùng kiếm trận vây khốn nữ tu, lại gặp phải trở ngại, lực cản dường như đến từ ngân bàn.

Không đúng!

Tần Tang ý thức được, không chỉ đơn giản là ngân bàn, lực cản đến từ toàn bộ bí cảnh, cấm chế cấu thành bí cảnh hòa làm một thể, có thể xem như một tòa đại trận, ngân bàn không phải vật thật, mà là sự hiển hóa của lực lượng bí cảnh.

Giờ phút này, kỳ thực là hai tòa đại trận đang đối kháng.

Thấy khóe miệng nữ tu nhếch lên một nụ cười lạnh, Tần Tang ý thức được, đối phương vừa rồi rất có thể cố ý tỏ ra yếu thế, dụ dỗ mình tiến vào, nơi đây không nghi ngờ gì là chủ trường của nữ tu, chỉ cần thực lực Tần Tang yếu hơn một chút, giờ phút này tình cảnh đã nguy hiểm rồi!

Đúng như Tần Tang dự liệu, sau khi hắn tiến vào, cấm chế bí cảnh lập tức thể hiện ra uy lực cường đại, vô cùng vô tận luồng sáng lạnh như thủy triều dũng mãnh ập tới, không ngừng ép chặt tinh hải do kiếm trận hóa thành.

Nữ tu nâng tay phải lên, khẽ phất một cái, trước ngực liền hiện ra một cây cổ cầm, ngón ngọc tùy ý gảy vài tiếng, tiếng đàn tranh tranh, mũi nhọn bốn phía, lập tức đưa người ta vào chiến trường kim qua thiết mã.

Luồng sáng lạnh theo tiếng đàn chập chờn, tựa như hóa thành từng sợi dây đàn, sắc bén như đao, công thế liên miên bất tuyệt.

Lúc này, Tần Tang ý thức được, trừ phi phá hủy bí cảnh, rất khó thu nữ tu vào kiếm trận. Tiếp tục để nữ tu gảy đàn, dây đàn càng ngày càng nhiều, áp lực của mình chỉ càng ngày càng lớn.

Lúc này, hắn hiện thân phía trên một kiếm tinh, chân đạp tinh thần, mặc vận lôi quyết, tiếng sấm lại nổi lên.

‘Ầm ầm!’

Tiếng sấm đinh tai nhức óc và tiếng đàn giao hòa, tấu lên một khúc nhạc khác biệt. Tiếng sấm không thể ảnh hưởng tiếng đàn, nhưng lại có tia chớp lôi hỏa từ trên trời giáng xuống.

Trên người nữ tu bạch quang chợt lóe, khoác lên một chiếc bạch cừu, lôi hỏa rơi xuống nữ tu đều bị kết giới vô hình ngăn cản, phân phân bị bật ra, căn bản không thể làm tổn thương nữ tu.

Nhưng mục đích của Tần Tang không phải làm tổn thương người, chỉ thấy nơi lôi hỏa đi qua, những dây đàn vừa hình thành đều đứt đoạn.

Lúc này, tiếng đàn của nữ tu chậm lại, ngưng mắt nhìn tới, thấy Tần Tang, thần sắc hơi sững sờ.

Mặc dù vẻ khác lạ trên mặt nữ tu chợt lóe rồi biến mất, vẫn bị Tần Tang nắm bắt được.

“Nàng nhận ra ta?”

Tần Tang vô cùng bất ngờ, vắt óc suy nghĩ, nhưng lại không nhớ ra đã gặp nữ tu này khi nào.

Hắn ở Thiên Hồ Thượng Bang thời gian không dài, năm đó chỉ hoạt động gần Vân Hồ Thành, tìm thấy Lăng Nhân Bí Khố liền rời đi, từ trước đến nay chưa từng gặp nàng.

Ý niệm này chợt lóe, Tần Tang thấy nữ tu nâng một tay lên, không biết thi triển pháp thuật gì, nhiệt độ trong bí cảnh đột ngột giảm xuống.

‘Xoạt!’

Xung quanh tuyết bắt đầu rơi lả tả, vách núi và tiên đài trên mặt đất đều phủ một lớp sương giá.

Trong gió tuyết, lòng bàn tay nữ tu tụ lại một khối sáng, khối sáng lơ lửng, cũng biến thành một vầng trăng tròn, cùng ngân bàn trên trời tạo thành song nguyệt. Nhưng vầng trăng tròn này càng thêm hư ảo, hơi có vẻ u ám, bên trong minh nguyệt ẩn hiện một luồng khí xám.

Nguyệt quang phổ chiếu.

Khi vầng trăng tròn này chiếu về phía mình, Tần Tang lập tức có cảm giác không ổn, ngay sau đó liền thấy khí xám trong bóng trăng tụ lại thành một bóng người, cùng mình cách không đối mắt, lại có sáu bảy phần giống mình!

“Quả nhiên là ngươi!”