Năm đó, Tần Tang không nghĩ quá sâu về bối cảnh của Nguyệt Hồ Tiểu Trúc, không ngờ phía sau lại có một cao thủ như vậy, đối phương còn có thể tìm thấy mình.

Chú ý thấy vẻ khác lạ chợt lóe qua của nữ tu, Tần Tang trong lòng sinh nghi, nữ tử này chẳng lẽ vẫn luôn tìm mình?

Không nghi ngờ gì, chắc chắn không thoát khỏi liên quan đến Lăng Nhân Bí Khố, nhưng Tần Tang đã xem xét kỹ càng những thứ trong Lăng Nhân Bí Khố, tuyệt đại đa số giá trị không cao, có vài món bảo vật thú vị, hẳn cũng không đáng để cao thủ như vậy kiên trì tìm kiếm không ngừng.

Chẳng lẽ còn có bí mật gì mà ta chưa phát hiện ra?

Nghĩ đến đây, Tần Tang không khỏi liên tưởng nhiều hơn, nếu Nguyệt Hồ Tiểu Trúc được xây dựng ở đó không phải là ngẫu nhiên, chẳng lẽ nữ nhân này trước đó đã tìm kiếm Lăng Nhân Bí Khố?

Tần Tang càng nghĩ càng cảm thấy bản thân có thể đã bỏ lỡ điều gì đó, bèn bất động thanh sắc nói: “Đạo hữu đang nói gì, Nguyệt Hồ Tiểu Trúc nào, tại hạ sao lại không hiểu?”

Xem ra khi trở về phải xem xét kỹ lưỡng một phen, đương nhiên nếu giữ được nữ tu này lại thì càng tốt.

“Hừ!”

Nữ tu hừ lạnh, nhận ra biểu hiện vừa rồi của mình đã để lộ quá nhiều điều, lập tức không giải thích nữa, lật tay lấy ra một lệnh bài.

Lệnh bài trên rộng dưới hẹp, xung quanh điêu khắc hoa văn phức tạp, ở giữa khắc một chữ triện có nét bút rườm rà.

Tần Tang từng ở Thiên Hồ Thượng Bang một thời gian, biết đây là văn tự mà chỉ vài đại vương tộc của Thiên Hồ Thượng Bang mới hiểu, tương truyền do Thiên Hồ Thượng Bang sáng tạo ra, người thường gọi là Thiên Hồ văn. Thiên Hồ văn không chỉ là văn tự mà còn ẩn chứa pháp lực, nhưng người thường dù nhận ra Thiên Hồ văn cũng không biết làm sao mượn được pháp lực của văn tự.

Chữ triện này chính là chữ ‘Hồ’!

Đây là văn tự phổ biến nhất trong Thiên Hồ văn, ở Thiên Hồ Thượng Bang hầu như ai cũng nhận ra.

Khi chữ này được khắc trên lệnh bài, dường như không còn là chữ ‘Hồ’ đơn thuần nữa, trong khoảnh khắc nhìn thấy lệnh bài, trong lòng Tần Tang dấy lên một dự cảm mãnh liệt, hắn đã lâu không có cảm giác này.

Nguy hiểm!

Tần Tang bỗng thấy hai mắt đau nhói, chỉ thấy lệnh bài thoát khỏi lòng bàn tay nữ tu, lơ lửng bay lên, khiến song nguyệt đều phải ảm đạm thất sắc.

Trên lệnh bài, xung quanh chữ ‘Hồ’ là một khung vuông vức.

Chữ ‘Hồ’ càng lúc càng sáng, tỏa ra ánh sáng chói mắt, văn tự đột nhiên biến mất, kéo theo cả khoảng không bên trong khung vuông, biến thành một vùng hư vô.

Trong hư không, quang ảnh lưu chuyển, vô số dị tượng luân phiên hiện ra.

Cùng lúc đó, ở một nơi xa xôi không xác định, có một ngọn thần sơn cực cao, đỉnh núi tựa hồ nằm trên cả vòm trời.

Đỉnh núi lạnh lẽo u ám, phong tai bị một loại lực lượng vô hình ngăn cách bên ngoài.

Đỉnh núi lại bị khoét rỗng, tạo thành một hồ nước, mặt nước ngang bằng với vách đá ven bờ, nhưng nước hồ không hề tràn ra nửa phân, ở trung tâm hồ nước có xây dựng một lầu gỗ tám góc. Lầu gỗ không biết đã tồn tại bao nhiêu năm, tỏa ra khí tức cổ xưa, góc mái của lầu gỗ treo những chiếc chuông đồng đều đã hoen gỉ.

‘Đinh linh linh!’

Chuông đồng đột nhiên rung động, tiếng chuông lập tức phá vỡ sự yên tĩnh.

Theo sự rung động của chuông đồng, lầu gỗ mơ hồ xuất hiện những dao động kỳ lạ, sau đó ánh sáng xung quanh dần dần sáng lên, ánh sáng lại đến từ trên cao, xuyên qua gió Tốn, lại có thể mơ hồ nhìn thấy một vầng trăng tròn.

Ánh trăng chiếu thẳng vào lầu gỗ, những thanh gỗ mục nát ban đầu bắt đầu lột xác, lầu gỗ dần dần trở nên trong suốt, dấu vết thời gian để lại bị ánh trăng gột rửa, hiện ra ánh sáng kỳ lạ, cuối cùng trở nên gần như trong suốt, lầu gỗ lại biến thành một tòa ngọc lâu.

Trên chiến trường của Thanh Ninh Cung, lệnh bài cũng phản chiếu ra hình ảnh ngọc lâu trên đỉnh núi.

Khi Tần Tang nhìn thấy ngọc lâu hiện ra trong lệnh bài, điềm báo nguy hiểm càng thêm mãnh liệt, cuối cùng cũng hiểu nữ tu đang làm gì.

Ngọc lâu là có thật, tuyệt không phải huyễn tượng, hơn nữa chắc chắn không ở gần đây. Mượn nhờ lệnh bài này, nữ tu lại có thể mượn lực từ Thiên Hồ Thượng Bang xa xôi để đối địch!

Thanh Ninh Cung cách Thiên Hồ Thượng Bang xa xôi như vậy, cách không mượn lực, hiển nhiên trái với lẽ thường, loại năng lực này, Tần Tang chỉ từng thấy ở Phù Lục giới.

Trong ánh sáng chói mắt, đường nét của lệnh bài dần dần mờ đi, còn ngọc lâu càng thêm rõ ràng, tựa hồ từ phương xa bay thẳng đến đây.

‘Ong!’

Ngọc lâu khẽ rung lên, hóa thành một tòa lầu lớn, ầm ầm rơi xuống.

Cùng lúc ngọc lâu rơi xuống, một luồng lực lượng cường đại không thể địch nổi từ trên trời giáng xuống, Tần Tang không ở ngay dưới ngọc lâu, nhưng trong thoáng chốc cảm thấy đế của ngọc lâu đang nhắm thẳng vào hắn, không nơi nào có thể trốn thoát