Nếu ở bên ngoài, một đòn này ắt sẽ khiến đất rung núi chuyển, mà bí cảnh do nữ tu tỉ mỉ bố trí cũng phải chịu chấn động kịch liệt, đã có dấu hiệu bất ổn.

Ngọc Lâu rơi vào trong kim quang.

Kim quang chấn động dữ dội, nơi Ngọc Lâu giáng xuống xuất hiện một lỗ hổng, dường như bị đập xuyên qua. Nếu là pháp thuật tầm thường, trước mặt Ngọc Lâu chắc chắn sẽ không chịu nổi một đòn, nhưng đây dù sao cũng là Hư Vực, không hề yếu ớt như vậy.

Trong nháy mắt, Hư Vực bắt đầu điên cuồng phản công, trước khi Tần Tang bị trấn áp, tốc độ rơi xuống của Ngọc Lâu đã chậm lại rõ rệt.

"Hư Vực?"

Đồng tử nữ tu co rụt lại, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, nàng đã đánh giá quá thấp thực lực của đối thủ.

Nhưng nữ tu rất nhanh đã bình tĩnh lại, phát hiện Hư Vực là do Tần Tang điều khiển hai món linh bảo thi triển, hiển nhiên không phải sức mạnh của chính hắn. Chỉ là một Hư Vực được thi triển nhờ vào ngoại lực, cũng có thể miễn cưỡng chấp nhận.

Nữ tu vì muốn bắt Tần Tang, không tiếc trực tiếp tế ra Thiên Hồ Lệnh, vốn tưởng Thiên Hồ Lệnh vừa xuất hiện, chắc chắn sẽ dễ như trở bàn tay, trong các nước Bán Yêu, bảo vật sánh ngang Thiên Hồ Lệnh chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Nào ngờ sự việc không thuận lợi như tưởng tượng, nữ tu vội dẹp bỏ tạp niệm, toàn lực thúc giục Thiên Hồ Lệnh.

Hư Vực và Ngọc Lâu quấn chặt lấy nhau, điều đáng kinh ngạc là, tuy tốc độ rơi xuống của Ngọc Lâu đã giảm mạnh, nhưng nó vẫn cứ không buông tha mà tiếp tục hạ xuống, thề phải trấn áp Tần Tang!

Tần Tang lại gặp một đối thủ mà Hư Vực không thể địch lại, khác với Thập thái tử Ngao Thần, đối phương thi triển không phải Hư Vực, mà là một loại sức mạnh Tần Tang chưa từng nghe thấy.

Nếu đúng như Tần Tang suy đoán, Thiên Hồ Thượng Bang sở hữu thủ đoạn tương tự Đạo Đình, vậy thì đối thủ hiện tại của hắn không phải một mình nữ tu, mà là cả một tiên quốc!

Sức một người và sức một nước, bên nào mạnh hơn?

Thiên Hồ Thượng Bang là Ngũ Phương Thượng Quốc, Tần Tang vẫn chưa cuồng vọng đến mức dùng sức một mình chống lại cả một nước, bị áp chế mới là lẽ thường.

Ngọc Lâu không ngừng rơi xuống, Khốn Thiên Kim Tỏa và Tù Địa Thần Hoàn phát ra từng tiếng chấn động, đã phát huy hết mọi tiềm lực nhưng vẫn không thể ngăn cản Ngọc Lâu, mỗi khi Ngọc Lâu rơi xuống một tấc, Hư Vực lại bị một luồng sức mạnh vô hình nén lại một tấc.

Giữa Tần Tang và Ngọc Lâu lúc này chỉ cách một tầng Hư Vực, hắn không chút do dự, giơ tay lên, lòng bàn tay nâng một ngọn núi nhỏ. Đới Dư Tiên Sơn bay ra khỏi lòng bàn tay, linh quang của tiên sơn hòa vào Hư Vực, hiệu quả thấy rõ ngay lập tức, Hư Vực đang rung chuyển không ngừng liền trở nên vững chắc.

Ngọc Lâu gặp phải sức cản mạnh hơn, khẽ rung lắc rồi cuối cùng cũng dừng lại!

Tần Tang thở phào một hơi, quả nhiên đúng như hắn suy đoán, sức mạnh mà nữ tu mượn được có giới hạn, Thần Đình trên thế gian này là độc nhất vô nhị, nâng một Đại Chân Nhân Luyện Hư kỳ lên thành Hợp Thể Chân Quân cũng chỉ có Thần Đình mới làm được, một Thiên Hồ Thượng Bang nhỏ bé, sao có thể so sánh với Đạo Đình!

Nếu nữ tu có thể vọt lên thực lực sánh ngang Hợp Thể kỳ, hắn thà khoanh tay chịu trói còn hơn.

Vẻ kinh ngạc trong mắt nữ tu càng đậm hơn, nàng vạn lần không ngờ, Thiên Hồ Lệnh thật sự đã bị chặn lại, hơn nữa Tần Tang không hề mượn ngoại lực, hoàn toàn là sức mạnh của chính hắn!

‘Vút!’

Tần Tang dời mắt nhìn sang, ánh mắt tựa như một luồng hàn quang, vừa chạm phải, tâm thần nữ tu chợt giật thót, cảm thấy có điều không hay.

Khoảnh khắc tiếp theo, Tần Tang đột nhiên giơ tay, nâng cao tiên sơn.

‘Keng!’

Nữ tu vội vàng gảy dây đàn, cổ cầm phát ra tiếng đàn đầy sát khí, ngay sau đó bên cạnh Ngọc Lâu liền xuất hiện một con bạch hồ.

Con bạch hồ này hoàn toàn không dính dáng gì đến vẻ đáng yêu, lông tóc bay múa điên cuồng, miệng đầy răng nanh, bốn móng vuốt tựa như dao nhọn, đôi mắt đỏ ngầu lộ vẻ điên cuồng vô tận, là một hung thú đã kinh qua vô số cuộc tàn sát.

"Gào gừ..."

Hung hồ miệng phát ra tiếng gầm quái dị, để lại một đạo tàn ảnh, chân thân đã vồ tới trước mặt Tần Tang.

Móng vuốt trước của nó xé toạc hư không, thậm chí để lại vài vệt trắng chói mắt trên đó, vào khoảnh khắc này, bất cứ thứ gì cản đường hung hồ đều sẽ bị xé nát không chút lưu tình.

Đối mặt với hung hồ đang lao tới, ánh mắt Tần Tang không chút gợn sóng, chỉ phất tay ném Đới Dư Tiên Sơn tới.

‘Rầm!’

Hung hồ đâm sầm vào Đới Dư Tiên Sơn, tiếng gầm tắt lịm, toàn thân tứ phân ngũ liệt, những mảnh vỡ bị dư chấn nghiền thành bột mịn.