Nữ tu quả quyết hơn Tần Tang tưởng, dứt khoát rút lui. Hư không quanh người ả vỡ vụn thành một lỗ hổng, ả nhìn Tần Tang thật sâu, tựa như bị hút vào trong, thoáng chốc đã biến mất giữa những mảnh vỡ hư không.

Vừa rồi Tần Tang đã âm thầm dò xét, nơi đây không hề có lối ra nào khác, không ngờ nữ tu này lại còn giấu một chiêu.

Lỗ hổng chẳng biết thông tới nơi nào, ngay khoảnh khắc nữ tu bị hút vào đó, Tần Tang phát hiện mình đã mất đi cảm ứng với ả.

‘Ầm!’

Ngọc Lâu bị chấn văng.

Tần Tang từ dưới Ngọc Lâu lao ra, vọt tới trước lỗ hổng, ngũ sắc thần quang trong tay áo lóe lên rồi vụt tắt, vốn định dựa vào Tiểu Ngũ để bắt giữ nữ tử này, nào ngờ lại xảy ra biến cố như vậy. Trong lỗ hổng chỉ còn những mảnh vỡ bay lượn, nữ tu không thấy tăm hơi, tựa như bốc hơi giữa không trung. Tần Tang không chút do dự, lập tức đuổi theo ả vào trong lỗ hổng.

Chỉ trong khoảnh khắc, cảnh tượng hỗn loạn trong tầm mắt đột nhiên biến mất, Tần Tang kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mắt. Hắn đã thoát khỏi bí cảnh do nữ tu tạo ra, nhưng thứ hắn nhìn thấy lại không phải Thanh Vân Sơn thường thấy ở bên ngoài.

Giờ phút này, thứ hắn nhìn thấy là những tòa tiên sơn thực sự!

Tử khí đông lai, thanh vân che kín trời.

Cầu vồng trên mây vắt ngang chân trời, thuyền mây trôi nổi, tiên khí lượn lờ.

Giữa mây xuyên thấu hào quang vạn trượng, từng dải mây ngũ sắc rực rỡ bao phủ các tòa tiên sơn, muôn màu muôn vẻ, khiến người ta hoa cả mắt.

Nhìn lướt qua, trong tiên sơn, cảnh tượng mỗi nơi một khác.

Có nơi xanh tươi mơn mởn, toàn là linh thụ tiên hoa hắn chưa từng thấy, có nơi bị mây mù phong tỏa, thần bí dị thường, mỗi tòa tiên sơn đều có cảnh sắc kỳ tuyệt thế gian, khiến người ta mơ màng.

Ngoài tầm mắt, còn có trùng trùng núi ảnh, càng thêm thần bí khó lường.

Cảnh tượng này có chút quen thuộc, Tần Tang chợt nhận ra điều gì đó, ánh mắt nhanh chóng lướt qua mấy tòa tiên sơn xung quanh, đây chẳng phải là khí tượng thánh địa được ghi chép trong bút ký Lăng Tiêu hay sao!

Tuy trong đó có chút khác biệt, nhưng có thể khẳng định, đây chính là đạo môn thánh địa Vô Cực Viện dưới ngòi bút Lăng Tiêu!

“Đây là Vô Cực Viện?”

Lòng Tần Tang tràn ngập kinh ngạc và nghi hoặc, không biết Vô Cực Viện rốt cuộc ở nơi nào, mình lại tiến vào bằng cách nào.

Vừa rồi không hề có cảm giác bị hư không dịch chuyển, tựa như chỉ bước qua một cánh cửa, liền dễ dàng tiến vào.

Nữ tu kia đã đi đâu?

Tần Tang không quên mục đích của mình, bắt được nữ tu kia là có thể hỏi ra chân tướng, nhưng hắn quét mắt một vòng, vẫn không thấy bóng dáng ả đâu.

Cảnh Vô Cực Viện tuy đẹp, nhưng lại không một bóng người, một mảnh chết chóc, đến nỗi cả mỹ cảnh cũng nhuốm màu tử khí.

Nữ tu biến mất một cách khó hiểu, hắn và ả tiến vào trước sau, chỉ cách nhau một khoảnh khắc mà thôi.

Tần Tang nhất thời không biết ả trốn ở đâu, bất giác lại đánh giá cảnh vật xung quanh, và lại có phát hiện mới.

Nơi đây cảnh đẹp như tranh, nhưng lại mang đến cảm giác hư ảo, không chân thực, tựa như một bức họa thật sự. Tần Tang rõ ràng đang ở nơi này, nhưng lại cảm thấy không thể hòa nhập, lơ lửng bên ngoài, giống như một người thưởng tranh.

“Rốt cuộc là thật hay giả?”

Tần Tang cảm thấy hoang mang, không phân biệt được thật giả.

Một khi ý nghĩ này nảy sinh, hắn liền cảm thấy cảnh vật nơi đây càng lúc càng giả dối, dường như thật sự bắt đầu trở nên hư ảo, màu sắc cũng đang dần phai nhạt.

“Hửm?”

Tần Tang chợt nâng hai tay lên, phát hiện ngón tay của mình lại cùng với Vô Cực Viện, dần dần bị xóa đi màu sắc, đang hư hóa.

Một khi toàn thân mình hư hóa, liệu có phải…

Tần Tang trong lòng kinh hãi, hắn không thể nhìn thấu bí mật nơi đây. Trực giác mách bảo hắn rằng nơi này và Vô Cực Viện có tồn tại mối liên hệ nào đó, nhưng lại không phải Vô Cực Viện thực sự.

Nữ tu mất tích, có lẽ đang ẩn mình ở đâu đó, dùng ánh mắt âm lãnh rình rập hắn, chờ đợi hắn tự mình bước vào cạm bẫy.

Lựa chọn sáng suốt nhất lúc này chính là rời khỏi đây, và Tần Tang đã làm như vậy, quả quyết rút lui.

Khi Tần Tang từ lỗ hổng bước ra, phát hiện lỗ hổng đã thu nhỏ chưa đến một nửa, nếu chậm thêm một chút, thật sự sẽ bị mắc kẹt bên trong.

Bên ngoài cũng không thấy bóng dáng nữ tu, Ngọc Lâu chẳng biết từ lúc nào đã biến mất, chỉ còn lại một bí cảnh trống rỗng. Tần Tang phóng thần thức, dò xét bí cảnh, lúc này chợt ngẩng đầu nhìn Ngân Bàn trên đỉnh đầu, chỉ thấy Ngân Bàn rung động một cái, lại từ trên trời rơi xuống.

‘Vút!’

‘Cạch!’

Rơi vào tay Tần Tang, biến thành một chiếc đĩa bạc tròn cỡ lòng bàn tay.

Tần Tang có chút bất ngờ, hắn lại nhìn lầm rồi, hóa ra Ngân Bàn không phải là lực lượng cấm chế trong bí cảnh hiển hóa, mà nó mới chính là căn cơ của bí cảnh!