Thế trận của Lưu Phong quốc đại loạn, hỗn loạn nhanh chóng lan rộng, tiếng đồng bị ảnh hưởng, thậm chí xuất hiện tạp âm, ở một chiến trường khác, tình thế cũng bắt đầu nghiêng về phía Giác Sinh quốc.

Ngự Phong Toa bị vây khốn trong Lôi Ngục, muốn thoát thân mà không được, lần lượt bị đánh tan. Thụ nhân vung vẩy thân thể cường tráng, từng chiếc Ngự Phong Toa trong 'tay' chúng vỡ vụn thành tro tàn, tiếng kêu ai oán vang vọng.

Chiến cuộc biến hóa khôn lường, Lưu Phong quốc vừa rồi còn khí thế hừng hực, nay đã hoàn toàn rơi vào thế hạ phong.

Ngoài chiến trường, trong lãnh thổ Lưu Phong quốc, tại một sơn động vô danh, một nữ tu đang độc tọa. Lưng nàng thẳng tắp, ngũ quan cương nghị, mặt không biểu cảm, tựa một khối băng kiên, càng khiến sơn động âm lãnh thêm vài phần hàn ý.

Nàng đã nhập định, khí tức như có như không. Kỳ lạ thay, toàn thân nàng không hề có chút đặc trưng yêu tộc nào, nếu không phải trên người có yêu khí nhàn nhạt, rất có thể sẽ bị nghi ngờ là nhân tộc.

Bỗng nhiên, nữ tu tỉnh giấc, đôi mắt mở ra, sáng rực như tinh tú, đáy mắt xẹt qua một tia kinh ngạc.

Trong động phủ linh quang chợt lóe, nữ tu biến mất giữa hư không.

Khoảnh khắc kế tiếp, nữ tu xuất hiện ở rìa chiến trường, nhìn thấy Lưu Phong quốc đang cận kề thảm bại.

Nàng hiển nhiên không ngờ tới cục diện này, có chút kinh ngạc, ánh mắt quét qua, nhìn thấy Bạch Dĩnh Nhi và Phù Linh đang giao chiến.

Phù Linh đang bị Thập Nhị Lôi Công truy sát, vô cùng chật vật.

Thân ảnh nữ tu chợt lóe, đang định ra tay với Bạch Dĩnh Nhi, bỗng một đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, chặn đường nàng.

"Đạo hữu định đi đâu?"

Phàn Tông chậm chạp chưa ra tay, chính là đang chờ đợi vị này đứng sau Phù Linh.

Y trên dưới đánh giá nữ tu, thấy tu vi nàng chỉ mới Luyện Hư sơ kỳ, đối mặt với y lại vô cùng trấn định, biểu cảm vẫn lạnh như băng, chỉ có sự kinh nghi và ngưng trọng trong ánh mắt đã để lộ nội tâm nàng không hề bình tĩnh.

"Mau bó tay chịu trói! Nói ra lai lịch của ngươi! Thao túng Lưu Phong quốc có âm mưu gì! Ta sẽ tha cho ngươi một mạng!"

Phàn Tông quát lớn, lam mang chợt lóe, lập tức khoác lên Lam Ngọc Bảo Giáp. Bộ bảo giáp này trước kia bị Tiểu Ngũ đánh nát, nay đã được tế luyện phục hồi.

Lời còn chưa dứt, Phàn Tông đã chợt lóe xuất hiện trước mặt nữ tu, trong tay chẳng biết từ lúc nào đã có thêm một cây Tam Xoa Kích, chĩa thẳng vào mặt nàng. Toàn thân Phàn Tông khí huyết cuồn cuộn, một kích này uy lực phi phàm, không khác gì đem một ngọn núi lớn nện thẳng vào nữ tu.

Điều bất ngờ là, nữ tu lại không chọn né tránh, từng luồng hỏa diễm màu lam từ trên người nàng lan tràn ra, trong chớp mắt hóa thành một tôn hỏa nhân màu lam.

Toàn thân huyết nhục nàng trở nên trong suốt như băng, có thể nhìn rõ xương cốt, kinh mạch và ngũ tạng bên trong, vô cùng quỷ dị. Tiếp đó, hai tay nữ tu giao nhau trước trán, lam hỏa hội tụ về lòng bàn tay, hóa thành một đĩa lửa tròn trước người nàng.

‘Phụt!’

Tam Xoa Kích đâm sâu vào lam hỏa, nữ tu khẽ rên một tiếng, lập tức bị đánh bay ra ngoài.

Ổn định thân hình, nữ tu hạ tay xuống, lòng bàn tay hai tay đều xuất hiện huyết động, bị Tam Xoa Kích đâm xuyên. Vết thương lại không hề chảy máu, chỉ thấy huyết nhục nhúc nhích, trong nháy mắt liền khép lại, trông như không hề hấn gì.

Phàn Tông vô cùng kinh ngạc, nhục thân của nữ tu không giống huyết nhục, dị thường cứng cỏi, trúng một kích mà lại không bị trọng thương.

Dù y chưa dùng hết toàn lực, nhưng thực lực nữ tu thể hiện ra cũng không hề đơn giản, có thể miễn cưỡng chống lại tu sĩ Luyện Hư trung kỳ.

"Nỡ phái một thiên tài tới đây!"

Phàn Tông lại lần nữa lao về phía nữ tu, nàng muốn trốn thoát, nhưng căn bản không thể thoát khỏi Phàn Tông. Song phương dựa vào nhục thân cường hãn, cận chiến kịch liệt, chỉ thấy một đoàn linh quang không ngừng lóe lên trong hư không, truyền ra tiếng oanh minh chói tai. Hai thân ảnh quấn quýt lấy nhau, căn bản không thể phân biệt được là ai.

Rõ ràng thực lực của bọn họ mạnh hơn, chiến đấu càng thêm hung hiểm, nhưng thanh thế lại còn không bằng Phù Linh và Bạch Dĩnh Nhi ở phía bên kia.

Ngay lúc này, chiến đấu đột ngột dừng hẳn, Phàn Tông không hiểu sao lại cứng đờ tại chỗ, biểu cảm cứng nhắc, dường như đã rơi vào thế hạ phong.

Khoảnh khắc kế tiếp, Phàn Tông gầm nhẹ một tiếng, biểu cảm vặn vẹo, toàn thân bùng phát quang mang chói mắt. Trong ánh sáng, nhục thân hình người của y lại đang tan chảy, hóa thành một yêu thú hình dạng như côn trùng, lại bị nữ tu bức ra bản tôn!

Trong khoảnh khắc, trời đất tối sầm.

Khí huyết như thủy triều, dẫn động thiên địa cộng hưởng, trong cơ thể Phàn Tông truyền ra từng trận tiếng sấm trầm đục, liền thấy mi tâm yêu thân nứt ra, bức một đoàn lam hỏa ra ngoài.

"Ngươi là Linh tu!" Phàn Tông gầm lên giận dữ, bị nữ tu bức ra nguyên hình, khiến y cảm thấy vô cùng sỉ nhục.