Lẽ nào khi nữ tu bỏ trốn đã không thể mang nó theo, đành phải đau lòng vứt bỏ?

Nếu tìm hiểu được bí mật của Ngân Bàn, liệu ta có thể tùy ý ra vào ‘Họa Trung Vô Cực Viện’ chăng?

Tần Tang dùng tay kia nhẹ nhàng lướt trên bề mặt Ngân Bàn, đầu ngón tay cảm nhận được chất liệu ôn nhuận, hắn tách ra một luồng thần thức, chìm vào Ngân Bàn, không gặp chút trở ngại nào, tùy ý ra vào.

Thầm nghĩ một tiếng kỳ lạ, Tần Tang cầm Ngân Bàn lên cẩn thận quan sát.

Nếu Ngân Bàn là một món trận khí, bên trong lại không có một đạo cấm chế nào, lẽ nào khi bí cảnh sụp đổ, cấm chế cũng theo đó mà tiêu biến?

Nắm Ngân Bàn, Tần Tang lộ vẻ trầm ngâm, hồi tưởng lại những gì vừa trải qua.

Mặc dù không giữ được nữ tu, nhưng cũng có được vài manh mối, mấu chốt chính là Lăng Nhân Bí Khố.

Rốt cuộc có bảo vật gì, bị ta bỏ qua chăng?

Nữ tu biết Dưỡng Tính Đài, lại còn có thể tiến vào ‘Họa Trung Vô Cực Viện’, chứng tỏ nàng biết một vài bí mật về cấm địa và Vô Cực Viện thượng cổ, vậy bảo vật nàng muốn tìm, liệu có liên quan đến Vô Cực Viện chăng?

Theo mạch suy nghĩ này, Tần Tang tâm thần chìm vào Thiên Quân Giới, lật tìm những vật phẩm có được từ bảo khố. Những bảo vật không rõ lai lịch đều được Tần Tang cất giữ, ngoài những bảo vật này, còn có từng bộ điển tịch.

Lúc này, Tần Tang bỗng nhiên nghĩ đến, thứ nữ tu tìm liệu có phải căn bản không phải bảo vật, mà là một loại manh mối chăng? Trong đó, thứ rõ ràng liên quan đến Vô Cực Viện, chỉ có bút ký của Lăng Tiêu, nhưng Tần Tang đã sớm thuộc lòng bài bút ký này.

Trừ phi thứ nữ tu muốn tìm không liên quan đến Vô Cực Viện, vậy thì đúng là mò kim đáy bể, không thể suy đoán được nữa.

Ngay khi Tần Tang đang lật tìm bảo khố, bỗng nhiên cảm nhận được điều dị thường, ngẩng đầu nhìn ra ngoài núi.

Có hai luồng khí tức đang nhanh chóng tiếp cận, hơn nữa tu vi không yếu!

Đối phương thẳng tiến đến đây, có lẽ vừa rồi hắn và nữ tu đấu pháp đã làm lộ khí cơ, kinh động đến đối phương.

“Trong cấm địa cao thủ như mây!”

Tần Tang thầm cảm khái, Ngọc Ảnh vẫn còn ở dưới chưa động, kẻ đến hẳn không phải Chu Càn Tam Vương.

Ngũ Phương Thượng Quốc đã xuất hiện hai, giờ lại xuất hiện thế lực thứ ba, liệu có phải cũng là một trong Ngũ Phương Thượng Quốc chăng?

Kẻ đến thân phận bất minh, Tần Tang không muốn chạm mặt đối phương, quét mắt nhìn quanh, dấu vết để lại trước đó rất khó xóa sạch hoàn toàn, nhưng khi bí cảnh sụp đổ đã bị xáo trộn. Tần Tang xóa đi một vài khí tức, ngay lập tức ẩn mình vào chỗ tối.

‘Vút! Vút!’

Hai bóng người từ trời giáng xuống, một kẻ cao một kẻ thấp. Kẻ cao gầy thân cao hơn hai trượng, tựa một cây sậy. Kẻ lùn béo bụng tròn xoe, đầu chỉ nhỏ hơn cái bụng lớn một vòng, tựa hai khối thịt chồng lên nhau.

Tóm lại, cả hai đều không giống người bình thường.

Trên người bọn họ tựa như khoác một tấm lụa đen, chỉ có thể thấy được đường nét, không nhìn rõ dung mạo, nhưng nhìn kỹ lại, thân thể bọn họ dường như phiêu hốt như lụa mỏng.

“Có người đã đến!”

Kẻ cao gầy trầm giọng nói, quay đầu nhìn đồng bạn: “Một người hay hai người?”

Kẻ lùn béo vỗ vỗ bụng, bụng y nứt ra một vết nứt, tản ra mùi máu tanh nồng, bỗng nhiên từ bên trong thò ra hai bàn tay nhỏ, bám vào bụng y, sau đó một Huyết Anh nhảy ra.

Huyết Anh có tướng mạo rất bình thường, thậm chí có chút đáng yêu, đáng tiếc toàn thân đầy máu tươi khiến nó trông cực kỳ tà ác. Rốn của nó nối với một sợi dây rốn, đầu kia nằm trong cơ thể kẻ lùn béo.

‘Vút!’

Huyết Anh nhảy vọt lên, bay vài vòng quanh chiến trường Tần Tang và nữ tu đấu pháp, cái mũi nhỏ liên tục hít ngửi, cuối cùng lại nhảy vào bụng kẻ lùn béo.

Bụng khép lại, kẻ lùn béo mở miệng nói: “Hai người!”

“Hai người? Xem ra dao động chúng ta cảm ứng được trước đó là hai người bọn họ đang đấu pháp... Bọn họ vì sao lại giao thủ ở đây?”

Kẻ cao gầy giọng điệu nghi hoặc, tiếp tục hỏi: “Có thể nhìn ra lai lịch của chúng không?”

Kẻ lùn béo vỗ bụng một cách nhịp nhàng, dường như đang giao lưu với Huyết Anh, miệng nói: “Một luồng mùi hồ ly tanh tưởi, dù hóa thành tro ta cũng nhận ra, chắc chắn là đám hồ ly thối của Thiên Hồ Thượng Bang! Kẻ còn lại thì rất lạ mặt…”