Từ đó có thể thấy, các cường giả trong giới bán yêu lũ lượt xuất thế, gầy dựng nên các quốc gia, chứ không tồn tại dưới hình thức chủng tộc và tông môn như yêu tộc đối diện, đây không phải là quy ước thông thường, mà ẩn chứa những bí mật mà người thường không thể biết.

Những bí mật này, có lẽ chỉ có Ngũ Phương Thượng Quốc và một số ít bán yêu quốc khác mới thực sự thấu hiểu.

Những cường tộc và cường giả đỉnh cao này gầy dựng quốc gia, tạo thành một trào lưu trong giới bán yêu, từ đó ảnh hưởng đến các bán yêu khác, thậm chí, xu thế này chính là do bọn chúng vì mục đích nào đó mà cố ý dẫn dắt.

Trong lãnh địa bán yêu, các tiên quốc lớn nhỏ mọc lên như nấm sau mưa, nhưng những tiểu quốc kia chỉ là a dua theo mà thôi, kể cả Xích Dung Quốc và Ảnh Thần Quốc, cũng chưa chắc đã hiểu rõ căn nguyên.

Chính vì lẽ đó, Giác Sinh Quốc thôn tính nhiều nước láng giềng như vậy, Tần Tang mới không phát hiện dấu vết bọn chúng tu luyện Đại thừa chi đạo.

Tuy nhiên, Tần Tang cho rằng, việc bán yêu gầy dựng quốc gia dù chưa bước lên Đại thừa chi đạo, chắc chắn cũng tồn tại mối liên hệ nào đó. Có lẽ phải đợi đến khi thôn tính Ngũ Phương Thượng Quốc, mới có thể biết được những bí ẩn trong đó.

Thế nhưng, Tần Tang đã tận mắt chứng kiến uy lực của Thần Đình, hơn nữa là một Thần Đình đã suy tàn, hắn hiểu rằng thế lực tu luyện Đại thừa chi đạo không phải là một đám ô hợp chi chúng, khi bọn chúng đồng tâm hiệp lực, có thể bộc phát ra sức mạnh cực kỳ khủng khiếp!

Thôn tính Ngũ Phương Thượng Quốc, nói thì dễ, làm thì khó như lên trời!

Nữ tu chỉ có một mình, Tần Tang còn không thể giữ ả lại, yêu tộc chỉ phái mỗi Huyền Ảnh và vài yêu tu khác mà muốn bọn chúng thanh trừ thiên tài của các bán yêu quốc, e rằng có chút không biết tự lượng sức mình.

Tần Tang rất hiếu kỳ, Huyền Ảnh và những người khác sẽ hoàn thành nhiệm vụ thế nào, chẳng lẽ bọn họ không sợ đối phương có ‘Ngọc Lâu’ hộ mệnh?

Huyền Ảnh chắc chắn đã che giấu hắn nhiều điều, nhưng Tần Tang hiểu điều này rất bình thường, hắn chuẩn bị chờ xem thủ đoạn của yêu tộc.

Bất kỳ thế lực nào cũng không thể xem thường, cho dù là bán yêu bị yêu tộc áp chế đến tận bây giờ, nội tình tích lũy qua vô số năm cũng không phải một mình hắn có thể lay chuyển.

Tần Tang nghĩ đến việc tiếp theo phải đối phó Chu Càn Tam Vương, e rằng phải tính toán lâu dài. Sau khi giao thủ với nữ tu, hắn càng thêm vài phần cẩn trọng, với địa vị của Tam Vương trong Chu Càn vương triều, rất có khả năng cũng có những thủ đoạn tương tự.

Những ý niệm này chợt lóe lên trong lòng, Tần Tang thấy hai người ở đằng xa vẫn đang quanh quẩn gần chiến trường.

‘Bốp!’

Lão giả lùn béo chợt vỗ mạnh vào bụng, “Ngươi nói đúng! Có điều kỳ lạ! Nơi đây dường như không chỉ có dấu vết bọn họ đấu pháp để lại.”

Người cao gầy lộ vẻ vô cùng tán đồng, trầm ngâm nói: “Hai vị này thực lực đều không kém, khi đấu pháp, tung hoành mấy vạn dặm chỉ như chuyện thường, nhưng chiến trường lại chỉ có bấy nhiêu. Hoặc là bọn họ đang tranh đoạt bảo vật gì đó, hoặc là bọn họ không muốn kinh động người khác, nên khi giao thủ đều rất kiềm chế.”

“Nơi đây có thể có bảo vật gì?” Lão giả lùn béo nhìn quanh, “Cũng không giống nơi có thể mọc ra linh dược.”

Mỗi khi cấm địa gặp thiên tai, thanh vân liền ly tán, lúc đó núi lở đất nứt, tựa như cả cấm địa sụp đổ, cảnh tượng vô cùng hùng vĩ. ‘Thiên tai’ không chỉ dừng lại ở bề mặt, mỗi lần tai ương đều gây ra sự phá hoại mãnh liệt cho cấm địa, linh dược mọc ở đây đều bị ảnh hưởng.

Do đó, cấm địa tuy tụ tập tinh hoa đất trời, là bảo địa trời sinh đất tạo, thu hút tu sĩ đến hái thuốc, nhưng những loại có thể thực sự trưởng thành lại không nhiều, hoặc là may mắn sinh trưởng ở những nơi đặc biệt có thể tránh được thiên tai, hoặc là linh dược trời sinh đã có khả năng tự bảo vệ.

“Khó nói…”

Người cao gầy khẽ lắc đầu, “Ngươi hộ pháp cho ta!”

Nói đoạn, người cao gầy khoanh chân ngồi giữa đài tiên, kết một đạo ấn quyết, xung quanh chợt hiện lên từng đốm lam quang, từng đóa u lam hỏa diễm lay động trong hư không, tựa như quỷ hỏa.

Những ngọn quỷ hỏa này ùa về phía đỉnh đầu người cao gầy, tụ lại thành một đoàn, rồi tách ra từ giữa, sau đó lại hiện ra một nhãn cầu.

Nhãn cầu chỉ có lòng trắng, không có con ngươi, trên lòng trắng chi chít tơ máu, trông vô cùng quỷ dị. Nó đảo vài vòng, ánh mắt quét qua toàn bộ chiến trường. Nhãn cầu này dường như đã nhìn thấy những dấu vết ẩn giấu trong hư không, trong vô hình, trước mặt người cao gầy tụ lại một luồng khí tức hỗn độn, luồng khí tức ấy tựa như đám mây đen ngày giông bão, cuồn cuộn không ngừng.

Dường như có cảnh tượng gì đó sắp hiện ra, nhưng lại luôn thất bại trong gang tấc.