May mắn thay, đối phương cuối cùng cũng công cốc.

Trước là Sương Thiên Nguyệt Ảnh của ả nữ tu, nay lại là Thanh Minh Âm Nhãn của kẻ này, xem ra cường giả của bán yêu tộc đều không thể xem thường.

“Thiên Hồ Lệnh?”

Lão giả giật mình.

Trong Thiên Hồ Thượng Bang, người có tư cách nắm giữ Thiên Hồ Lệnh chỉ đếm trên đầu ngón tay, hơn nữa bọn họ không dễ dàng sử dụng, thường là khi gặp bảo vật thế nào cũng phải đoạt được, hoặc vào thời khắc nguy cấp, bất đắc dĩ mới tế ra Thiên Hồ Lệnh.

Nơi đây rốt cuộc có gì mà đáng để sử dụng Thiên Hồ Lệnh? Chẳng lẽ đối thủ của ả hồ ly kia lợi hại đến vậy?

Còn nữa, bọn họ hiện giờ đã đi đâu?

Hai người sở dĩ mãi chưa rời đi chính là vì phát hiện dấu vết tại đây hoàn toàn bị cắt đứt, tung tích của người giao chiến không rõ.

Nếu như một bên truy sát bên kia rời đi, nhất định sẽ lưu lại dấu vết, hiện giờ chỉ có một khả năng, song phương đã phân thắng bại, hơn nữa một trong hai bên đã hoàn toàn bại trận.

Ngay cả Thiên Hồ Lệnh cũng bị ép dùng đến, bất luận người thắng là bên nào, bọn họ đều không thể không cảnh giác.

Cao thủ bậc này, hiện giờ xuất hiện tại cấm địa, rốt cuộc có mục đích gì? Có phải là nhắm vào mình không?

Điều càng khiến người ta bất an là, hai người vẫn chưa làm rõ được thân phận của bên còn lại.

Không tra rõ nguyên do, hai người trong lòng khó yên, đáng tiếc manh mối đã đứt, hai người không cam tâm, lại liên tiếp thi triển vài môn thần thông, nhưng đều không có hiệu quả.

Thần thông bị cản trở, hai người thương nghị một lát, không còn nán lại, liền cưỡi độn quang quay về.

Tần Tang quyết định theo sau xem sao, trong cấm địa tụ tập nhiều thế lực như vậy, lại còn có Họa Trung Vô Cực Viện thần bí, chân tướng mờ mịt khó lường, hắn hiện giờ vẫn còn mù tịt. Hắn từ xa bám theo sau hai người, bay qua từng dãy núi, không ngờ đột nhiên mất dấu mục tiêu.

Lặng lẽ hạ xuống một ngọn Thanh Vân Sơn, Tần Tang nhíu mày nhìn về phía trước, âm thầm vận chuyển linh mục, nhưng không thu được gì, không biết bọn họ ẩn mình nơi nào.

Trong thời gian Thiên Mục Điệp ngủ say, luôn gặp phải bất tiện.

Mạo hiểm truy đuổi càng không nên, hai người kia cũng không phải hạng tầm thường, nói không chừng vẫn luôn đề phòng có người theo dõi, chờ mình tự chui đầu vào lưới.

Nhưng có thể khẳng định một điều, động phủ của hai người này nhất định không xa Dưỡng Tính Đài. Nữ tu không tiếc hao phí tinh lực, đặc biệt phong ấn ra một bí cảnh, có lẽ chính là để đề phòng bọn họ.

Tần Tang càng cảm thấy cục diện trong cấm địa phức tạp khó lường, nhưng bất luận là vì báo thù cho Kinh Vũ, hay là vì tra rõ mối liên hệ giữa cấm địa và Vô Cực Viện, hắn đều không thể đứng ngoài cuộc.

Xem ra hai người đã trở về động phủ, mãi không thấy bọn họ lộ diện, Tần Tang dứt khoát ở lại đây, tĩnh quan kỳ biến.

Tiến vào tiểu động thiên, hắn đem toàn bộ vật phẩm trong Lăng Nhân Bí Khố bày ra, ngay cả những thứ trông có vẻ là phàm vật, Tần Tang cũng phải dùng đủ mọi cách tra xét nhiều lần, sau đó từng cái loại bỏ, cuối cùng chọn ra chưa đến mười món.

Trong đó có đạo môn bảo phù, có linh bảo uy năng đặc biệt…

Nhưng bất luận nhìn thế nào, đều không giống thứ nữ tu muốn tìm, tìm đi tìm lại, cuối cùng lại quay về bài bút ký của Lăng Tiêu.

Theo như Lăng Tiêu miêu tả, Vô Cực Viện chính là đạo môn thánh địa, người có tư cách tiến vào thánh địa, hoặc là bối cảnh thâm hậu, địa vị tôn quý, hoặc là như y đã lập được công lao. Ở Vô Cực Viện thanh tu ba mươi năm, vào thời điểm bình thường, Vô Cực Viện giống như ‘Họa Trung Vô Cực Viện’ mà Tần Tang từng thấy, người ở thưa thớt, vô cùng yên tĩnh.

Thông qua miêu tả của Lăng Tiêu liền có thể thấy, trong nội bộ đạo đình, cũng không phải ai cũng có tư cách ra vào Vô Cực Viện.

Người trên đời biết đến sự tồn tại của Vô Cực Viện không nhiều, người hiểu rõ Vô Cực Viện lại càng ít.

Nếu như nữ tu muốn tìm kiếm thứ gì đó trong Vô Cực Viện, nhưng lại không tìm được người quen thuộc nơi này, vậy thì bài bút ký của Lăng Tiêu chính là có giá trị.

Ả có thể bắt đầu từ những người như Lăng Tiêu, từng vì lập công mà tiến vào Vô Cực Viện, có lẽ ả đã tra ra tên của Lăng Tiêu, từ đó khóa chặt Lăng Nhân Bí Khố.

Manh mối quá ít, suy đoán này pha lẫn nhiều suy nghĩ của chính Tần Tang, nhưng cũng hợp lý vài phần.

Tần Tang cầm bút ký lên, liệu có thông tin quan trọng nào ẩn giấu trong vài lời ít ỏi này chăng?

Ngay khi Tần Tang đang từng chữ từng câu suy ngẫm, hắn cảm nhận được một tia chấn động, lập tức đứng dậy, rời khỏi chỗ cũ.

Canh giữ đến giờ, hai người kia vẫn chưa hiện thân, lúc này Ngọc Ảnh truyền tin đến, có lẽ đã có phát hiện, Tần Tang liền đi gặp Ngọc Ảnh trước.