Vân thạch trôi nổi trong vân khí nồng đậm, phiêu đãng theo dòng chảy của vân khí. Càng xuống dưới, vân thạch càng lớn, cũng càng thêm nặng nề.

Cấm địa sâu không thấy đáy, khoảng cách Tần Tang rơi xuống đã vượt xa độ cao của Thanh Vân Sơn, nhưng vẫn chưa thể đặt chân lên mặt đất. Trong tầm mắt chỉ có vân khí và vân thạch vô tận.

Vân thạch càng lúc càng nhiều, đến đoạn sau đã không thể gọi là vân thạch, mỗi khối đều sánh ngang một ngọn núi. Trong đó, phần lớn vân thạch đều vô hại, trôi nổi trong vân khí theo dòng. Nhưng cũng có số ít vân thạch, chỉ cần đến gần một chút, Tần Tang liền mơ hồ cảm thấy nguy hiểm, vì không muốn sinh thêm chuyện, hắn khi rơi xuống đều cố ý tránh né chúng.

Không biết đã xuống sâu dưới lòng đất bao nhiêu, liên hệ giữa Tần Tang và Ngọc Ảnh càng thêm rõ ràng. Hắn cuối cùng dừng lại, đáp xuống một khối vân thạch, ngay lập tức ẩn mình, ngồi định thần trên vân thạch, lặng lẽ cảm ứng điều gì đó.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Ngọc Ảnh vẫn luôn ở nguyên tại chỗ. Tần Tang kiên nhẫn đợi ba canh giờ, Ngọc Ảnh cuối cùng cũng di chuyển, nhưng không phải đến chỗ hắn, mà bay thẳng về phía nam.

Ngay lúc này, Tần Tang chợt mở mắt, ánh mắt khẽ lóe lên.

Hắn cuối cùng cũng nhận được truyền tin từ Ngọc Ảnh, có lẽ vì lo lắng bại lộ, nội dung rất ngắn gọn. Chu Càn Tam Vương quả nhiên đã đến đông đủ, ngoài ra còn có các cao thủ do bọn hắn triệu tập đến, ít nhất đều là tu vi Luyện Hư kỳ.

Chu Càn Tam Vương không tiết lộ mục đích là gì, mà chia quân làm bốn đường, lần lượt đi về bốn hướng đông, tây, nam, bắc.

Trong đó, hai vị vương giả của Chu Càn Tam Vương mỗi người dẫn một đội, hai đội còn lại do thân tín của bọn hắn dẫn dắt. Duy chỉ có Đông Giao Vương, không theo bất kỳ đội nào, không biết vì mục đích gì, hiện giờ vẫn ở lại nơi cũ.

Đông Giao Vương đi một mình!

Đây vốn là cơ hội Tần Tang mong đợi, trước khi giao thủ với nữ tu, có lẽ hắn sẽ không nhịn được mà ra tay thăm dò một phen, hiện giờ lại có chút lo ngại.

Nếu Đông Giao Vương cũng có thể mời được ‘Ngọc Lâu’, tùy ý ra vào Vô Cực Viện trong tranh, ta không thể một đòn giết chết thì sẽ từ tối chuyển sang sáng, bại lộ ý đồ. Nhưng khó khăn lắm mới có được cơ hội tốt như vậy, nếu bỏ lỡ, cũng không cam lòng.

Còn một điểm nữa, Chu Càn Tam Vương đã triệu tập nhiều cao thủ như vậy, Đông Giao Vương vì sao lại hành động một mình, còn để cho đám người Ngọc Ảnh biết được? Lỡ như trong Cấm địa có kẻ thù của Chu Càn Tam Vương, chẳng lẽ bọn hắn không lo có nội gián, để kẻ địch biết Đông Giao Vương đi một mình mà đến vây giết sao?

Tần Tang luôn cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng hắn vẫn hành động, tiến về phía nơi đám người Ngọc Ảnh từng dừng lại.

Theo chỉ dẫn của Ngọc Ảnh, Tần Tang nhanh chóng đến gần.

Đám người Ngọc Ảnh trước đó tụ họp trên một khối vân thạch, Chu Càn Tam Vương đã sớm xây dựng một tòa động phủ ở đây. Tam Vương đã thương nghị rất lâu trong động phủ, không biết đang làm gì, sau khi ra ngoài liền hạ lệnh chia quân.

Tần Tang ẩn mình sau một khối vân thạch, đang do dự có nên đến gần thêm chút nữa không thì chợt trong lòng có cảm ứng, sau đó liền phát hiện một đạo độn quang phá không bay đi.

Là Đông Giao Vương!

Từ xa, Tần Tang cảm nhận được khí tức của Đông Giao Vương mơ hồ mạnh hơn nữ tu kia một chút.

Dễ dàng phát hiện tung tích của Đông Giao Vương như vậy, Tần Tang không còn do dự, lập tức đuổi theo. Nhờ có vân khí và khí tức hỗn loạn ở khắp nơi, hắn có chút mạnh dạn hơn, cũng không sợ bị phát hiện, hơn nữa Đông Giao Vương cũng không có ý định che giấu. Nhưng theo một lúc, Tần Tang liền phát hiện có điều không ổn, Đông Giao Vương dường như đang dẫn hắn đi vòng quanh.

Tần Tang càng thêm cẩn trọng, giữa đường mấy lần suýt mất dấu, phát hiện Đông Giao Vương cuối cùng lại đi thẳng đến khu vực trung tâm nhất của Cấm địa.

Tương truyền Thanh Ninh Cung năm xưa chính là xuất thế ở khu vực này, dị tượng gây ra đến nay vẫn chưa tiêu tan, là nơi nguy hiểm nhất trong Cấm địa.

‘Vụt!’

Tần Tang dừng lại ở rìa, trơ mắt nhìn Đông Giao Vương xông vào.

Ở bên trong không thể ẩn mình, bây giờ theo vào, chắc chắn sẽ bại lộ!

Chỉ cần Đông Giao Vương không lập tức rời khỏi đây, có lẽ vẫn còn một cách, có thể thăm dò thực lực của hắn.

Tần Tang trong lòng khẽ động, quay người bay về phía Dưỡng Tính Đài.