Lôi Thú Chiến Vệ sẽ làm đối thủ của Tần Tang, nhưng như vậy vẫn chưa đủ, nếu không ý đồ sẽ quá rõ ràng. Hai người kia đều có thủ đoạn thăm dò quỷ dị, chỉ cần hơi lộ sơ hở liền có thể khiến đối phương cảnh giác, may mà trước đó đã tận mắt chứng kiến, Tần Tang đã có cách đối phó.

Ngay lập tức, Tần Tang lại nhanh chóng bố trí một phen, ngụy tạo một đạo phong ấn tại nơi này, rồi lấy ra ngân bàn mà nữ tu bỏ lại, ép khí tức còn sót lại trong đó ra, rắc lên khắp nơi.

Hai người kia phát hiện khí tức của nữ tu tại đây, ắt sẽ cho rằng đây là diễn biến tiếp theo của trận đấu pháp trước đó, như vậy sẽ bị đánh lạc hướng.

Tần Tang nhìn bố trí của mình, sơ hở chắc chắn là có, nhưng trong lúc vội vàng khó mà chu toàn, chỉ là tận hết sức mình mà thôi. Đối phương cũng không phải là kẻ toàn tri toàn năng, chỉ cần che giấu sơ hở đủ tốt, vẫn có cơ hội thành công.

Thân hình lóe lên, hắn đã đến trước mặt Lôi Thú Chiến Vệ, Tần Tang nhìn thẳng vào mắt nó, khẽ gật đầu.

‘Xoẹt!’

Lôi Thú Chiến Vệ hóa thành một đạo điện chớp, nháy mắt áp sát.

Một điểm hàn quang xuất hiện trong tầm mắt Tần Tang, lôi thương trong tay Lôi Thú Chiến Vệ phun ra lôi đình, sát ý bùng phát.

Tần Tang không né tránh, Đới Dư Tiên Sơn hiện ra trong lòng bàn tay, chắn trước người.

‘Ầm’ một tiếng nổ vang trời, lôi thương không lệch chút nào đâm trúng Đới Dư Tiên Sơn, công thế bị cản, Lôi Thú Chiến Vệ lập tức biến chiêu, Tần Tang cũng kim phong tương đối.

‘Ầm! Ầm! Ầm!’

Trong khoảnh khắc, hai bên không biết đã đối công bao nhiêu hiệp, trên chiến trường lôi quang chói mắt, Tần Tang và Lôi Thú Chiến Vệ biến thành hai đoàn lôi đình, lúc hợp lúc tan, khó phân thắng bại.

Tuy là diễn kịch, nhưng vô cùng kịch liệt, Tần Tang và Lôi Thú Chiến Vệ hoàn toàn mang bộ dạng sinh tử tranh đấu.

‘Ầm!’

Lại một lần đối công bất phân thắng bại, hai bên vừa chạm đã tách ra, Tần Tang bay lùi đồng thời, tế ra Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn Phù.

Lôi ấn lơ lửng giữa không trung, phong ấn không chịu nổi, bị lôi uy khủng bố chấn nứt, trong nháy mắt từng đạo lôi đình thô to như rồng ầm ầm đánh xuống bốn phương tám hướng.

‘Rầm rầm rầm!’

Điện chớp như mưa, hai khối vân thạch kia tại chỗ tan biến, vân thạch xung quanh cũng không thoát khỏi, tứ phân ngũ liệt.

Trên chiến trường một mảnh hoang tàn, khắp nơi đều là cảnh tượng thê thảm bị lôi đình tàn phá, Lôi Thú Chiến Vệ thu thương liền đi.

‘Xoẹt!’

‘Xoẹt!’

Hai đạo độn quang hóa thành điện chớp, một truy một đào, nháy mắt biến mất vào sâu trong quần thể vân thạch.

Tần Tang vừa rời đi, liền có hai bóng người xuất hiện trên chiến trường, một gã cao gầy, một gã lùn béo, chính là hai người Tần Tang từng gặp trước đó.

Bọn hắn lại bị kinh động, lần này động tác cực nhanh, vừa phát giác liền lập tức chạy đến, nhưng vẫn chậm một bước.

“Lại là bọn hắn?”

Giọng gã cao gầy có chút kinh nghi.

Dựa theo manh mối bọn hắn điều tra được trước đó mà suy đoán, hai người đấu pháp đáng lẽ đã phân ra thắng bại, trong đó một người đại bại thảm hại, hoặc bị bắt, hoặc vẫn lạc, sao lại đánh nhau ở đây nữa?

Gã lùn béo rạch bụng, Huyết Anh bay mấy vòng trên chiến trường rồi lại trở về trong bụng.

“Có mùi của ả hồ ly lẳng lơ kia… Hử? Còn có người thứ ba!”

“Cái gì? Lại có thêm một người?” Gã cao gầy có chút khó hiểu.

Gã lùn béo gật đầu, “Lần này ra tay chắc không phải ả hồ ly lẳng lơ kia, xem ra ả lần trước đã thua, là đối thủ của ả ta và một tên khác đang giao thủ.”

Gã cao gầy chần chừ, “Vì sao lại có mùi của ả hồ ly lẳng lơ kia…”

“Có lẽ ả hồ ly lẳng lơ kia trước đó đã để lại thứ gì ở đây, sau khi bại trận đã khai ra,” gã lùn béo đưa ra suy đoán, cuối cùng không nhịn được hừ một tiếng.

Ả hồ ly lẳng lơ kia dưới mí mắt bọn hắn đã làm nhiều chuyện như vậy, bọn hắn vậy mà hoàn toàn không hay biết, nghĩ đến liền khiến người ta căm hận.

Gã lùn béo gãi gãi sau gáy, có chút không hiểu: “Nhưng sao gã kia lại đánh nhau với người khác? Hơn nữa cả hai đều dùng lôi pháp, có lẽ là đồng môn, có phải bảo vật mà ả hồ ly lẳng lơ kia để lại ở đây quá quý giá, khiến bọn hắn thấy của nảy lòng tham, dẫn đến nội đấu không?”

“Tuy đều tu luyện lôi pháp, nhưng hai bên hoàn toàn khác biệt,” gã cao gầy thúc giục Thanh Minh Âm Nhãn, lắc đầu bất đắc dĩ, “Thời gian bọn hắn giao thủ quá ngắn, ta không nhìn thấy, nhưng chắc là có một người đã trốn thoát.”

Thần thông liên tiếp hai lần thất bại, gã cao gầy không khỏi có chút buồn bực.