Ở những nơi khác trong cấm địa, lớp thanh vân ngoài cùng đều tích tụ thành từng ngọn Thanh Vân Sơn, dù vân khí không mất đi bản chất nhẹ nhàng, nhưng thông thường cũng chỉ phiêu đãng trong vòng một trượng trên bề mặt Thanh Vân Sơn.

Phía trước lại khác biệt so với những nơi khác, thanh vân nơi đây biến hóa vô thường như mây đen trong ngày mưa bão, sóng mây lên xuống bất định, cuồn cuộn mãnh liệt, vĩnh viễn không có ngày yên bình. Có Thanh Vân Triều từ nơi sâu nhất cuồn cuộn dâng tới, long trời lở đất, liên tục không ngừng, khiến người ta không khỏi cảm thấy bất an.

Bất kể vân khí cuộn trào thế nào, cũng không thấy một khối vân thạch nào, vân thạch căn bản không thể chịu nổi sự tàn phá này.

Tương truyền nơi đây ban đầu không phải như vậy, cũng như những nơi khác, thanh vân chất đống thành núi, khi không có thiên tai, thông thường sẽ không có nguy hiểm quá lớn, được xem là một trong bảy cấm địa an toàn nhất.

Thanh Ninh Cung xuất thế, đã thay đổi tất cả, cuối cùng Thanh Ninh Cung hạ lạc bất minh, nơi đây tựa như vết sẹo mà Thanh Ninh Cung để lại, mãi không thể lành, hơn nữa thiên tai cũng thường xuyên hơn trước rất nhiều.

Không biết Đông Giao Vương có còn ở bên trong hay không, cũng không biết truy binh có đuổi theo kịp không, Tần Tang và Lôi Thú Chiến Vệ thoắt cái xông ra, vừa đánh vừa lao về phía Thanh Vân Triều.

‘Ầm!’

Vừa lúc một đợt Thanh Vân Triều ập tới.

Đại triều như núi non che trời lấp đất, mang theo khí thế khủng bố ập thẳng vào mặt, tự mình trải qua mới biết nơi đây đáng sợ đến nhường nào, những ngọn núi bình thường bị Thanh Vân Triều đánh trúng, tại chỗ liền bị san bằng thành bình địa.

Ngay khoảnh khắc sắp bị Thanh Vân Triều đánh trúng, Tần Tang và Lôi Thú Chiến Vệ liền biến mất tăm, chỉ còn vài đạo thiểm điện vụt ra, cuối cùng bị thanh vân nuốt chửng.

Sau lưng không thấy bóng người, không có Thiên Mục Điệp tương trợ, không thể đoán định truy binh có đuổi kịp hay không, Tần Tang ẩn mình vào chỗ tối, ngoảnh nhìn đường cũ, kiên nhẫn chờ đợi.

Chẳng bao lâu, trong mắt Tần Tang xẹt qua một tia vui mừng, “Đến rồi!”

Trước đầu Thanh Vân Triều, hai đạo hư ảnh mờ ảo chợt hiện, đặc điểm của bọn hắn quá rõ ràng, Tần Tang liếc mắt một cái liền nhận ra, giờ chỉ xem bọn hắn có đuổi vào hay không.

“Bọn hắn đã vào rồi sao?”

Hai người nhìn Thanh Vân Triều, lâm vào do dự, giống như lo lắng của Tần Tang trước đó, ở bên trong rất dễ bị phát hiện.

Thanh Vân Triều liên miên bất tuyệt, khí tức còn sót lại nơi đây đã sớm bị cuốn trôi sạch sẽ, manh mối liền đứt đoạn tại đây.

Thông tin bọn hắn biết hiện tại không nhiều, nhưng có một điều có thể khẳng định, cao thủ Thiên Hồ Thượng Bang đã bại trong tay một trong số đó, mà thực lực của người còn lại dường như không kém cạnh.

Hai vị này đều là cường giả đỉnh tiêm, một khi phát hiện kẻ theo dõi, nói không chừng sẽ liên thủ đối địch, một trận ác chiến khó tránh khỏi. Tình hình chưa rõ, bọn hắn không muốn vô cớ trêu chọc hai cường địch.

Thấy bọn hắn chần chừ không tiến ở bên ngoài, Tần Tang cũng chẳng có cách nào.

Hai người dường như đang thương nghị điều gì, chốc lát sau, cuối cùng cũng đưa ra quyết định, lùn béo chi nhân rạch bụng, Huyết Anh bay ra.

“Y y a a…”

Huyết Anh rõ ràng hưng phấn hơn trước rất nhiều, trước mặt lùn béo chi nhân múa may quay cuồng, phát ra tiếng cười non nớt như trẻ sơ sinh, dường như có chuyện vui gì đó.

“A!”

Lùn béo chi nhân khẽ vỗ vỗ trán Huyết Anh, há miệng phun ra một viên huyết châu.

Huyết Anh hai mắt sáng rực, vui mừng dị thường, một ngụm nuốt chửng huyết châu.

Cùng lúc đó, cao gầy chi nhân kích hoạt Thanh Minh Âm Nhãn, giơ một tay lên, móc nhãn cầu của mình ra, nhét vào mắt trái của Huyết Anh.

Nhãn cầu lớn hơn hốc mắt Huyết Anh một vòng, cưỡng ép nhét vào, Huyết Anh có chút không thích ứng, liền trợn trắng mắt.

Cảnh tượng này quá mức kinh hãi, theo động tác của hai người, dây rốn nối liền Huyết Anh và lùn béo chi nhân dần dần trở nên trong suốt, cuối cùng biến mất.

Chẳng trách Huyết Anh hưng phấn đến vậy, thì ra là được tự do, hoan hô một tiếng, giơ bàn tay nhỏ chui vào Thanh Vân Triều, coi hiểm địa mà người khác sợ như cọp là lạc viên.

Hai người phái Huyết Anh đi thăm dò, bản tôn ở lại bên ngoài, nhưng không quan trọng, chỉ cần Huyết Anh có thể kinh động Đông Giao Vương, mục đích của Tần Tang liền đạt thành, tiếp đó có thể chờ xem một màn kịch hay.

Tần Tang đang đợi, hai người kia cũng ẩn mình trong bóng tối chờ đợi.

Thanh Vân Triều sóng sau nối sóng trước, không ngừng lặp lại, tựa như có một trận phong bạo đang dần hình thành. Chờ đợi không lâu, Tần Tang thấy hai người kia lại hiện thân, không khỏi tinh thần chấn động.