Tần Tang thì không chút bất ngờ, quả nhiên không ngoài dự liệu, Đông Giao Vương một mình hành động chính là kế dụ rắn ra khỏi hang. Nghe ngữ khí của Đông Giao Vương, hẳn là không nhắm vào mình, xem ra hai kẻ kia còn có đối thủ khác trong cấm địa.

Cạm bẫy này vốn được bày ra cho kẻ khác, nếu không phải Tần Tang cảnh giác thì đã thay người chịu nạn. Có điều, kế sách này quả thực có phần sơ sài, nếu không phải Tần Tang tình cờ gặp được, e là Đông Giao Vương đã uổng công.

“Huyết Hồn Vô Thường…”

Danh hiệu này chợt lóe lên trong đầu Tần Tang.

Trong Ngũ Phương Thượng Quốc, hắn hiểu rõ nhất là Chu Càn vương triều, Chu Càn Bát Vương uy danh hiển hách, người người đều biết.

Thiên Hồ Thượng Bang và Thương Ngô quốc hắn từng đến, cũng từng nghe danh một vài cao thủ của hai nước, nhưng hiểu biết ít nhất lại là về Đại Canh và Hình Đồ Quỷ Châu, trước đây chưa từng nghe qua danh hiệu Huyết Hồn Vô Thường.

Không biết người mà Đông Giao Vương đang đợi có phải là bọn chúng hay không, Tần Tang nhìn Huyết Hồn Vô Thường đang kinh hãi và tức giận, trong lòng không hề có chút áy náy nào, hắn đang định để bọn chúng hiểu rằng, có một số người không thể tùy tiện theo dõi được.

Tiếng gầm của Đông Giao Vương đinh tai nhức óc, khi chữ cuối cùng thốt ra, hắn đã áp sát đến rìa Thanh Vân Triều.

Huyết Hồn Vô Thường phản ứng cực nhanh, bọn chúng đã phát giác ra từ trước khi nghe thấy tiếng cười.

Gã cao gầy lật tay chụp lên đỉnh đầu, ‘bốp’ một tiếng, quỷ hỏa bị hắn một tay bóp nát. Gã lùn béo một tay hóa đao, lướt qua trước bụng, dường như đã cắt đứt liên hệ với Huyết Anh.

Khoảnh khắc tiếp theo, trong bụng hắn tuôn ra một đoàn huyết quang, huyết quang tụ lại, Huyết Anh lại đột nhiên quay về, chỉ là sắc máu trên người đã ảm đạm đi vài phần, miệng líu ríu không ngừng nguyền rủa gì đó.

Sau đó hai người lập tức quay người bỏ đi.

Ngay khi Huyết Hồn Vô Thường định rút lui, một chuyện không ngờ đã xảy ra, Thanh Vân Sơn dưới chân bọn chúng ầm ầm sụp đổ, giữa dãy núi bỗng xuất hiện một cái hố sâu khổng lồ.

Hơn nữa, hố sâu còn đang tiếp tục mở rộng, nuốt chửng từng ngọn Thanh Vân Sơn.

Sau khi Thanh Vân Sơn sụp đổ, thứ lộ ra không phải vân thạch mà là một khoảng không đen kịt, ngay sau đó trong hố sâu bùng lên hỏa quang, từng đốm sáng đỏ rực xuyên qua bóng tối, tựa như một tòa đại trận.

Đông Giao Vương không biết đã bố trí một tòa đại trận ở đây từ khi nào, hơn nữa còn vô cùng kín đáo, Tần Tang và Huyết Hồn Vô Thường lần lượt đến mà đều không hề phát giác.

“Không ổn!”

Cảnh tượng này nằm ngoài dự liệu của Huyết Hồn Vô Thường.

Theo lẽ thường, nơi đây cách Thanh Vân Triều quá gần, luôn chịu sự xung kích, linh trận căn bản không thể duy trì lâu dài, huống chi trận này lại còn nối liền vào bên trong Thanh Vân Triều!

Một khi linh trận đại thành, dù thực lực bọn chúng có cao cường đến đâu cũng chắp cánh khó thoát.

Huyết Hồn Vô Thường lập tức quyết đoán, gã lùn béo hít sâu một hơi, toàn thân phình lên như bị thổi khí, cuối cùng biến thành một khối thịt tròn vo khổng lồ, rồi không chịu nổi nữa, ‘bùm’ một tiếng, nổ tung thành một đám huyết vân. Cùng lúc đó, gã cao gầy bắt đầu biến mất từng chút một từ dưới chân, hóa thành một đoàn Thanh Minh Quỷ Vụ.

Huyết vân và Thanh Minh Quỷ Vụ bay về phía đối phương, dung hợp thành một đoàn sương mù quỷ dị xanh đỏ xen lẫn, sương mù phun ra nuốt vào, hóa thành cầu vồng bay đi, trong nháy mắt liền xông ra khỏi rìa đại trận.

Giờ khắc này, Tần Tang cũng đang ở trong phạm vi bao phủ của linh trận.

May mà Đông Giao Vương vẫn chưa biết đến sự tồn tại của hắn, linh trận cũng không nhắm vào hắn, Tần Tang lặng lẽ lùi lại.

Khi cạm bẫy của Đông Giao Vương thực sự lộ rõ, Tần Tang cũng kinh ngạc trước sự sắp đặt lớn lao của hắn, lỡ như đối thủ không mắc bẫy, đại trận được bố trí công phu chẳng phải là uổng phí hay sao?

Kế sách đơn giản như vậy lại có hậu chiêu phức tạp đến thế, Tần Tang cũng không thể đoán thấu suy nghĩ của Đông Giao Vương.

Trừ phi mục đích thực sự của Đông Giao Vương không phải là diệt địch, dụ rắn ra khỏi hang chẳng qua chỉ là tiện tay mà làm!

Tần Tang không khỏi mừng thầm vì đã dẫn Huyết Hồn Vô Thường đến đây, đúng là kế đuổi hổ nuốt sói, bằng không chưa chắc hắn đã có thể an toàn thoát thân.

Do Tần Tang ở cách Thanh Vân Triều khá xa nên đã thoát khỏi linh trận trước Huyết Hồn Vô Thường.

Hắn cảm thấy tòa linh trận này có chút kỳ lạ, bèn nhìn quanh bốn phía, rất nhanh đã phát hiện ra một tia dấu vết, bay về phía trước không xa liền thấy một vệt hỏa quang xuất hiện. Lại gần xem xét, thì ra là một chiếc Hỏa Long Bảo Niễn, trên bảo liễn có hai người đang điều khiển.

Nhìn rõ khuôn mặt của một trong hai người, thần sắc Tần Tang khẽ động, hắn đã nhận ra thân phận của kẻ này, chính là thân tín của Đông Giao Vương.