Lão giả chắp tay sau lưng, thần sắc lãnh đạm nhìn về phía trước, thanh niên đứng lùi lại nửa bước, hai tay buông thõng bên hông, mỗi khi ánh mắt chạm phải lão giả liền hơi cúi đầu, hiển nhiên địa vị thấp hơn một bậc.

Trên thực tế, tu vi của hai người cũng có sự chênh lệch, lão giả là cao thủ Luyện Hư trung kỳ, còn thanh niên chỉ mới Luyện Hư sơ kỳ.

Lúc này, cả hai đã có thể nhìn thấy Thanh Xích Quỷ Vụ đang hoành hành trong đại trận.

"Lại là bọn chúng?"

Lão giả lẩm bẩm, lộ vẻ ngạc nhiên, ngay sau đó thần sắc đột biến.

Thanh niên phản ứng chậm hơn một nhịp, sau đó mới thấy cảnh tượng trong tầm mắt đã thay đổi long trời lở đất, đại trận, thanh vân cùng Thanh Xích Quỷ Vụ đều biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó là một vùng tinh không mênh mông vô tận.

Ánh sao có phần mờ ảo, trong tinh không là một mảnh tĩnh mịch, hoàn toàn trái ngược với sự náo nhiệt trước đó.

Người ra tay không ai khác chính là Tần Tang, hai người họ đã rơi vào Tứ Tượng Cửu Diệu Kiếm Trận mà không hề hay biết.

"Cẩn thận!" Lão giả phản ứng cực nhanh, lập tức thôi động thần thông, muốn báo động, nhưng phát hiện đã vô ích, liên lạc với bên ngoài đã bị một loại sức mạnh nào đó cắt đứt!

Trong khoảnh khắc, sao rơi như mưa.

Vô số linh kiếm hóa thành lưu tinh, phá không mà đến.

Bảo liễn tự động hộ chủ, hai con hỏa long phản phác quy chân, hóa thành hai đoàn linh diễm, quay về bảo liễn. Bảo liễn trong nháy mắt bị linh diễm nuốt chửng, nhưng hai người trên đó vẫn không hề hấn gì, linh diễm hình thành một lớp Xích Hỏa Hoa Cái dày đặc phía trên bảo liễn.

Đáng tiếc Xích Hỏa Hoa Cái cũng không thể chống đỡ được thế công cuồng bạo như vậy, hoa cái bị kiếm vũ dễ dàng xuyên thủng, trở nên chi chít lỗ thủng.

Bốn phía bảo liễn đột nhiên bị bốn đoàn bóng đen khổng lồ bao vây, chính là bốn đầu thánh thú. Thánh thú trong truyền thuyết lại con nào con nấy đều hung thần ác sát, nhìn chằm chằm bảo liễn như hổ rình mồi.

'Ầm!'

Bốn đầu thánh thú đồng thời vươn ra vuốt nhọn, bảo liễn tựa như một con cừu non rơi vào tay mãnh thú, không chịu nổi sức nặng, vỡ nát tan tành ngay tại chỗ, để lộ ra hai người đang kinh hãi và phẫn nộ.

Thanh niên mặt đầy kinh hoàng, chiếc nhẫn trên tay phải của y lóe lên hỏa quang, trong hỏa quang một con hỏa điểu nhỏ xíu vỗ cánh bay lên, hóa ra là do chiếc nhẫn huyễn hóa thành.

Trong chớp mắt, hỏa điểu lớn lên gấp vô số lần, thân ảnh thanh niên chợt lóe, độn vào trong hỏa điểu. Tiếp đó hỏa điểu dùng sức vỗ cánh, đang định độn tẩu, lại bị một đoàn bóng đen bao phủ, một cái miệng hổ to lớn vươn tới, một ngụm cắn lấy nửa thân hỏa điểu, rồi dùng sức xé toạc!

'Xoẹt!'

Hỏa điểu phát ra một tiếng kêu thảm, đứt thành hai đoạn, máu tươi từ thân thể bị xé rách văng ra, chính là máu của thanh niên.

Thân thể thanh niên bị đứt ngang eo, nhưng vẫn chưa tắt thở.

Ngay lúc này, Huyền Vũ Tinh Sát từ phía dưới bơi lên, thân hình nó uyển chuyển, rất có linh tính, lưu lại một vệt quỹ tích tuyệt đẹp. Đợi Huyền Vũ Tinh Sát bơi qua, phần thân thể còn lại của thanh niên và hỏa điểu đã không còn tăm hơi.

Thanh niên sống chết không rõ, từ đầu đến cuối, chỉ kịp tế ra một món bảo vật.

Bên kia, lão giả không chọn chạy trốn, thân thể hơi khom, phát ra một tiếng rống giận, tiếng rống sánh ngang long ngâm hổ gầm, tiếp đó lại hòa vào tiếng hổ gầm thật sự. Chỉ thấy sau lưng lão giả, xích quang xông thẳng lên trời, một hư ảnh Hỏa Diễm Thần Hổ hiện ra, một đôi mắt hổ ngạo nghễ nhìn thiên hạ.

Đáng tiếc chưa đợi Hỏa Diễm Thần Hổ kịp phô bày hùng phong, đột nhiên mây đen che đỉnh, nó liền bị một đòn trời giáng, tiếng rống biến thành tiếng kêu thảm thiết, hổ ảnh tan biến ngay tại chỗ. Ngay sau đó một đạo kim quang quét ngang qua, lão giả toàn thân cứng đờ, vẻ mặt dữ tợn đông cứng trên mặt. Tiếp đó một bàn tay không biết từ đâu tới, siết chặt lấy cổ lão giả.

Một khi bị Tần Tang đánh lén thành công, tung ra một bộ liên chiêu, cao thủ Luyện Hư hậu kỳ cũng chưa chắc chịu nổi, huống chi là hai người này.

Giải quyết hai người nhanh như chớp, Tần Tang không chút dừng lại, lập tức độn đi xa.

Hai người này bị tập kích, nhất định sẽ khiến Chu Càn Tam Vương cảnh giác, mà đây chính là điều Tần Tang muốn.

Hắn dẫn Huyết Hồn Vô Thường tới, mục đích là để thăm dò Chu Càn Tam Vương, không muốn Huyết Hồn Vô Thường dễ dàng chết ở đây, ngược lại bọn chúng sống càng lâu, gây ra phiền phức cho Chu Càn Tam Vương càng nhiều càng tốt.

Tốt nhất là toàn bộ sự chú ý của Chu Càn Tam Vương đều bị bọn chúng thu hút, Tần Tang mới có cơ hội để ra tay.

Mất đi hai thân tín, đại trận sẽ xuất hiện sơ hở, đồng thời cũng là để cho Chu Càn Tam Vương biết, trong bóng tối vẫn còn kẻ địch!

Trên một ngọn Thanh Vân sơn xa xa, Tần Tang từ trên trời giáng xuống, buông lỏng bàn tay, lão giả suy yếu ngã xuống đất.