Lão giả sắc mặt hơi biến, "Ngươi muốn ta bán đứng Vương gia?"

"Ta không có nhiều kiên nhẫn," Tần Tang híp mắt, nếu không phải loại cao thủ này khó sưu hồn, hắn đã không khách khí.

"Ta nói! Ta nói!"

Thanh niên chỉ còn lại nửa thân trên liệt trên mặt đất, bị dọa cho vỡ mật, không ngừng la lớn: "Địa vị của lão ta trong Đông Giao Vương phủ cao hơn ta, nhưng Vương gia đa nghi cực độ, những gì lão ta biết ta đều biết, những bí mật Vương gia không muốn người khác biết, chắc chắn cũng sẽ không nói cho lão ta..."

"Ngươi dám..."

Lão giả hung hăng trừng mắt, chợt thần sắc đờ đẫn, rồi ngũ quan co giật kịch liệt, trong cổ họng phát ra tiếng 'khò khè' quái dị.

Toàn thân lão run rẩy như cầy sấy, dường như đang chịu đựng nỗi đau tột cùng, chợt hai mắt trợn ngược, 'bụp' một tiếng, thân thể nổ tung thành một đám sương máu, chết không toàn thây.

Một là cục diện khẩn cấp, hai là từ thần thái của lão giả có thể thấy lão trung thành tuyệt đối với Đông Giao Vương, khó lòng thu phục, Tần Tang dứt khoát vận dụng sưu hồn thuật.

Quả nhiên không ngoài dự liệu, lão giả tính tình cương liệt, thà chết chứ không chịu khuất phục, Tần Tang chỉ thu được vài mảnh ký ức vụn vặt, may mắn thay trong đó có lẫn vài ký ức then chốt.

"Nói!" Tần Tang nhìn về phía thanh niên, vừa giết chết một người, ánh mắt không hề gợn sóng.

Thanh niên nuốt nước bọt, các quốc gia bán yêu cao thủ như mây, nhưng y chưa từng thấy kẻ nào hung tàn đến vậy. Có lão giả làm gương, y giờ đây chỉ cầu sống sót, có hỏi ắt đáp, sợ rằng chậm trễ một lời, sẽ gặp phải độc thủ.

Sau một hồi đối đáp, Tần Tang chất vấn: "Các ngươi đều không biết Tam Vương vì sao lại bố trận tại đây?"

Thấy Tần Tang nhíu mày, thanh niên kinh hồn bạt vía, vội vàng nói: "Tại hạ tuyệt không dám có nửa lời giả dối, ba vị Vương gia quản lý thuộc hạ cực kỳ nghiêm khắc, sẽ không tiết lộ cho thân tín, chúng ta chỉ cần nghe lệnh hành sự. Hơn nữa mỗi người chỉ hiểu một phần trận pháp của mình, kẻ nào dám lén lút liên lạc với nhau, ắt sẽ có họa sát thân!"

Sợ chọc giận sát tinh này, thanh niên không dám ngừng lời: "Tại hạ đoán rằng, ba vị Vương gia triệu tập nhiều người như vậy, hẳn là vì trong cấm địa không dễ bố trận, cần đủ cao thủ trấn giữ... Chúng ta đều là sau khi tiến vào cấm địa mới biết cách bố trận, những người kia hẳn là vừa mới biết phải bố trận, càng không biết gì cả."

Tần Tang chìm vào trầm tư, Chu Càn Tam Vương huy động lực lượng lớn như vậy, chứng tỏ mưu đồ rất lớn, hiển nhiên dụ địch mắc câu không phải mục đích cuối cùng của bọn hắn.

Lúc này nhìn lại chiến trường, trong đại trận đã biến thành biển lửa ngút trời, mây xanh dường như đều bị liệt hỏa hừng hực thiêu đốt. Trận pháp do Chu Càn Tam Vương dẫn dắt nhiều cao thủ như vậy bố trí, nhất định phi phàm, trong đại trận một mảnh hỗn độn, chỉ có thể lờ mờ thấy một vệt quỷ vụ màu xanh đỏ.

Quỷ vụ bị ngọn lửa nung đốt, đang khó khăn tiến về phía Tần Tang rời đi, Huyết Hồn Vô Thường hiển nhiên đã nhận ra sơ hở của đại trận.

Ngay lúc này, Tần Tang bỗng cảm thấy tim đập mạnh một cái, tiếp đó liền nghe thấy Huyết Hồn Vô Thường kinh hô: "Đông Giao Vương, ngươi điên rồi!"

Tần Tang ánh mắt ngưng lại, toàn lực vận chuyển linh mục, gắt gao nhìn chằm chằm vào biển lửa, lờ mờ thấy ngọn lửa sâu trong biển lửa dường như bị một lực hút nào đó, điên cuồng tụ tập về một nơi.

'Ầm ầm!'

Biển lửa đột nhiên bùng nổ, liệt hỏa ngập trời, vị trí đại trận chấn động.

Chấn động này kinh thiên động địa, Thanh Vân Sơn dưới chân Tần Tang suýt chút nữa sụp đổ, đợi liệt hỏa lắng xuống, sâu trong biển lửa, một cây thần trụ sừng sững hiện ra!

Thần trụ đỏ rực, sừng sững giữa trời đất, bề mặt thần trụ bị thần hỏa bao phủ, đây là một loại ngọn lửa Tần Tang chưa từng gặp qua.

Xuyên qua thần hỏa, không thể nhìn ra thần trụ làm bằng chất liệu gì, chỉ có thể thấy những hoa văn mờ ảo, dường như khắc đầy vảy rồng dày đặc. Vảy rồng tầng tầng lớp lớp, hơn nữa chỉ có vảy rồng, không có hình dáng rồng hay giao, tựa như thần trụ chính là một con rồng.

"Đây là gì?"

Tần Tang quay đầu nhìn về phía thanh niên.

Thanh niên ngây người nhìn chân trời, có chút khó tin: "Đây... có thể là Xích Lân Thần Trụ trong truyền thuyết!"

"Xích Lân Thần Trụ?"

Tần Tang lại nhìn về phía chiến trường, vừa rồi khi thấy Xích Lân Thần Trụ, hắn bỗng nhiên liên tưởng đến lệnh bài mà nữ tu kia tế ra.

"Tương truyền sau khi Chu Càn vương triều kiến quốc đã đúc chín cây Xích Lân Thần Trụ, là hộ quốc thần khí. Từ trước đến nay, đều do Vương thượng và tám vị Vương gia chia nhau nắm giữ, nhưng hầu như không ai thực sự thấy Xích Lân Thần Trụ, số người biết về Xích Lân Thần Trụ rất ít ỏi, tại hạ cũng là sau khi gia nhập Đông Giao Vương phủ, khi trò chuyện với các đạo hữu khác mới nghe được..."

Lời giải thích của thanh niên khiến Tần Tang càng thêm nghi ngờ, Xích Lân Thần Trụ chính là một thứ tương tự như tấm lệnh bài kia. Dù thân ở ngoài trận, Tần Tang cũng mơ hồ nhận ra Xích Lân Thần Trụ có chút kỳ lạ, tuyệt không phải linh bảo tầm thường, đang điều động sức mạnh không thuộc về nơi này.