Hoàng quang u ám, vẩn đục, mắt thường nhìn vào liền có cảm giác âm u, khô héo mục nát, có thể nuốt chửng sinh mệnh, khiến người ta bất giác muốn tránh xa, phảng phất vật chí âm của thế gian.

Hoàng quang vừa hiện, ngọn lửa xung quanh lập tức bị đẩy lùi, màn sương quỷ màu xanh đỏ cũng biến mất, tại chỗ chỉ còn lại hai đài đá.

Đài có hình bát giác, chỉ có một tầng, mỏng mà rộng, giữa lõm xuống, hình dáng tựa như nghiên mực.

Tại trung tâm đài đá, chứa đầy một hồ nước vàng vẩn đục, hoàng quang chính là ánh sáng do thứ nước này phát ra.

Thứ nước vàng vẩn đục này còn đáng sợ hơn hoàng quang, sinh linh thế gian chỉ cần nhìn một cái là sẽ có cảm giác linh hồn bị hút đi, tòa đài dường như thông với Cửu U Hoàng Tuyền, mà đây chính là nước Hoàng Tuyền trong truyền thuyết!

"Đây... đây chẳng lẽ là Hoàng Tuyền Đài!"

Thanh niên run rẩy chỉ vào chiến trường, vẻ mặt tràn đầy kinh hãi.

Lai lịch của Huyết Hồn Vô Thường đã rõ như ban ngày, hóa ra là cường giả của Hình Đồ Quỷ Châu.

Hai đài đá nối liền nhau, hoàng quang bắn ra kết thành một đạo quang trụ, cùng Xích Lân Thần Trụ đối đầu gay gắt.

Tần Tang cũng không ngờ, chỉ trong thời gian ngắn, hắn đã được chứng kiến ba loại hộ quốc thần khí của Ngũ Phương Thượng Quốc: Thiên Hồ Lệnh, Xích Lân Thần Trụ và Hoàng Tuyền Đài.

Theo lời thanh niên, hộ quốc thần khí của Ngũ Phương Thượng Quốc ít người biết đến, hẳn là sự thật, bằng không Tần Tang đến bán yêu lĩnh địa lâu như vậy, không thể nào chưa từng nghe nói đến.

Trong thời gian ngắn ngủi, hộ quốc thần khí của Ngũ Phương Thượng Quốc lại liên tiếp xuất hiện, điều này có phải báo hiệu loạn thế sắp đến? Chu Càn vương triều tổng cộng có chín cây Xích Lân Thần Trụ, hiện tại chỉ xuất hiện một cây, nếu Chu Càn vương triều dốc sức cả nước, chín cây thần trụ cùng xuất hiện, hắn lập đàn, tế ra Tế Lôi Thệ Chương, liệu có thể đánh nát chúng?

Chẳng trách Ngũ Phương Thượng Quốc hòa bình nhiều năm như vậy, cường giả đỉnh cao nắm giữ hộ quốc thần khí, dù ở đâu cũng có thể nhận được sự che chở từ trong nước, chỉ cần bọn họ không chết, quốc gia sẽ không loạn.

Trừ phi tìm được cách phá giải hộ quốc thần khí, bằng không đại nghiệp kiến quốc của hắn e rằng còn xa vời.

Vấn đề mấu chốt nhất là, hộ quốc thần khí của Ngũ Phương Thượng Quốc rốt cuộc là bảo vật gì?

Hộ quốc thần khí của hai quốc gia dường như uy lực tương đương, Xích Lân Thần Trụ chỉ có một cây, mà Hoàng Tuyền Đài lại có một đôi, lấy hai đối một, cao thấp lập tức phân định.

Linh trận có thể bù đắp chênh lệch, nhưng linh trận chưa đại thành, hơn nữa đã lộ ra sơ hở, xem ra Huyết Hồn Vô Thường chắc chắn có thể thoát thân, nhưng Tần Tang biết nơi đây tổng cộng có ba cây Xích Lân Thần Trụ!

‘Ầm!’

‘Ầm!’

Bên rìa linh trận, bùng lên hai đoàn thần hỏa, lại có thêm hai cây thần trụ liên tiếp hiện thế, cùng cây của Đông Giao Vương tạo thành thế ỷ dốc, vây hai tòa Hoàng Tuyền Đài ở giữa.

…

Ngoài chiến trường.

Trên đỉnh một ngọn Thanh Vân Sơn vô danh, một nam tử đội kim quan, thân mặc kim bào, đang đứng nhìn về phía chiến trường xa xa.

Khi thấy ba cây Xích Lân Thần Trụ cùng xuất hiện, kim bào nam tử ánh mắt lóe lên, cúi đầu xuống, nhẹ giọng nói: “Tam tỷ, nên tỉnh rồi.”

“A…”

Trong Thanh Vân Sơn truyền ra giọng nói của một nữ tử, dường như vừa mới tỉnh ngủ, ngáp một cái thật lớn, ngay sau đó một bóng hình xinh đẹp chợt lóe lên bên cạnh kim bào nam tử.

Giọng nói của nữ tử dịu dàng êm tai, thần thái lười biếng, toát ra một sức quyến rũ độc đáo mà nữ tử thế gian không có, nàng đội bảo quan có hình dáng tương tự kim bào nam tử, mặc một bộ trường bào màu vàng kim, nhưng không hề có vẻ dung tục.

Nàng ánh mắt phức tạp nhìn kim bào nam tử, nhẹ giọng hỏi: “Ngũ đệ âm thầm gọi ta đến, chính là vì chuyện này?”

Tiếp đó cảm khái một câu: “Năm huynh muội chúng ta, đã lâu không cùng hành động rồi.”

Kim bào nam tử trầm mặc chốc lát, bình tĩnh nói: “Chỉ cần đại ca còn nhận ta là ngũ đệ này, ta gọi hắn một tiếng đại ca nữa cũng chẳng sao, Thiên Canh Ngũ Tử của Đại Canh Quốc vẫn là Thiên Canh Ngũ Tử của ngày trước!”

Nữ tử há miệng, không lời nào để đáp, chuyển mắt nhìn về chiến trường, che miệng kinh hô: “Xích Lân Thần Trụ!”

Kim bào nam tử gật đầu, nói: “Xem ra ta đoán không sai, Đông Giao Vương bọn hắn có thể đã tìm thấy manh mối của Thanh Ninh Cung kia.”

——

——