Mắt thú lóe lên một tia hung quang, Phàn Tông vươn càng ra, tựa như gọng kìm sắt, kẹp chặt lấy luồng Lam Hỏa đang định tẩu thoát.

‘Bùm!’

Lam Hỏa bị Phàn Tông bóp nổ, nhưng kết quả lại khiến y sững sờ.

Ngay sau đó, Phàn Tông dường như phát hiện ra điều gì, bên cạnh bỗng có sóng gợn, vang lên từng trận thủy triều.

‘Ào ào ào…’

Giờ khắc này, trên chiến trường, tu sĩ hai nước đều nghe thấy tiếng sóng biển long trời lở đất, như thể đưa bọn họ ra biển khơi.

Vô số tu sĩ ngẩng đầu nhìn lên, ai nấy đều kinh hãi biến sắc, chỉ thấy trên không trung, sóng lớn màu trắng hóa thành một đường trắng dài, xé toạc bầu trời, trong chớp mắt vượt ngàn dặm, biến mất khỏi tầm mắt.

Một lát sau, mới có tiếng động lớn truyền đến, chiến trường đất rung núi chuyển.

Ngàn dặm xa, những dãy núi ngàn năm không bị phong tai hủy hoại, trước đầu sóng lại mỏng manh như giấy.

‘Ầm ầm ầm…’

Sóng lớn với khí thế vô địch ập đến, từng ngọn núi bị đầu sóng nghiền qua, lần lượt sụp đổ.

Trong chớp mắt, núi non sụp đổ, bụi đất tung bay.

Khi đầu sóng sắp nghiền qua ngọn núi cuối cùng, nó đột ngột dừng lại trước núi, ‘ầm’ một tiếng, vách núi xuất hiện hai cái động lớn xuyên thủng, mà thứ xuyên thủng ngọn núi chính là hai chiếc càng dài.

Càng như thương, xuyên thủng vách núi, đầu trước xuất hiện ở mặt bên kia của núi, bị một đoàn Lam Hỏa gắt gao chống đỡ.

Trong Lam Hỏa có thể rõ ràng nhìn thấy hình dáng con người, chân thân của nữ tu lại trốn đến đây, hiển nhiên ả rất rõ bản thân không thể giết được Phàn Tông, mục đích thật sự là để tạo cơ hội thoát thân cho mình, đáng tiếc vẫn không thể thoát khỏi Phàn Tông.

Nữ tu bị càng kẹp chặt, giơ hai tay lên, liều mạng chống cự.

Nhưng Phàn Tông lúc này hiện ra yêu thân, thực lực đã khác xưa, lực lượng của càng cực kỳ khủng bố, không còn là thứ mà nữ tu có thể giãy thoát, nhưng ả vẫn chưa từ bỏ, Lam Hỏa theo càng lan lên trên.

Thứ đầu tiên bị đốt cháy là ngọn núi, trong chớp mắt biến thành một ngọn đuốc lam hỏa khổng lồ, ngọn lửa hừng hực nhuộm xanh cả bầu trời.

Đúng lúc này, ‘phụt’ một tiếng, chiếc càng khác đột nhiên đâm thẳng vào ngực nữ tu.

Đợi nữ tu ý thức được nguy hiểm thì đã quá muộn, trước ngực nứt ra một cái động lớn, càng dùng sức khuấy động, ngũ tạng lục phủ đều bị nghiền nát, biểu cảm của nữ tu trở nên cứng đờ, hai mắt nhanh chóng mất đi thần thái, mất đi sức chống cự.

‘Phụt!’

Hai cánh tay và đầu của nữ tu bị cắt đứt đồng loạt, mảnh vỡ thi thể rơi xuống đất, ngay sau đó xuất hiện một cảnh tượng kỳ lạ, các mảnh thi thể lần lượt tan chảy, như nước chảy về mảnh lớn nhất, sau khi dung hợp nhanh chóng co rút vào trong, cuối cùng biến thành một viên cốt châu lớn bằng móng tay, tản ra ánh sáng trắng lạnh lẽo.

Nhục thân của nữ tu lại là một kiện bảo vật!

Phàn Tông ý thức được không ổn, thứ y đang bắt giữ vẫn không phải chân thân của nữ tu, lại bị ả lừa gạt!

Ả đàn bà này vì để sống sót mà không tiếc vứt bỏ trọng bảo.

Liên tiếp bị đùa giỡn hai lần, nếu để nữ tu chạy thoát, y thật sự không còn mặt mũi nào.

Mắt thú bùng lên lửa giận ngút trời, ánh mắt chuyển động, đột nhiên gắt gao nhìn chằm chằm một hướng khác.

‘Ầm!’

Chỉ thấy một đường trắng cày xới mặt đất, tựa như nước sông vỡ đê, tự mình khai phá ra một con sông, chỉ là con sông này quá sâu, quá dài, mặt đất như đậu phụ bị xé toạc, hình thành một con sông thẳng tắp dài hơn hai ngàn dặm, gặp núi xẻ núi, thế không thể cản.

Đúng lúc này, Phàn Tông đột nhiên nhìn thấy, trên không trung giáng xuống một đạo xích mang, tiếp đó nghe thấy một tiếng kêu thảm thiết.

Phía trước bốc lên cột lửa ngút trời, một bóng người trong suốt bị ngọn lửa từ hư không bức ra, trông vô cùng thảm hại.

Phàn Tông đột nhiên dừng lại, kinh ngạc nói: “Thần… thần điểu đại nhân…”

“Hừ!”

Chu Tước hiện thân trong lửa, nhìn xuống Phàn Tông, ánh mắt đầy vẻ chế giễu: “Ngươi đúng là đồ ngốc, nếu không phải thần điểu đại nhân ta vừa lúc xuất quan, đã để ả chạy thoát rồi!”

Phàn Tông mặt nóng bừng, nào dám phản bác: “Là tiểu yêu vô năng, thần điểu đại nhân xin hãy cẩn thận ả…”

Lời còn chưa dứt, liền nghe ‘bùm’ một tiếng, dương thần của nữ tu bị Chu Tước một trảo đá bay, phát ra tiếng kêu thảm thiết xé lòng, Phàn Tông vội vàng ngậm miệng. Tiếp đó, chỉ thấy nữ tu khiến y đau đầu, bị Chu Tước vờn qua vờn lại như một món đồ chơi, dốc hết sức cũng không thể thoát khỏi ma chưởng của nó.

Ngọn lửa ngập trời như lao lung, giam nữ tu vững chắc bên trong, trở thành vật tiêu khiển của Chu Tước.

Phàn Tông thấy không cần mình ra tay nữa, bèn biến về hình người, thành thật đứng sang một bên, trong lòng thầm kinh ngạc, y biết Chu Tước mới đột phá Luyện Hư trung kỳ không lâu, thần thông thi triển lại huyền diệu phi thường, đùa giỡn nữ tu trong lòng bàn tay.