Kim bào nam tử ngắt lời: “Về Thanh Ninh Cung có rất nhiều lời đồn, đều do kẻ có dụng ý tung ra để đánh lạc hướng. Ta đã hao tổn tâm tư, điều tra một thời gian rất dài, tra ra được Thanh Ninh Cung năm đó hẳn là không bị ai thu đi, mà là tự nó vô cớ biến mất, nếu ta đoán không sai, Thanh Ninh Cung hẳn vẫn còn trong cấm địa!”

“Lời này là thật sao?”

Nữ tử có chút khó tin.

Thiên Canh Ngũ Tử có địa vị tôn sùng ở Đại Canh Quốc, năm người bọn họ trước đây còn chẳng hay biết những bí mật này, ngũ đệ đã tra ra từ đâu?

“Nếu Thanh Ninh Cung vẫn còn ở nguyên chỗ cũ, sao lâu như vậy mà không ai phát hiện?” Nữ tử chất vấn.

Thời đại Thanh Ninh Cung xuất thế và thời đại Ngũ Phương Thượng Quốc, ở giữa còn cách một thời đại, cách hiện tại đã vô cùng xa xôi.

Chuyện này có thể nói là khởi đầu của sự biến đổi thiên hạ, từ đó mở ra một đoạn loạn thế oanh liệt. Cường quốc tương tàn, tiêu hao quốc lực lẫn nhau, tiểu quốc mới có cơ hội trỗi dậy, cuối cùng thay thế, mở ra thời đại mới.

Lịch sử bán yêu ở Đại Phong Nguyên chính là một vòng luân hồi của những thời loạn thế nối tiếp nhau.

Chưa nói đến việc Thanh Ninh Cung năm đó biến mất dưới sự chứng kiến của bao người ra sao, sau khi Thanh Ninh Cung biến mất, các thế lực tham gia tranh đoạt chắc chắn đã lật tung cấm địa lên.

Bao năm qua, thải dược khách vẫn ra vào không ngớt, bởi trong số linh dược mà cấm địa sản sinh, có vài loại dược tính độc nhất vô nhị, lại tuyệt vô cận hữu, thỉnh thoảng còn có cường giả của Ngũ Phương Thượng Quốc hiện thân tại đây, nhưng chưa từng có tin tức nào như vậy truyền ra, khiến Thanh Ninh Cung hoàn toàn trở thành truyền thuyết.

“Trước khi Thanh Ninh Cung xuất thế, nó vẫn luôn ẩn mình trong cấm địa, khi đó vì sao không ai phát hiện ra nó?”

Kim bào nam tử hỏi ngược lại, không đợi nữ tử đáp lời, nói ra suy đoán của mình: “Trong cấm địa, tồn tại một bí cảnh không ai hay biết. Có lẽ là động thiên phúc địa do thượng cổ đại năng khai phá, cực kỳ ẩn mật, nếu ở nơi khác, có thể vĩnh viễn không bị ai phát hiện. Nhưng cấm địa không hề yên bình, mỗi khi thiên tai ập đến, bí cảnh đều sẽ chịu xung kích. Ban đầu thiên tai không thể lay chuyển bí cảnh, nhưng dưới sự bào mòn của năm tháng vô tận, trải qua vô số lần thiên tai va chạm, bí cảnh cuối cùng đã bị lay động, có thể là cấm chế lỏng lẻo, cũng có thể là hộ sơn đại trận lộ ra sơ hở, dẫn đến Thanh Ninh Cung đột nhiên bị chấn ra khỏi bí cảnh!”

Khi nói, kim bào nam tử vẫn luôn nhìn chằm chằm chiến trường: “Có lẽ bí cảnh tồn tại một loại lực lượng tự phục hồi, nên lại thu Thanh Ninh Cung về. Mà giờ đây, bí cảnh lại bắt đầu lỏng lẻo!”

Kim bào nam tử tuy đều là suy đoán, nhưng ngữ khí lại vô cùng chắc chắn, khiến người ta tin phục.

Nữ tử hiểu rõ tính tình của ngũ đệ, sẽ không nói lời vô căn cứ, liền truy vấn: “Cho dù những điều này đều là thật, vậy ngươi làm sao biết Chu Càn Vương Triều đã phát hiện ra manh mối của Thanh Ninh Cung?”

“Không phải Chu Càn Vương Triều, mà là ba vị trong Chu Càn Bát Vương: Đông Giao Vương, Nam Uẩn Vương và Đô Sát Vương,” kim bào nam tử đính chính.

Nữ tử đã hiểu ý hắn, những năm qua, nội bộ Ngũ Phương Thượng Quốc đã sớm mâu thuẫn chồng chất, bao gồm cả Đại Canh cũng chẳng phải một khối sắt thép. Giữa Chu Càn Bát Vương, cùng với giữa bọn họ và đế vương của Chu Càn Vương Triều, cũng chưa chắc đã đồng lòng.

Đông Giao Vương bọn họ phát hiện Thanh Ninh Cung, bẩm báo vương thượng tự nhiên là ổn thỏa nhất, nếu Thanh Ninh Cung như truyền thuyết có vô số chí bảo, còn có thể làm lớn mạnh thực lực của Chu Càn Vương Triều, khiến Chu Càn Vương Triều đứng đầu Ngũ Phương Thượng Quốc. Thế nhưng ai cũng có tư tâm, hiển nhiên Chu Càn Tam Vương không phải hạng người đại công vô tư.

"Tam tỷ còn nhớ lần đó ta rời đạo tràng, ra ngoài rèn luyện trăm năm không? Tình cờ đi ngang qua nơi này, bắt gặp Đông Giao Vương, lại phát hiện bọn họ vô cớ tàn sát thải dược khách trong cấm địa. Khi đó bọn chúng đông người thế lớn, ta không dám tiếp cận, chỉ dám từ xa dòm ngó, thấy sâu trong cấm địa xuất hiện vài dị tượng kỳ lạ, trong lòng sinh nghi. Từ lúc đó, ta đã âm thầm theo dõi động tĩnh của Đông Giao Vương bọn họ…"

Kim bào nam tử miêu tả sơ lược một phen quá trình, nhưng đã lược bỏ rất nhiều chi tiết mấu chốt.

Nữ tử thầm biết sự thật chắc chắn còn khúc chiết hơn nhiều so với lời ngũ đệ nói. Ngay lúc này, nàng chợt thấy giữa biển lửa ngút trời bỗng hiện lên một vệt hoàng quang, kinh ngạc nói: “Huyết Hồn Vô Thường sao cũng ở đây?”

Nàng nhìn kim bào nam tử, biết vị ngũ đệ này tinh thông tính toán, nhưng tính tình lại có phần cực đoan. Thiên Canh Ngũ Tử tan rã, chính là bắt đầu từ sự nghi kỵ lẫn nhau giữa đại ca và ngũ đệ. Giờ đây đã không thể nói rõ rốt cuộc ai đúng ai sai, mâu thuẫn đã sâu, nàng muốn đứng ra hòa giải cũng không biết bắt đầu từ đâu, cuối cùng đành buồn bã thương tâm, lựa chọn rút lui, không còn nhúng tay vào cuộc tranh đấu giữa bốn huynh đệ bọn họ.