Nói đến đây, giọng điệu của kim bào nam tử có chút kỳ quái: “Không ngờ chưa đợi ta hành động, hai kẻ đó đã tự mình đâm đầu vào, may mà thời cơ không sai, không phá hỏng kế hoạch của ta.”

Nghe vậy, nữ tử khẽ chau mày, khó hiểu nói: “Ngũ đệ, kẻ ngươi dẫn dụ đến không chỉ có Huyết Hồn Vô Thường, mà cả Xích Lân Thần Trụ và Hoàng Tuyền Đài cũng bị ép phải lộ diện, cứ kéo dài thế này, nhất định sẽ kinh động đến Chu Càn Vương Triều và Hình Đồ Quỷ Châu.”

Chớ thấy nơi đây có Chu Càn Tam Vương và ba cây Xích Lân Thần Trụ, lại còn có đại trận phối hợp, muốn đánh bại Huyết Hồn Vô Thường cũng tuyệt không phải chuyện dễ.

Hộ quốc thần khí của Ngũ Phương Thượng Quốc đâu có đơn giản như vậy!

Thời gian càng kéo dài, càng dễ xảy ra biến cố, một khi để Hình Đồ Quỷ Châu và Chu Càn Vương Triều nhúng tay vào, rất có thể sẽ kinh động đến cả Thương Ngô quốc ở gần nhất, khi đó sẽ lại như năm xưa, các quốc gia hỗn chiến, chẳng ai quyết định được Thanh Ninh Cung sẽ về tay ai.

Thế nhưng nơi đây chỉ có hai tỷ đệ bọn họ, thực lực so với bất kỳ bên nào cũng chẳng chiếm ưu thế, nhưng nhìn vẻ mặt của ngũ đệ, dường như hắn đã nắm chắc phần thắng trong lòng.

“Ta còn tra được một tin tức,” kim bào nam tử khẽ nhếch môi, “năm xưa khi cường giả các nước tranh đoạt Thanh Ninh Cung, hộ quốc thần khí đã mất đi uy năng một cách khó hiểu.”

“Cái gì!”

Nữ tử kinh hãi, lập tức hiểu ra, chẳng trách ngũ đệ lại đoán trong cấm địa có một bí cảnh thượng cổ.

Trên đời không có bảo vật nào hoàn mỹ, hộ quốc thần khí tất nhiên cũng có khuyết điểm, chỉ cần chặt đứt khí cơ liên kết giữa hộ quốc thần khí và tiên quốc là có thể khiến uy năng của nó suy giảm nặng nề, nhưng nói thì dễ, làm mới khó!

Rốt cuộc phải là bí cảnh thế nào mới có thể phong bế cả đất trời này, khiến hộ quốc thần khí mất đi uy năng?

Khi Hoàng Tuyền Đài và Xích Lân Thần Trụ mất đi uy năng, phe của Đông Giao Vương dựa vào ưu thế về quân số và đại trận, chắc chắn sẽ giành phần thắng.

Nhưng nữ tử vẫn không hiểu, kim bào nam tử làm sao có thể ngư ông đắc lợi, trừ phi bọn họ công khai xuất hiện, liên thủ với Huyết Hồn Vô Thường.

Lúc này, kim bào nam tử đột nhiên ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời trống không, khẽ nói: “Thiên tai sắp đến rồi.”

“Thiên tai lần tới không phải là hai năm sau sao?” Nữ tử chợt nhận ra điều gì, kinh hãi nói: “Lẽ nào ngươi muốn…”

Kim bào nam tử chắp tay, búng ra một tấm ngọc phù: “Xin tam tỷ giúp ta một tay, dẫn thiên tai giáng lâm sớm hơn!”

Thiên tai giáng lâm, cấm địa ắt sẽ long trời lở đất.

Cuối cùng cũng hiểu ngũ đệ muốn làm gì, nữ tử bị sự điên cuồng của hắn làm cho kinh hãi: “Ngũ đệ, ngươi điên rồi! Ngươi có từng nghĩ, lỡ như phỏng đoán của ngươi là sai thì sao?”

Dẫn động thiên tai trong cấm địa sớm hơn dự kiến, đây là một kế hoạch lớn đến nhường nào, hơn nữa còn không thể để Chu Càn Tam Vương phát giác! Thật khó tưởng tượng, kim bào nam tử đã sắp đặt cho ngày này bao lâu, đã trả giá bao nhiêu!

Kim bào nam tử phất tay ngắt lời nàng, bình tĩnh nói: “Ta đã cược đúng, không phải sao? Tam tỷ, tỷ sẽ giúp ta chứ?”

“Ta không giúp ngươi, thì còn ai giúp ngươi được nữa?”

Nữ tử mấp máy môi, buông một tiếng thở dài, nắm chặt ngọc phù, chân khẽ điểm một cái, độn ra ngoài núi.

Kim bào nam tử đứng tại chỗ, trong tay cũng có một tấm ngọc phù y hệt, nhưng thời cơ chưa đến, hắn không lập tức bóp nát.

…

Lúc này trên chiến trường, đại chiến giữa các hộ quốc thần khí đang diễn ra vô cùng ác liệt.

Hai tòa Hoàng Tuyền Đài lơ lửng giữa không trung, bị biển lửa bao vây, nhưng dù phải chịu bao nhiêu công kích, chúng vẫn không hề lay chuyển.

Hoàng Tuyền Đài tựa như đã cắm rễ vào địa mạch nơi đây, kết nối với Cửu U Hoàng Tuyền, sừng sững bất động giữa biển lửa.

Ở rìa chiến trường, ba cây Xích Lân Thần Trụ trông vô cùng bắt mắt.

Trên đỉnh mỗi cây Xích Lân Thần Trụ đều có một bóng người mờ ảo, chính là Chu Càn Tam Vương.

Thần hỏa không ngừng tuôn ra từ trong Xích Lân Thần Trụ, dưới sự thiêu đốt của thần hỏa, những hoa văn vảy rồng càng thêm chói lọi, loáng thoáng truyền ra từng trận long ngâm. Những vảy rồng kia dường như cũng đang cựa quậy, phảng phất như bên trong thần trụ đang phong ấn một con Xích Long, nó đang vặn vẹo thân mình, sắp phá phong mà ra.

Giờ phút này, những tu sĩ được Chu Càn Tam Vương mời đến để điều khiển đại trận đều cảm nhận được uy áp đáng sợ từ Xích Lân Thần Trụ, may mà uy áp không nhắm vào bọn họ.

Ba cây Xích Lân Thần Trụ chính là ba nguồn thần hỏa, thần hỏa không ngừng tràn vào chiến trường, thiêu đốt Hoàng Tuyền Đài, mắt thường chỉ có thể thấy biển lửa ngút trời và ánh sáng vàng đục đang va chạm, triệt tiêu lẫn nhau, nhưng thực chất bên trong ẩn chứa vô số biến hóa.