Người này là ai? Cường giả của Thương Ngô quốc, hay là một vị nào đó trong Chu Càn Bát Vương?

Kẻ lọt lưới đã bặt vô âm tín, không thể vây khốn được y trong trận đúng là có chút đáng tiếc, nhưng cũng không ảnh hưởng gì lớn, người này chạy không xa được. Đông Giao Vương cùng hai vị vương gia kia tâm ý tương thông, ba người lập tức có quyết định, Xích Lân Thần Trụ dưới chân khẽ rung lên.

‘Ầm!’

Xích Lân Thần Trụ trong nháy mắt hạ xuống trăm trượng, khiến tất cả mọi người xung quanh, bao gồm cả Tần Tang ngoài chiến trường, đều cảm thấy tâm thần chấn động mạnh.

Tựa như vòm trời mất đi trụ chống, cũng theo Xích Lân Thần Trụ rơi xuống trăm trượng!

Nhưng trong mắt mọi người, Xích Lân Thần Trụ vẫn đứng yên tại chỗ, không hề nhúc nhích.

Thì ra, mảnh thiên địa này cùng vạn vật trong đó đều rơi xuống cùng Xích Lân Thần Trụ, tựa như hư không sụp đổ!

Lúc này, Tần Tang vừa quan sát trận chiến, vừa hỏi chuyện năm xưa, muốn từ miệng thanh niên tra rõ chân tướng Kinh Vũ bị giết, cũng như mục đích của Chu Càn Tam Vương.

Thanh niên cố gắng hồi tưởng: “Tại hạ nhớ ra rồi, lần đó ba vị vương gia mỗi người dẫn theo một ít thân binh, hẹn nhau đến cấm địa hái thuốc, nhưng rốt cuộc có phải vì linh dược mà đến hay không, tại hạ cũng không rõ. Giữa đường, chúng ta đột nhiên nhận được mệnh lệnh, chia nhau đi quét sạch tu sĩ trong cấm địa. Đợi chúng ta trở về, ba vị vương gia đã tiến vào Thanh Vân Triều, chúng ta ở bên ngoài đợi rất lâu, trong khoảng thời gian đó, bên trong xuất hiện rất nhiều dị tượng kinh người, mọi người đều tâm thần bất an, lo lắng ba vị vương gia gặp nguy hiểm bên trong. Cuối cùng các ngài ấy bình an trở về, liền hạ lệnh hồi trình. Lúc đó chỉ có ba vị vương gia tiến vào, vì thế không ai biết họ đã làm gì bên trong…”

Tần Tang gật đầu, xác nhận chính Chu Càn Tam Vương đã hạ lệnh thanh tràng, vậy thì không oan cho họ. May mà lúc đó nhóm người Kinh Vũ ở ngoại vi cấm địa, nếu không Tần Hống cũng khó thoát.

Vô duyên vô cớ hạ lệnh tàn sát, sau đó dị tượng lại liên tiếp nổi lên, chắc chắn họ đã phát hiện ra bí mật gì đó bên trong. Cách biệt lâu như vậy mới quay lại cấm địa, khoảng thời gian đó có lẽ họ vẫn luôn mưu tính điều gì đó, có thể thấy mưu đồ rất lớn!

Liệu có liên quan đến Vô Cực Viện không?

Ngay lúc này, Tần Tang đột nhiên cảm thấy có điềm báo, hắn không nhìn thấy Xích Lân Thần Trụ hạ xuống, nhưng lại cảm thấy có điều không ổn.

Sắc mặt Tần Tang khẽ biến, lập tức phong bế ngũ quan của thanh niên, ném vào tiểu động thiên, chân khẽ điểm, tung người bay lên.

Nhưng khi hắn bay lên, lại có cảm giác kỳ quái rằng mình đang rơi xuống, dưới chân tựa hồ có một vực sâu vô hình đang hút lấy mình. Hơn nữa Tần Tang không cảm nhận được chút lực hút nào, mà là trời đất xung quanh đang sụp đổ, là một phần của mảnh thiên địa này, hắn cũng cùng nó rơi xuống vực sâu.

Phạm vi của mảnh thiên địa này rất lớn, Tần Tang quét mắt nhìn quanh, cảnh tượng xung quanh vẫn như thường.

Trùng điệp bóng núi bên ngoài, Thanh Vân Đại Triều sâu trong cấm địa, tất cả đều đang trượt xuống vực sâu vô định.

Nguồn gốc của tất cả chính là tòa đại trận kia!

Cùng lúc đó.

Kim bào nam tử ở đằng xa lại nhìn thấy một cảnh tượng hoàn toàn khác, chiến trường và Thanh Vân Sơn ở cuối tầm mắt đột nhiên sụp đổ, sau đó bị vặn xoắn lại như một sợi dây thừng, cảnh tượng hỗn loạn vô cùng, tựa như hư không đang bị một loại sức mạnh nào đó bóp méo, hơn nữa cảnh tượng méo mó đó còn đang nhanh chóng lan rộng ra ngoài.

Mọi thứ trong hư không đều theo đó sụp đổ, không ai có thể thoát ra.

Trong mắt kim bào nam tử lóe lên một tia vui mừng, phán đoán của hắn đã đúng, Chu Càn Tam Vương quả nhiên đã phát hiện ra bí mật của cấm địa.

‘Rắc!’

Kim bào nam tử không chút do dự bóp nát ngọc phù trong tay, nữ tử ở bên kia cũng bóp nát ngọc phù. Sau khi ngọc phù vỡ nát, giữa dãy núi bỗng nổi lên cuồng phong, vân khí trên bề mặt Thanh Vân Sơn bị gió thổi qua, trở nên càng thêm hư ảo.

Trên một ngọn núi nào đó của Thanh Vân Sơn.

Một nữ tu đang ngồi một mình tại đây, nhíu mày suy tư điều gì đó, nàng chính là nữ tu đã giao đấu với Tần Tang trước đó.

Bất chợt, nữ tu như có cảm giác, thoáng cái đã xuất hiện trên không trung.