Nữ tu đầy vẻ kinh ngạc, chẳng phải vì nhận ra thiên tai sắp đến, mà là cảm nhận được biến cố sâu trong cấm địa.

Cuồng phong mang đến một tia khí tức quen thuộc, chỉ nơi đó mới có thể tồn tại khí tức này!

Thánh địa Đạo Môn thượng cổ — Vô Cực Viện!

Nữ tu siết chặt răng, có chút hối hận, điều nàng lo lắng nhất chung quy vẫn xảy ra.

Nhờ thiên phú thần thông do huyết mạch Nguyệt Hồ ban tặng, nàng từ rất lâu trước đã phát hiện ra bí mật ẩn giấu trong cấm địa, thánh địa Đạo Môn Vô Cực Viện ẩn mình trong cấm địa, hơn nữa, tồn tại theo một phương thức cực kỳ đặc biệt.

Nếu như cấm địa là mặt dương, có thể bị người khác nhìn thấy, thì Vô Cực Viện lại ở mặt âm, không ai hay biết. Âm dương lưỡng diện tương ứng với nhau, hai thế giới hoàn toàn khác biệt rất có thể là một thể hai mặt.

Xưa nay, tu sĩ vào hái thuốc vô số kể, nhưng chỉ có thể thấy cấm địa ở mặt dương.

Nàng dựa vào thiên phú thần thông, bất ngờ phát hiện ra bí mật này, và tìm thấy hai con đường có thể thông bên trong và bên ngoài. Trong đó một con đường tương ứng với Dưỡng Tính Đài của Vô Cực Viện đã bị Tần Tang phá hủy, con đường thứ hai chính là đỉnh núi dưới chân nàng.

Ban đầu nàng cũng không rõ lai lịch của thế giới mặt âm, sau này lật xem cổ tịch, xác nhận là thánh địa do Đạo Đình thượng cổ lưu lại.

Trải qua vô số năm tháng, Đạo Đình gần như bị Đại Phong Nguyên lãng quên, nhưng nàng, người xuất thân từ Ngũ Phương Thượng Quốc, rất rõ ai mới là bá chủ ban đầu của Đại Phong Nguyên.

Đạo Đình thượng cổ mạnh mẽ đến nhường nào, khi nữ tu nhận ra điều mình phát hiện chính là thánh địa của Đạo Đình, lập tức mừng như điên. Vào Vô Cực Viện, đạt được di trạch của Đạo Đình, tiền đồ tương lai của nàng và Nguyệt Hồ nhất tộc không thể lường trước được, dù tệ nhất cũng có thể thay thế Thiên Hồ, làm chủ Thiên Hồ Thượng Bang. Nhưng ngay sau đó lại bị dội một gáo nước lạnh.

Sau một hồi điều tra không ngừng nghỉ, nữ tu thất vọng phát hiện, Vô Cực Viện tồn tại theo một phương thức nàng không thể lý giải.

Với tu vi của nàng, thế gian ít có thứ gì có thể che mắt nàng, nhưng phương thức tồn tại của Vô Cực Viện lại vượt quá khả năng lý giải của nàng. Nàng đã thử mọi cách và nỗ lực đều thất bại, căn bản không thể ra tay.

Nàng có thể nhìn rõ cảnh tiên núi non hùng vĩ của Vô Cực Viện, nhưng chỉ có thể nhìn, không thể chạm tới, cũng không thể mang đi bất cứ thứ gì. Hơn nữa, chỉ cần ở lại Vô Cực Viện một chút, bản thân nàng sẽ hư hóa. Nàng từng đưa người khác vào, kết quả là sau khi bọn họ hoàn toàn hư hóa thì biến mất không còn tăm tích.

Bọn họ sống chết không rõ, có thể khẳng định, trong Vô Cực Viện đến nay vẫn không một bóng người.

Tương truyền thời thượng cổ, Đạo Đình uy chấn Linh Giới, bị vây công mới bại vong, quả nhiên danh bất hư truyền. Nàng chỉ là một bán yêu Luyện Hư kỳ, bị thủ đoạn của Đạo Đình che mắt cũng không có gì lạ.

Nữ tu không hề từ bỏ, nhưng cũng không muốn để thế lực khác tranh giành Vô Cực Viện với mình, chỉ có thể bí mật điều tra.

Cho đến ngày nay, bảo vật do Đạo Đình lưu lại đã cực kỳ hiếm hoi, ngay cả trong bảo khố của Thiên Hồ Thượng Bang cũng chỉ còn lác đác vài món, hơn nữa, gần như không tìm thấy cổ tịch chân chính của Đạo Đình.

Không có cổ tịch, cũng không biết tìm truyền nhân Đạo Đình ở đâu, nữ tu chỉ có thể tìm lối đi khác. Vô Cực Viện là thánh địa, vào thời Đạo Đình hưng thịnh, người biết đến cũng không nhiều. Tuy nhiên, nữ tu đã điều tra ra một chuyện, cứ cách một khoảng thời gian, Đạo Đình sẽ ban bố bảng công đức, đưa những người có tên trên bảng đến thánh địa tu hành, làm phần thưởng.

Những điều những người này thấy và nghe được ở Đạo Đình, có lẽ có thể giúp nàng phá giải bí mật của Vô Cực Viện. Đáng tiếc, điều tra ra cũng cực kỳ khó khăn.

May mắn là sau thời gian dài như vậy, nữ tu tin chắc, chỉ có một mình nàng từng vào Vô Cực Viện, vẫn chưa xuất hiện đối thủ cạnh tranh.

Cho đến khi bất ngờ đụng độ Tần Tang, mặc dù Tần Tang che giấu rất tốt, nhưng nữ tu đã điều tra kỹ lưỡng về Đạo Đình, biết Đạo Đình có Lôi Bộ cường đại, hơn nữa, Tần Tang là người lấy đi Lăng Nhân Bí Khố, khó tránh khỏi nảy sinh một vài liên tưởng.

Trước đây nàng trốn vào Vô Cực Viện, một là đối thủ thực lực quá mạnh, chỉ có thể dùng cách này để thoát thân, nếu không, chỉ có thể dùng Thiên Hồ Lệnh cầu viện Thiên Hồ Thượng Bang, như vậy sẽ kinh động Thiên Hồ. Hai là cũng muốn dẫn Tần Tang vào Vô Cực Viện, xem hắn sẽ có phản ứng gì, nhưng kết quả lại khiến nàng thất vọng.

Nào ngờ lúc này dị biến đột ngột phát sinh, Vô Cực Viện sắp sửa phơi bày ra trước mắt thiên hạ. Kẻ kia rốt cuộc đã làm gì?

Nữ tu trong lòng trăm mối ngổn ngang, chợt sững sờ, cuồng phong mang đến lại không phải khí tức của Tần Tang, mà là dao động của Xích Lân Thần Trụ.