Chiến trường sâu trong cấm địa.

Từ bên ngoài nhìn vào là cảnh tượng méo mó, nhưng trên chiến trường lại trông như mọi thứ vẫn bình thường.

Các tu sĩ được Chu Càn Tam Vương mời đến, ít nhất cũng là cao thủ Luyện Hư kỳ, đều nhận ra có điều bất thường, không khỏi có chút xao động, lòng bất an. Chu Càn Tam Vương lập tức truyền âm an ủi, giải thích đây là do uy năng của đại trận gây nên, không cần hoảng sợ.

Thấy Chu Càn Tam Vương vô cùng trấn định, chúng nhân cũng tạm an lòng, song tên đã lên cung, không thể không bắn. Vả lại, còn chưa phát hiện nguy hiểm, bọn họ cũng không dám tùy tiện nhảy ra, làm hỏng chuyện tốt của Chu Càn Tam Vương.

Chiến trường bị đại trận bao phủ, Thanh Vân triều sâu trong cấm địa, cùng từng ngọn Thanh Vân Sơn ở vòng ngoài, đang sụp đổ. Chỉ có Chu Càn Tam Vương biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng bọn hắn lại làm như không biết, toàn lực ngự sử Xích Lân Thần Trụ.

Điều kỳ lạ là, lực lượng bọn hắn rót vào càng lúc càng nhiều, uy thế của Xích Lân Thần Trụ lại yếu đi, không chỉ vảy rồng trên bề mặt thần trụ dần trở nên u ám, khí thế của thần hỏa cũng như bị một sức mạnh nào đó áp chế, thậm chí bắt đầu co rút lại.

Xích Lân Thần Trụ bị áp chế, Hoàng Tuyền Đài cũng là hộ quốc thần khí nên tự nhiên khó lòng tránh khỏi.

Ngay lúc này, liên hệ giữa Hoàng Tuyền Đài và Cửu U Hoàng Tuyền dường như thật sự bị cắt đứt, hoàng trọc chi quang lay động không ngừng, một đầm nước Hoàng Tuyền vốn đầy ắp trên Hoàng Tuyền Đài, mực nước cũng bắt đầu rút xuống.

Đột nhiên, trên một trong các Hoàng Tuyền Đài, trong đầm nước phản chiếu khuôn mặt nhỏ của Huyết Anh, Huyết Anh mặt đầy kinh nộ, phát ra tiếng thét chói tai.

“Các ngươi dám!”

Trước đó bị Chu Càn Tam Vương dẫn đại trận bao vây, Huyết Hồn Vô Thường cũng không hề hoảng sợ như vậy, một khi Hoàng Tuyền Đài bị phá, bọn chúng thật sự có khả năng sẽ vẫn lạc! Chu Càn Tam Vương đang triệu hồi thần hỏa, nhưng trong mắt Huyết Hồn Vô Thường, cục diện lúc này nguy cấp gấp trăm lần trước đó!

Đôi mắt nhỏ của Huyết Anh đảo lia lịa, muốn nhìn rõ rốt cuộc đây là nơi nào mà lại có thể áp chế được hộ quốc thần khí.

Lúc này, Đông Giao Vương kết một đạo ấn quyết, thần hỏa cuộn ngược trở về, vây quanh thần trụ, tiếp đó từ trong thần hỏa xông ra một con hỏa long, gầm thét lao về phía Hoàng Tuyền Đài, Nam Uẩn Vương và Đô Sát Vương cũng không chịu yếu thế.

Ba con hỏa long nhe nanh múa vuốt, tạo thành thế gọng kìm tấn công Hoàng Tuyền Đài.

Hộ quốc thần khí cả hai đều bị áp chế, nhưng Chu Càn Tam Vương còn có linh trận tương trợ, ba con hỏa long được linh trận tương trợ, càng đánh càng dũng mãnh.

Trong thời gian ngắn, hoàng trọc chi quang ở trung tâm chiến trường liền lung lay sắp tan vỡ.

‘Gầm!’

Một con hỏa long đột nhiên ngẩng cao đầu, không màng thân mình, lao thẳng vào Hoàng Tuyền Đài. ‘Ầm’ một tiếng, Hoàng Tuyền Đài chấn động dữ dội, hoàng trọc chi quang tan rã, rồi con hỏa long thứ hai nối gót ập tới.

‘Ầm! Ầm! Ầm!’

Hoàng trọc chi quang hoàn toàn vỡ nát, nước Hoàng Tuyền gần như khô cạn, đột nhiên có hai đạo nhân ảnh bị chấn văng ra, chính là bản thể của Huyết Hồn Vô Thường.

Hoàng Tuyền Đài một khi mất đi uy năng của hộ quốc thần khí, liền chỉ là bảo vật bình thường, giờ đây Huyết Hồn Vô Thường dù thôi động Hoàng Tuyền Đài thế nào cũng vô dụng, cuối cùng bị ép phải hiện ra chân thân.

Chưa đợi công kích của địch đến, thân ảnh hai người lóe lên, lại hóa thành một đoàn quỷ vụ xanh đỏ xen kẽ. Đáng tiếc lỗ hổng của linh trận đã được tu bổ, giờ phút này bọn chúng bị vây khốn trong trận, quỷ vụ xanh đỏ lượn lờ bất định, nhất thời không biết nên đi về đâu.

‘Hừng!’

Liệt hỏa hừng hực, ngập trời kín đất, nuốt chửng đoàn quỷ vụ xanh đỏ.

Huyết Hồn Vô Thường đã không thể gây ra sóng gió gì nữa, sự chú ý của Đông Giao Vương cũng không còn đặt trên người bọn chúng, hắn cúi đầu nhìn xuống chân, trong lòng rất rõ mục tiêu thật ra không ở dưới chân bọn hắn, đây chỉ là một ảo giác mà thôi.

Bất động thanh sắc quét mắt nhìn quanh, Đông Giao Vương thầm nghĩ trong lòng: “Đúng là có tính nhẫn nại!”

Người thần bí phá hoại linh trận trước đó vẫn chưa hiện thân. Đối phương chắc chắn đã bị cuốn vào đây, nếu bây giờ muốn xông ra, ba người bọn hắn nhất định có thể phát giác, đồng thời ngự sử linh trận để giữ hắn lại.

Hiện giờ lại không có dị trạng gì, chứng tỏ đối phương vô cùng trấn định, vẫn án binh bất động.

“Để xem ngươi có thể nhẫn nhịn đến bao giờ!”

Đông Giao Vương thầm cười lạnh, chuẩn bị trước tiên bắt Huyết Hồn Vô Thường rồi từ từ tìm người. Nghĩ đến đây, khóe môi Đông Giao Vương khẽ động, định lên tiếng khuyên hàng Huyết Hồn Vô Thường.