Nhưng nếu bây giờ bỏ trốn, hắn sẽ buộc phải hiện thân, và chắc chắn sẽ phải hứng chịu đòn tấn công mãnh liệt của Chu Càn Tam Vương.

Thực ra, Tần Tang cũng muốn xem thử, Chu Càn Tam Vương rốt cuộc biết được bao nhiêu, và liệu có cách nào phá giải bí mật của Vô Cực Viện trong tranh hay không.

Suy nghĩ một lát, Tần Tang quyết định đi cùng bọn hắn vào trong, vấn đề bây giờ là có nên cứu Huyết Hồn Vô Thường hay không.

Ngay lúc này, Tần Tang khẽ nhíu mày, lại cảm nhận được một tia khác thường.

Chu Càn Tam Vương chưởng khống đại trận, cảm giác còn nhạy bén hơn Tần Tang, ba người đột nhiên ngẩng đầu, không rõ đã thấy gì, trên mặt lộ vẻ kinh nộ.

‘Vù!’

Trên chín tầng trời, chợt có tiếng gió truyền đến.

Trên chiến trường, biển lửa che kín bầu trời, có vài đốm lửa nhảy nhót, bay lượn trên cao, lúc này bị một luồng gió xanh thổi tan.

Vòm trời dường như thủng một lỗ, gió từ trên đó lùa xuống, trong chớp mắt liền hóa thành cuồng phong, thế gió kinh người. Cuồng phong chỉ là biểu hiện bên ngoài, đi kèm với nó là một loại khí tức cực kỳ cuồng bạo, tu sĩ thường xuyên hoạt động trong cấm địa sẽ không xa lạ, đây chính là khí tức của thiên tai!

Thiên tai của Thanh Ninh Cung khét tiếng gần xa, khi thiên tai lắng xuống, Thanh Ninh Cung là nơi an toàn nhất trong bảy cấm địa của Đại Phong Nguyên, nhưng khi thiên tai ập đến, Thanh Ninh Cung lập tức vọt lên vị trí đầu, trở thành cấm địa đúng với tên gọi của nó.

Quy luật đã bị phá vỡ!

Hơn nữa, mỗi lần thiên tai giáng lâm trước đây, đều sẽ xuất hiện các điềm báo trước, các tu sĩ có thời gian bỏ trốn, nhưng thiên tai lần này lại không hề có điềm báo nào, đến khi bọn họ phát giác, thiên tai đã ập tới!

Cùng lúc đó, bên ngoài đã thiên băng địa liệt, hóa thành một cảnh tượng hỗn độn như ngày tận thế.

Thiên tai càn quét cấm địa, mang đến sự hỗn loạn tột cùng, cuồng phong cuốn mây xanh, che kín trời đất, từng ngọn Thanh Vân Sơn bị nhổ bật gốc, rồi bị xé nát tan tành trên không trung, mặt đất cũng không may mắn thoát nạn, vân thạch đều vỡ nát.

Cấm địa rộng lớn, đã không còn nơi nào yên bình.

Đây là tai ương còn khủng khiếp hơn cả phong tai, tu sĩ Đại Phong Nguyên từ lâu đã quen với phong tai, đều có pháp môn chống đỡ. Nơi đây không chỉ có gió cuồng loạn, còn ẩn chứa một loại lực lượng vô hình, lực lượng này cực kỳ cuồng bạo, có thể xé nát tu sĩ.

Thiên tai đến quá nhanh, lúc này vẫn còn rất nhiều tu sĩ đang hái thuốc trong cấm địa, không đợi bọn họ kịp phản ứng, cấm địa đã long trời lở đất, hóa thành một con hung thú nuốt người.

Những tu sĩ ở rìa cấm địa, nếu vận khí tốt có thể may mắn thoát thân, những người khác gần như không có khả năng sống sót.

Một hành động của kim bào nam tử, không biết đã hại bao nhiêu sinh mạng, nhưng hắn há lại để tâm đến những con kiến này, đợi Tam tỷ đến hội hợp, hai người liền nghênh gió, bay về phía cảnh tượng méo mó kia.

“Thiên tai! Lúc này sao lại có thiên tai!”

Đông Giao Vương kinh hãi và giận dữ.

Bọn hắn đã cẩn thận chọn thời gian hành động, nhưng vẫn không tránh được thiên tai, chẳng lẽ là... Đông Giao Vương nảy ra một ý nghĩ, có phải vì hành động của bọn hắn đã sớm dẫn động thiên tai?

Sự việc đã đến nước này, không thể oán trách gì, kế hoạch của bọn hắn bị thiên tai đột ngột ập đến làm xáo trộn, chỉ có thể tìm cách cứu vãn.

Đáng tiếc không đợi bọn hắn kịp phản ứng, lực lượng thiên tai đã lấy thế không thể ngăn cản càn quét khắp nơi, những ngọn Thanh Vân Sơn xung quanh đồng loạt sụp đổ, Thanh Vân triều hùng vĩ cũng bất lực trước sự xung kích của thiên tai.

Vân triều vỡ nát và vân sơn tan rã, tất cả đều trở về bản nguyên.

Khoảnh khắc trước, biển lửa do đại trận hóa thành vẫn còn khí thế ngút trời, khoảnh khắc sau liền bị thiên tai áp chế, trong cảnh tượng bạo loạn, chỉ có thể lờ mờ thấy ánh lửa.

Điều đáng sợ hơn là, thiên tai đang lung lay tận gốc đại trận.

Khi cấm địa yên bình, còn cần rất nhiều cao thủ cùng duy trì, giờ đây thiên tai giáng lâm, nguy hiểm hơn trước không biết bao nhiêu lần, thiên tai không ngừng xung kích đại trận, các tu sĩ chỉ có thể khổ sở chống đỡ.

Tình thế xoay chuyển, Huyết Hồn Vô Thường nhận ra cơ hội đã đến, từ trong làn sương quỷ màu xanh đỏ bước ra hai quỷ ảnh, điên cuồng công kích đại trận.

Giờ đây Chu Càn Tam Vương phải đối mặt với cảnh trong ngoài đều là địch, mặc dù bọn hắn dốc hết sức muốn ổn định trận pháp, cuối cùng vẫn thất bại.

‘Ầm!’

Trong tiếng gầm giận dữ không cam lòng, ngọn lửa miễn cưỡng tụ lại đã sụp đổ tan tành, đốm lửa bay tán loạn, bị cuồng phong cuốn đi, liền không thấy tăm hơi.

Cùng với sự sụp đổ của đại trận, các tu sĩ kinh hô liên tục, lần lượt bị thổi bay tứ tán.