Trong sâu thẳm phong bạo hiện ra một mảng bóng tối, tiếp đó có người nhìn thấy, nơi tận cùng của thiên tai, lại là một cảnh tượng tráng lệ của tiên sơn biển mây, trời xanh mây tía!

Sự hoảng loạn lập tức hóa thành cuồng hỉ. Chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi, tâm trạng mọi người đã trải qua hai lần xoay chuyển kịch liệt.

Vừa nhìn đã biết, phía trước chính là một tiên phủ. Ai có thể ngờ rằng, cấm địa lại ẩn giấu một bí mật lớn đến vậy! Chu Càn Tam Vương không tiếc công sức, bố trí đại trận, ắt hẳn là vì tòa tiên phủ này mà đến!

Nếu không xảy ra biến cố, bọn hắn tiến vào bình thường, linh trận không bị phá vỡ, Chu Càn Tam Vương hoàn toàn có khả năng khống chế cục diện. Đơn đả độc đấu, tại đây không ai là đối thủ của Chu Càn Tam Vương, không ai dám làm chim đầu đàn, nhảy ra đối đầu với bọn hắn, cuối cùng e rằng chỉ có thể theo sau Chu Càn Tam Vương mà húp chút canh thừa.

Giờ đây lại khác rồi. Thiên tai giáng xuống, linh trận tan rã, hỗn loạn như một nồi cháo. Đối mặt với cục diện mất kiểm soát, Chu Càn Tam Vương cũng hữu tâm vô lực. Dù Chu Càn Tam Vương có truyền âm lúc này, mọi người cũng sẽ làm ngơ.

Khoảnh khắc này, mọi người không còn đối kháng với sức mạnh của thiên tai, mà ngược lại, chủ động lao về phía tiên phủ.

Trong phong bạo lơ lửng ba đoàn thần hỏa, chính là Chu Càn Tam Vương đang ngự sử Xích Lân Thần Trụ. Bọn hắn tự nhiên cũng bị cuốn tan tác. Thần hỏa chập chờn, trôi nổi cô độc, Xích Lân Thần Trụ gặp phải áp chế ngày càng mạnh mẽ, cuối cùng bọn hắn đành phải thu hồi Xích Lân Thần Trụ.

Thần hỏa vừa thu lại, Đông Giao Vương hiện ra bản thể, sắc mặt xanh mét.

Mặc dù đã thành công mở ra tiên phủ, nhưng hiện thực lại hoàn toàn khác xa với những gì hắn dự liệu. Giờ phút này, tiên phủ ở ngay trước mắt, ngay cả khách khanh của Đông Giao Vương phủ cũng chưa chắc đã nghe lệnh hắn, huống hồ những người khác. Một số kẻ mang lòng dạ quỷ quyệt, thậm chí sẽ lập tức trở mặt, đầu quân cho Huyết Hồn Vô Thường.

Huyết Hồn Vô Thường thoát chết trong gang tấc, ắt hẳn sẽ hận bọn hắn thấu xương, sau này sẽ trở thành phiền phức lớn. Kế sách hiện tại, chỉ có thể trước tiên hội hợp với Nam Uẩn Vương và Đô Sát Vương, rồi sau đó mới tính kế.

Nhìn thấy từng đạo độn quang lao về phía tiên phủ trong sâu thẳm phong bạo, Đông Giao Vương cười lạnh một tiếng, rồi tiến về phía Nam Uẩn Vương và Đô Sát Vương.

Lúc này, loạn tượng ngày càng kịch liệt. Quả không hổ danh là thiên tai khét tiếng, tu sĩ Luyện Hư ở trong đó cũng cảm thấy ngạt thở.

Khi mọi người lao về phía tiên phủ, lại phát hiện tiên phủ cũng đang di chuyển về phía bọn hắn. Cả hai cùng hướng tới, người có tốc độ nhanh nhất đã cách tiên phủ gang tấc.

Tiên phủ không có cửa, tựa như nơi đây có một tầng bình phong, đã bị linh trận đánh thông. Bọn hắn trực tiếp giáng lâm vào trong tiên phủ, tiên sơn ở ngay dưới chân bọn hắn!

Nơi đây tiên sơn san sát, một phần tiên sơn xây dựng lầu đài cung khuyết, cũng có tiên sơn bị mây mù bao phủ, thần bí khó lường. Những cung khuyết này đều tinh xảo dị thường, đáng quý hơn là tiên phủ vô chủ, mặc sức lấy đi!

Người xông lên trước nhất là một nữ tu có dung mạo yêu kiều. Nàng mặc một bộ nhuyễn giáp, nhuyễn giáp vô cùng mỏng nhẹ, ôm sát thân nàng, để lộ đường cong yêu kiều. Bề mặt nhuyễn giáp phủ đầy hoa văn vảy rắn, nữ tu cử động tựa như một con linh xà, độn tốc như điện. Chính nhờ nhuyễn giáp mà nàng mới có thể giành được vị trí dẫn đầu.

Nữ tu nhuyễn giáp vừa nhìn đã ưng ý một tòa tiên sơn bên cạnh.

Tòa núi này bốn phía đều là vách đá dựng đứng, trên dưới thẳng tắp. Đỉnh núi có một thảm cỏ xanh, nơi cao nhất được san thành một bình đài, xây dựng một đại điện hình chữ 'Hồi'.

Đại điện cô lập treo lơ lửng nơi đây, ba mặt giáp vách đá. Bên ngoài điện không có hoành phi, cổ kính trang nhã, nhìn qua tuyệt không phải vật tầm thường.

Nữ tu nhuyễn giáp khẽ vặn thân hình, để lại một đạo xà ảnh giữa không trung, chớp mắt đã đáp xuống phía trên cổ điện. Thấy vẫn chưa có người khác để mắt đến nơi này, nàng tràn đầy hoan hỉ, đôi mắt đẹp quét nhìn bốn phía.

Ngoài dự liệu, tòa cổ điện này dường như không có linh trận bảo hộ. Nữ tu nhuyễn giáp không cảm nhận được dao động của linh trận, nàng thử hạ xuống sân viện trung tâm của cổ điện, quả nhiên không gặp chút trở ngại nào, dễ dàng tiến vào trong sân.

Sợ rằng nơi đây còn có cạm bẫy, nữ tu nhuyễn giáp không hạ xuống mặt đất, mà lơ lửng quan sát hoàn cảnh xung quanh. Thấy trong sân viện chỉ bày vài khối đá lạ, một khóm tre xanh, bốn phía cổ điện hình dáng khác nhau, đều cửa điện đóng chặt.