‘Phụt!’

Bạch xà lao tới đại điện, kết quả lại khiến nữ tu sững sờ, đầu của bạch xà lại xuyên thẳng qua cửa đại điện.

Nàng vội triệu hồi bạch xà về, may mắn bạch xà vẫn sống động khỏe mạnh, nhưng cảnh tượng vừa rồi khiến nữ tu có cảm giác chẳng lành. Khoảnh khắc bạch xà xuyên qua cửa, trên cánh cửa nổi lên những gợn sóng như mặt nước.

Nữ tu nhuyễn giáp vội đích thân tiến lên, vươn tay nắm lấy cửa điện, kết quả cũng như bạch xà, năm ngón tay xuyên qua cánh cửa gỗ, trong tay không có gì, đại điện dường như là ảo ảnh!

“Chẳng lẽ nơi đây có đại trận mà ta không thể nhìn thấu?”

Điều nàng nghi ngờ đầu tiên không phải tiên phủ, mà là chính mình. Nàng lấy hết can đảm xuyên qua cửa mà vào, thứ nhìn thấy không phải cảnh tượng bên trong đại điện, mà là một mảng tối đen.

Thân ở trong bóng tối, nữ tu vô thức ôm lấy ngực, không hiểu sao có chút hoảng sợ, bỗng nhiên liên tưởng đến việc lỡ như mình bị giam cầm ở đây thì sẽ đáng sợ đến mức nào.

Nàng vội vàng rút ra, thấy cửa điện vẫn nguyên vẹn không sứt mẻ, thầm kinh ngạc. Tiếp đó nàng đột nhiên quay đầu, nhìn về phía đá lạ và tre xanh phía sau, vươn tay nắm lấy, kết quả lại vồ hụt.

Một cây một cỏ nơi đây, thậm chí một khối đá núi, đều không thể lấy đi, thậm chí không thể chạm tới!

“Thế gian lại có ảo ảnh lợi hại đến vậy!”

Lý trí mách bảo nữ tu, tất cả có lẽ đều chỉ là ảo ảnh.

Nhưng không biết vì lý do gì, nàng luôn có một trực giác rằng tiên phủ không phải giả dối, mà là tồn tại thật sự, chỉ là ẩn chứa bí mật mà nàng chưa thể nhìn thấu. Hơn nữa, khí thế và dao động khi tiên phủ xuất thế vừa rồi, tuyệt đối không phải ảo giác!

Lúc này, ngày càng nhiều tu sĩ nhận ra có điều không ổn, bọn hắn đều gặp phải tình cảnh tương tự nữ tu nhuyễn giáp, phát hiện mình không thể lấy đi bất cứ thứ gì, tiên phủ chính là hoa trong gương, trăng đáy nước!

Nào ngờ, lúc này nguy cơ lớn hơn đã cận kề, phong bạo khi tiên phủ xuất thế bị khí thế ngăn cản, nhưng lực lượng thiên tai không ngừng tuôn đến, lại dung hợp với luồng khí thế trước đó, thiên tai bắt đầu điên cuồng phản công, phong bạo chớp mắt đã bao trùm tiên phủ.

Tuy nhiên, phong bạo do thiên tai tạo thành cũng như những gì các tu sĩ gặp phải, cuồng phong trực tiếp xuyên qua tiên phủ, không tổn hại chút nào. Tiên phủ giống như quang ảnh từ nơi khác chiếu rọi đến đây, bất kể thiên tai hung mãnh đến đâu, cũng chỉ có thể khuấy động gợn sóng của quang ảnh, không thể phá hủy bản thể.

Chẳng biết từ lúc nào, thiên tai ngày càng mãnh liệt.

…

Kim bào nam tử và sư tỷ cũng đã tiến vào, do kim bào nam tử có chuẩn bị trước, nên ung dung hơn người khác rất nhiều.

Hai người tránh Chu Càn Tam Vương, cưỡi gió mà đến, nhìn thấy tiên phủ.

Đồng tử của nữ tử giãn lớn, vẻ mặt chấn động, “Tòa tiên phủ này có lai lịch gì?”

Vốn dĩ nàng còn cảm thấy hành động của ngũ đệ có chút lỗ mãng, nhưng khi nhìn thấy tòa tiên phủ này, nữ tử lập tức thay đổi suy nghĩ. Vì tòa tiên phủ này, dù phải trả giá lớn đến đâu cũng đáng!

Kim bào nam tử lắc đầu, hắn chỉ biết Chu Càn Tam Vương đã phá giải bí mật của cấm địa, nhưng không rõ rốt cuộc là bí mật gì, giờ phút này mới biết lại ẩn giấu một tòa tiên phủ thượng cổ.

Hắn ra tay khuấy đục nước, giờ phút này chính là lúc thừa nước đục thả câu. Còn về Chu Càn Tam Vương, cứ giao cho huyết hồn vô thường trước, bọn hắn suýt chết trong tay Chu Càn Tam Vương, sẽ không dễ dàng bỏ qua.

Đúng lúc hai người bay về phía tiên phủ, lông mày lá liễu của nữ tử khẽ nhíu, kinh ngạc nói: “Thiên tai sao lại ngày càng mạnh hơn?”

…

Khi thiên tai ập đến, Tần Tang thân ở ngoài chiến trường, nhìn rõ nhất.

Hắn nhìn thấy Chu Càn Tam Vương bị cuốn tan tác, nhìn thấy Vô Cực Viện xuất thế, nếu hắn muốn, hoàn toàn có thể xông lên đầu tiên, nhưng hắn không làm vậy, cố ý ở lại phía sau.

Kẻ nào bị tiên phủ mê hoặc đôi mắt, cứ để bọn hắn đi dò đường trước vậy.

Xuất hiện trước mắt, quả nhiên là ‘Vô Cực Viện trong tranh’ đó, nhưng khác với lần trước, trước kia là hồ nữ của Thiên Hồ Thượng Bang không biết dùng cách gì mà lẻn vào, giờ đây Vô Cực Viện trực tiếp xuất thế rồi!

Tần Tang trong lòng có vài phần mong đợi. Có lẽ, việc hư hóa những kẻ xông vào là một loại phong ấn nào đó ẩn giấu Vô Cực Viện, mà nay Vô Cực Viện đã xuất thế, phong ấn đã tan rã cũng không chừng.

Lúc này, Tần Tang đột nhiên cảm nhận được Ngọc Ảnh đang cầu cứu mình.