Nàng vận khí không tốt, vừa vặn chắn trước huyết hồn vô thường, không kịp phòng bị, tại chỗ bị thương, lại tận mắt chứng kiến hai tu sĩ bị quỷ vụ xanh đỏ nuốt chửng, không còn chút tiếng động nào. May mắn huyết hồn vô thường căm hận là Chu Càn Tam Vương, vội vàng thoát thân, không để ý đến nàng, Ngọc Ảnh mới nhặt lại được một mạng.

Với thực lực của nàng, vốn dĩ đủ sức tự bảo vệ mình, nay thân mang trọng thương, đối mặt với thiên tai không nghi ngờ gì là tuyết lại thêm sương, trong lúc nguy cấp cũng không màng đến việc có bị bại lộ hay không, vội vàng cầu cứu Tần Tang.

Tình thế biến đổi khôn lường, Tần Tang không có thời gian giúp nàng liệu thương, chỉ có thể để nàng uống đan dược, rồi thu nàng vào tiểu động thiên.

Rất nhanh, Tần Tang cũng nhận ra, Thiên tai có điều bất thường.

…

Uy lực của Thiên tai vẫn đang mạnh lên, dường như không có giới hạn, khiến sự chú ý của mọi người phải dời khỏi Tiên phủ quỷ dị.

Thiên tai của Thanh Ninh Cung nổi danh hung ác, nhưng cũng không thiếu tu sĩ to gan lớn mật xông vào cấm địa khi Thiên tai giáng xuống. Sự thật chứng minh, Thanh Ninh Cung lúc Thiên tai ập đến, trong mắt tu sĩ Luyện Hư, không hoàn toàn là tuyệt địa.

Từ trong cấm địa ra ngoài, uy lực của Thiên tai sẽ dần suy yếu, chỉ có Thiên tai ở nơi sâu nhất trong cấm địa mới là nguy hiểm nhất. Hơn nữa, tu sĩ Luyện Hư chỉ cần không hành động lỗ mãng, cố gắng tự bảo vệ mình thì vẫn có thể thoát thân.

Phong bạo ở khắp mọi nơi, khí tức cuồng loạn, lúc này mọi người đều mơ hồ cảm thấy một tia sợ hãi, bầu không khí bất an bao trùm trong lòng.

“Có điều không ổn!”

Mí mắt Tần Tang giật lên.

Lúc này, trong Tiên phủ đột nhiên truyền ra vài tiếng kinh hô, những tu sĩ theo sát nữ tu nhuyễn giáp, tiên phong xông vào Tiên phủ, cuối cùng cũng phát hiện ra sự thay đổi trên cơ thể mình.

Nữ tu nhuyễn giáp đưa hai tay ra, nhìn những ngón tay đang biến mất của mình mà không khỏi hoa dung thất sắc. Không chỉ ngón tay, đôi chân trần của nàng, các ngón chân cũng đang hư hóa, đã biến mất một đốt.

Trong hư không dường như có một cái miệng lớn vô hình, đang từng chút một nuốt chửng cơ thể nàng, nhưng lại không hề có chút đau đớn nào.

“Có quái vật!”

Nghe thấy tiếng kinh hô từ xa, nữ tu nhuyễn giáp biết rằng người gặp phải chuyện quỷ dị này không chỉ có mình nàng.

Điều đáng sợ nhất không phải là gặp phải kẻ địch, mà là hoàn toàn không biết kẻ địch là thứ gì!

Vẻ hoảng loạn hiện lên trong mắt nữ tu nhuyễn giáp, đâu còn tâm trí đoái hoài đến bảo vật gì nữa, vội vàng bay ra khỏi Tiên phủ, cùng lúc đó, từ trong các tiên sơn xung quanh cũng có hơn mười đạo độn quang lao ra, mọi người kinh hoảng thất thố, tháo chạy khỏi Tiên phủ với tốc độ còn nhanh hơn lúc đến.

Các tu sĩ tụt lại phía sau, thấy hành động của bọn hắn, cũng đều lần lượt dừng bước, mặt đầy kinh ngạc nhìn sang, khi biết được sự thật, bấy giờ mới để ý rằng, đầu ngón tay của chính mình vậy mà cũng đang biến mất.

Trong phút chốc, tất cả mọi người chỉ biết trơ mắt nhìn cơ thể mình bị nuốt chửng từng chút một, cho dù có hiển hóa cả dương thần, pháp tướng cũng vô ích.

Tần Tang cảm nhận được hành động của một số người, nhận ra nguy hiểm của Vô Cực Viện vẫn chưa biến mất, hơn nữa Sắc mệnh kim thư của hắn và Ngũ Lôi Sử Viện Ấn trong tay, lúc này đều không có bất kỳ phản ứng nào. Xem ra trước khi điều tra rõ nguyên nhân của sự hư ảo này, hắn không có cơ hội để khám phá tòa Vô Cực Viện này rồi.

Đám người lúc trước tranh giành nhau lao vào Tiên phủ, giờ đây đều kinh hoàng chạy ra ngoài, lại phát hiện uy lực của Thiên tai đã mạnh hơn vừa rồi rất nhiều, trở thành trở ngại lớn nhất.

Giờ phút này, phong bạo đã bao trùm toàn bộ Tiên phủ, cho dù Tiên phủ không bị Thiên tai phá hủy thì cũng là một cảnh tượng hỗn độn, sức mạnh Thiên tai hỗn loạn đang tàn phá khắp nơi.

Những người không may bị trọng thương từ trước, lại không có người ra tay tương trợ như Tần Tang, chỉ có thể tuyệt vọng bị Thiên tai cuốn về phía Vô Cực Viện. Những người tu vi kém hơn một chút, chỉ ở Luyện Hư sơ kỳ, bước đi khó khăn trong cơn phong bạo, cảm thấy vô cùng bất lực. Ngay cả tu sĩ Luyện Hư trung kỳ, độn tốc cũng giảm mạnh, nhưng lại không dám dừng lại.

Cứ đà này, xem ra chỉ có vài người ít ỏi như Tần Tang mới có cơ hội phá vỡ vòng vây của Thiên tai, thoát khỏi nơi đây. Nào ngờ, Tần Tang và bọn hắn rất nhanh đã phát hiện ra một sự thật kinh hoàng, Tiên phủ vẫn chưa ngừng xuất thế, mà còn chủ động áp sát bọn hắn!

Tình cảnh này, chẳng khác nào bọn hắn muốn chạy trốn khỏi Tiên phủ, còn Tiên phủ lại đuổi riết không buông ở phía sau.

Không gian nơi này vô cùng đặc biệt, không thể dùng cao thấp xa gần để phán đoán một cách đơn giản, cho dù tốc độ của bọn hắn có nhanh đến đâu cũng không thể nào thoát được. Trên thực tế, vào khoảnh khắc Vô Cực Viện xuất thế, bọn hắn đã không thể trốn thoát.

“Làm sao để phá giải thế cục này?”

Tâm niệm Tần Tang xoay chuyển, đột nhiên nhớ đến hồ nữ của Thiên Hồ Thượng Bang.

Nữ tử này đã bỏ lại một cái ngân bàn, không biết ở đây có tác dụng gì không, Tần Tang vội vàng lấy ngân bàn từ trong tiểu động thiên ra, cầm trong tay, thấy ngân bàn khẽ tỏa sáng, nhưng không rõ ý nghĩa.

Nào ngờ, lúc này nữ tu kia cũng đang vô cùng hoảng loạn.