Kể từ khi phát hiện Vô Cực Viện, nàng đã nhiều lần qua lại giữa Vô Cực Viện và cấm địa, nhưng đây là lần đầu tiên gặp phải chuyện kỳ quái như vậy, điều càng khiến nàng bất an hơn là nàng đã hoàn toàn mất đi cảm ứng với thế giới bên ngoài.

Nàng liên tiếp thi triển vài loại thần thông nhưng đều vô dụng.

Đưa hai tay lên, những ngón tay trắng ngần đang dần biến mất, nữ tu chỉ có thể liều mạng chạy ra ngoài như các tu sĩ khác, nhưng lại chẳng thể nào thoát khỏi nơi này.

Trong khoảnh khắc nguy cấp, nữ tu nhắm nghiền hai mắt, khi mở ra lại biến thành một đôi huyết đồng yêu dị, trong mắt nàng giăng đầy tơ máu, sắc máu nồng đậm gần như muốn hóa thành huyết lệ nhỏ xuống.

Trên khuôn mặt trắng mịn của nữ tu đột nhiên mọc ra lớp lông hồ dày đặc, lông hồ nhanh chóng lan khắp toàn thân, khiến pháp y của nàng căng phồng lên, đuôi hồ phía sau cũng không còn là ảo ảnh mà là thật, ngũ quan bị lông hồ rậm rạp che khuất, nữ tu biến thành một yêu hồ huyết đồng.

‘Xoẹt!’

Đuôi hồ lướt qua hư không, để lại từng đạo tàn ảnh.

Để thoát thân, nàng không chút giữ lại mà kích hoạt Nguyệt Hồ Huyết Mạch trong cơ thể, thôi vận thần thông. Trước đây nàng chỉ cần dùng một nửa công lực, giờ đây dốc hết toàn lực nhưng lại như đá chìm đáy biển.

Nữ tu lòng không cam tâm, liên tục vẫy đuôi, hư không vẫn không chút phản ứng.

Nàng thầm thở dài, nhìn quanh bốn phía, thấy thiên tai càng lúc càng dữ dội, mây mù bị phong bạo cuốn tới che trời lấp đất, tầm nhìn và tri giác đều bị ảnh hưởng nặng nề.

Dù cách đó không xa nhưng gần như không thể nhìn rõ cảnh tượng của Vô Cực Viện nữa, chỉ có thể thấy bóng đen khổng lồ của tiên phủ phía sau đuổi sát không ngừng, khiến người ta nghẹt thở.

Vì nơi nàng tiến vào không cùng vị trí với những người khác nên lúc này xung quanh không thấy một bóng người nào, mà khí tức của các tu sĩ khác cũng bị khí cơ do thiên tai mang đến làm nhiễu loạn.

Nữ tu không muốn ngồi chờ chết, bèn kết một đạo ấn quyết.

“Hử?”

Nữ tu kinh ngạc, lúc này lại có phản ứng, cảm ứng được chiếc Ngân Bàn đã bị Tần Tang mang đi!

Ban đầu vứt bỏ Ngân Bàn, một là bị Tần Tang ép quá gấp, hai là do nữ tu cố ý làm vậy.

Nàng tin rằng, khi Tần Tang tận mắt chứng kiến bảo vật này có thể đưa người vào Vô Cực Viện, dù biết Ngân Bàn có điều mờ ám cũng tuyệt đối sẽ không vứt bỏ, như vậy một khi Tần Tang làm gì, nàng liền có thể kịp thời đến nơi. Ngân Bàn dù bị đặt trong Giới Tử Pháp Khí cũng không thể qua mắt được cảm giác của nàng, nhưng ngoài dự liệu của nàng là trước đó dù nàng thôi động ấn quyết thế nào cũng không cảm ứng được chiếc Ngân Bàn kia.

Ai ngờ được Tần Tang lại mang theo bên mình một tòa tiểu động thiên, há có thể so sánh với Giới Tử Pháp Khí!

Nữ tu từng nghi ngờ rốt cuộc có phải Tần Tang làm hay không, giờ đây cuối cùng lại cảm ứng được Ngân Bàn. Nói ra cũng thật nực cười, hai người không hẹn mà cùng xem đối phương là cọng rơm cứu mạng.

“Quả nhiên là hắn!”

Nhìn biểu cảm của nữ tu, rõ ràng đã nhận định là Tần Tang đang giở trò sau lưng, chỉ cần tìm được Tần Tang, nhất định sẽ có cách hóa giải.

Cuối cùng cũng tìm được một con đường sống, nữ tu thở phào một hơi, vội vàng lần theo cảm ứng tìm đến.

…

Trong tiên phủ.

Giữa hai tòa tiên sơn, một đoàn Thanh Xích Quỷ Vụ đang bao phủ.

Bên ngoài Thanh Xích Quỷ Vụ, hai bóng người lơ lửng giữa không trung, không ngừng công kích quỷ vụ, hai người này chính là Nam Uẩn Vương và Đô Sát Vương.

Hai người vừa tấn công quỷ vụ dữ dội, vừa thỉnh thoảng nhìn xuống hai tay mình, vẻ mặt đầy lo lắng.

Không phải bọn hắn truy đuổi Huyết Hồn Vô Thường không ngừng, mà là sau khi đại trận sụp đổ, Huyết Hồn Vô Thường đã chủ động tìm đến bọn hắn, thừa lúc bọn hắn phân tán mà đánh lén Đông Giao Vương. Khi bọn hắn đến nơi, Đông Giao Vương đã bị vây khốn trong Thanh Xích Quỷ Vụ.

‘Ầm!’

‘Ầm!’

…

Thanh Xích Quỷ Vụ không ngừng phồng lên, Đông Giao Vương cũng đang dốc sức phản kích nhưng vẫn không thể thoát ra. Bị Huyết Hồn Vô Thường chiếm tiên cơ, muốn đánh tan Thanh Xích Quỷ Vụ trong thời gian ngắn, tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng.

Nhìn thấy thân thể đang dần biến mất, Nam Uẩn Vương và Đô Sát Vương lòng nóng như lửa đốt, bọn hắn liều mình cứu Đông Giao Vương không phải vì tình nghĩa giữa bọn hắn sâu đậm đến mức nào, một là do lời thề ràng buộc, hai là tình thế nguy cấp, chỉ có ba người liên thủ mới có hy vọng hóa giải nguy cơ trước mắt.

“Tốt! Nếu các ngươi muốn cùng bản vương đồng quy vu tận, bản vương sẽ thành toàn cho các ngươi!” Tiếng gầm giận dữ của Đông Giao Vương truyền ra từ Thanh Xích Quỷ Vụ.

Có lẽ là cảm nhận được sự quyết liệt của Đông Giao Vương, trong tiên phủ quỷ dị này, Đông Giao Vương mà liều mạng thì rất có khả năng sẽ kéo cả hai bọn chúng chôn cùng. Huyết Hồn Vô Thường cuối cùng cũng thu tay, Thanh Xích Quỷ Vụ cuộn lên trên, phá không mà đi.