Giờ khắc này, chiến trường chìm vào tĩnh lặng.

Dương thần của nữ tu lơ lửng giữa không trung, bất động, vết nứt lan khắp toàn thân, ngọn lửa theo vết nứt lan tràn, tứ phân ngũ liệt, vậy mà lại bị Chu Tước đánh chết!

"Ờ..."

Chu Tước gãi gãi sau gáy, xòe cánh và vuốt ra nhìn một cái, xem ra đã lỡ tay quá nặng.

Phàn Tông khóe miệng giật giật, bắt sống nữ tu là kết quả tốt nhất, không chỉ có thể moi được tình báo từ miệng nàng ta mà còn có thể dùng làm con tin, nhưng y nào dám trách cứ Chu Tước.

"Lần này thì thôi, lần sau còn dám làm mất mặt Thần Điểu đại nhân ta, ta quyết không tha cho ngươi," Chu Tước vốn không biết nhận lỗi là gì, ngược lại còn trách mắng Phàn Tông một trận, phủi mông bỏ đi.

Trước khi đi, Chu Tước nhìn về phía tây, ánh mắt tràn đầy uất ức và khát khao.

Lứa Phượng Huyết Quả đầu tiên đã nằm trong bụng nó, không cần ngày đêm canh giữ linh thụ nữa, điều nó khẩn thiết nhất bây giờ là muốn có được bản nguyên Kỳ Lân, nhưng tình hình lại phức tạp hơn trong tưởng tượng rất nhiều.

Nó biết được từ miệng Tần Tang rằng, Chiêu Phong tộc vẫn luôn dõi theo Phong Mạc, ngoài ra rất có thể còn có thế lực mà bọn họ chưa phát hiện, muốn mưu đồ đại sự, ắt phải tính kế dài lâu, không thể xem là trò đùa.

Chu Tước chán nản rời đi, để lại Phàn Tông với vẻ mặt lúng túng.

Trận chiến này thắng rồi, nhưng y lại thua hoàn toàn, chỉ có thể vội vàng trở lại chiến trường, giúp Bạch Dĩnh Nhi bắt giữ Phù Linh, hy vọng có thể vãn hồi chút thể diện.

Trên chiến trường của hai quân, bất kể là trận chiến giữa Bạch Dĩnh Nhi và Phù Linh, hay là hai lộ đại quân, đều đã không còn gì hồi hộp.

Bên cạnh Bạch Dĩnh Nhi thần lôi vờn quanh, hóa thân thành Lôi Công Điện Mẫu, lôi đình cuồng bạo trong tay nàng lại hiền hòa như dòng nước, tùy ý phóng ra, tùy tâm thu lại.

Phù Linh bị mười hai Lôi Công truy sát, chật vật chạy trốn, mấy món bảo vật bị hủy trong tay Lôi Công, vẫn còn ngoan cố chống cự, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra y đã định sẵn bại cục.

Thấy đối thủ mà mình từng kiêng kỵ ngày xưa lại chật vật đến thế, Bạch Dĩnh Nhi cảm khái không thôi, đây chính là sự chênh lệch về truyền thừa.

Công pháp nàng tu luyện trước đây, chỉ ghi lại vài môn đạo thuật, uy lực chỉ tàm tạm, rất nhiều đều chỉ có thể tự nàng mày mò.

Mà truyền thừa Đạo Môn thì bao la vạn tượng, bất kể nàng muốn tu tập đạo thuật phù pháp nào, dù thô thiển hay thâm sâu, cho dù là một số phương hướng cực kỳ hẻo lánh, đều có tiền nhân từng thử qua, có thể tìm thấy kinh nghiệm để tham khảo, dùng hai chữ ‘hoàn chỉnh’ cũng không đủ để hình dung sự phong phú của truyền thừa Đạo Môn.

Nghe sư phụ nói, đây còn chỉ là một phủ trong ‘Lưỡng Viện Nhất Phủ’ của Đạo Đình, thậm chí địa vị của Lôi Bộ đã bị Đấu Bộ thay thế rồi!

Đạo Đình thời kỳ đỉnh thịnh hẳn phải cường đại đến nhường nào, khiến người ta không khỏi mơ màng.

Bạch Dĩnh Nhi chợt nhận ra mình lại phân tâm trong chiến đấu, nhưng vấn đề không lớn, Phù Linh bị mười hai Lôi Công vây kín, lôi rơi như mưa, có cánh cũng khó thoát.

Lúc này, Bạch Dĩnh Nhi thấy Phàn Tông bay về, hai ánh mắt giao nhau, thấy Phàn Tông thần sắc có chút quái dị, chỉ nói kẻ chủ mưu đã chết. Dù không thể bắt sống kẻ đó, nhưng cũng không ảnh hưởng đến đại cục, đây đã là một trận đại thắng hả hê, khiến trên dưới Giác Sinh Quốc được một phen nở mày nở mặt!

Phàn Tông gia nhập, Phù Linh hoàn toàn mất đi hy vọng. Có vết xe đổ, Phàn Tông lần này vô cùng cẩn trọng, cuối cùng đã bắt sống được Phù Linh.

Khi bọn họ mang theo Phù Linh bị bắt sống xuất hiện, phe Lưu Phong Quốc hoàn toàn mất đi chiến ý, tu sĩ có lòng chống cự cũng vô lực xoay chuyển, bắt đầu tháo chạy tán loạn.

Bạch Dĩnh Nhi và Phàn Tông lập tức gia nhập chiến trường, dẫn dắt đại quân Giác Sinh Quốc chiếm lĩnh thành trì của Lưu Phong Quốc, thu thập tàn binh, nghỉ ngơi một chút, liền chia quân ba đường, tiến vào nội địa Lưu Phong Quốc, phát động phản công quy mô lớn.

Bạch Dĩnh Nhi đích thân dẫn dắt trung quân, Phàn Tông và Tần Hống mỗi người dẫn một lộ đại quân, yểm trợ ở hai cánh, ba lộ đại quân một đường công thành đoạt đất, mũi nhọn chĩa thẳng vào quốc đô Lưu Phong Quốc.

Lưu Phong Quốc mất đi vị tu sĩ Luyện Hư duy nhất, hơn nữa vừa trải qua thảm bại, sĩ khí xuống đến đáy vực, chiến ý hoàn toàn không còn, không còn là mối uy hiếp. Nhưng phải đề phòng thế lực phía sau Lưu Phong Quốc lại phái cường giả đến viện trợ, song có Phàn Tông hộ pháp, Chu Tước cũng sẽ thỉnh thoảng xuất hiện trên chiến trường, lấy việc trêu đùa tu sĩ Lưu Phong Quốc làm vui, nên không có gì bất ngờ xảy ra.

Đại quân Giác Sinh Quốc thế như chẻ tre, cuối cùng tiến sát quốc đô, dàn binh dưới chân thành.

Trận chiến công thành không có gì đáng nói, quốc chủ Lưu Phong Quốc chỉ chống cự qua loa, liền mở thành đầu hàng, Lưu Phong Quốc cứ thế diệt vong!

Từ đây, Lưu Phong Quốc được sáp nhập vào bản đồ của Giác Sinh Quốc, tiếp theo mới là lúc Bạch Dĩnh Nhi cùng những người khác bận rộn nhất.