"Kế sách cho bây giờ, chỉ có thể rời khỏi nơi đây trước," Đô Sát Vương có chút không cam lòng, nhưng cũng đành bất lực.

Lần này gây ra động tĩnh lớn như vậy, nhất định sẽ kinh động Thương Ngô quốc, chẳng mấy chốc Ngũ Phương Thượng Quốc đều sẽ biết cấm địa sinh biến.

Trước khi cao thủ Thương Ngô quốc kịp đến, nếu bọn hắn phá giải được bí mật Tiên phủ, mới có khả năng chiếm đoạt Tiên phủ. Lúc này mà rời đi, e rằng sẽ không còn cơ hội nào nữa.

Sau khi thương nghị một phen, bọn hắn vẫn chọn bảo toàn bản thân trước, nhưng rất nhanh lại gặp phải vấn đề tương tự, giờ đây muốn thoát khỏi Tiên phủ cũng đã trở thành vọng tưởng.

…

"Ngũ đệ, rốt cuộc đây là nơi nào? Thanh Ninh Cung ở đâu?"

Tỷ đệ Đại Canh Quốc thi triển độn thuật mạnh nhất của mình, nhưng vẫn không thể thoát khỏi Tiên phủ, nữ tử hoảng hốt nhìn kim bào nam tử. Ngũ đệ rõ ràng nói là Thanh Ninh Cung, sao lại là một tòa Tiên phủ quỷ dị thế này.

Thiên tai là do bọn hắn dẫn đến, chẳng phải tự mình đào mồ chôn mình sao, nói ra e rằng sẽ bị thế nhân cười chê.

Kim bào nam tử bình tĩnh hơn nàng, đôi mắt hắn hóa thành màu vàng kim, ánh mắt tựa như thực chất xuyên thấu phong bạo, nhưng dưới ảnh hưởng của thiên tai, linh mục chỉ có thể phát huy được ba thành uy lực.

"Sư tỷ đừng hoảng, nếu dễ dàng tiến vào Thanh Ninh Cung như vậy, thuở xưa Thanh Ninh Cung cũng sẽ không gây ra hỗn chiến giữa các nước rồi!"

Thấy Ngũ đệ vẫn trấn định, nữ tử cũng bình tâm lại đôi chút, bèn thi triển linh mục thần thông, cùng nhau tìm kiếm Thanh Ninh Cung.

"Sư tỷ, theo ta xuống!"

Kim bào nam tử giơ tay chỉ về một hướng, kiên quyết nói.

Đã không thể thoát, hắn lại quyết định làm ngược lại, bất chấp nguy hiểm, chủ động tiến sâu vào Tiên phủ.

Hướng hắn chỉ là nơi sâu hơn trong Tiên phủ, ngón tay kia chỉ còn lại một đốt cuối cùng, hai đốt trước đã biến mất, trông vừa buồn cười vừa đáng sợ.

Trong mắt nữ tử lóe lên một tia lo lắng, nàng chần chừ một lát, thấy kim bào nam tử đã động thân, đành bất lực thở dài, chỉ có thể theo sau.

…

Tất cả mọi người đều bị thiên tai và Tiên phủ vây khốn tại đây, cảm xúc hoảng loạn nhanh chóng lan tràn, loạn tượng khắp nơi.

Ngay lúc này, nơi cực sâu trong Tiên phủ, một khoảng hư không bỗng nhiên dâng lên một luồng thanh quang, xảy ra biến hóa không ai hay biết. Theo thanh quang khuếch tán, nơi nó đi qua phong bạo nhanh chóng lắng xuống, phong bạo xung quanh bắt đầu xoay quanh thanh quang, tạo thành một xoáy nước giữa phong bạo.

Sâu trong thanh quang, một cổ điện ẩn hiện, sắp phá phong mà ra.

Trong thiên tai hỗn loạn, cách cả nửa Tiên phủ, các tu sĩ dù có linh mục thần thông mạnh đến đâu cũng không thể nhìn thấy luồng thanh quang kia.

Tuy nhiên, sau khi thanh quang xuất hiện, dao động do nó gây ra khuếch tán trong phong bạo, hòa lẫn vào khí cơ hỗn loạn, nhưng lại vô cùng đặc biệt, đáng tiếc là quá yếu ớt, chỉ có vài người có thể cảm nhận được.

Trong số đó có Tần Tang, hồ nữ của Thiên Hồ Thượng Bang, tỷ đệ Đại Canh Quốc, Chu Càn Tam Vương cùng Huyết Hồn Vô Thường.

Khoảnh khắc này, vài vị cường giả đỉnh cao có mặt tại đây, đều không hẹn mà cùng ngẩng đầu, nhìn về hướng thanh quang.

"Hử?"

Tần Tang đột nhiên đặt Ngân Bàn trong tay xuống, nhìn chằm chằm vào đó, vẻ mặt lộ rõ vẻ khác thường, hắn cảm nhận được nhiều thứ hơn những người khác!

Lật tay một cái, trong lòng bàn tay xuất hiện một tàn ấn, chính là Ngũ Lôi Sử Viện Ấn.

Thuở xưa, Tần Tang khi thụ phong đã nhận được bảo ấn này, vì là một tàn ấn, không thể dùng để đối địch, tác dụng lớn nhất của nó là những điển tịch Lôi bộ khắc trong bảo ấn.

Dù tàn khuyết, Ngũ Lôi Sử Viện Ấn vẫn là tượng trưng cho thân phận của Ngũ Lôi Viện Sử Quân, có địa vị cực cao trong các ấn của Đạo Đình. Ngũ Lôi Viện Sử Quân quyền cao chức trọng, bất kỳ thế lực nào thuộc Đạo Đình, khi thấy ấn này đều phải tôn xưng một tiếng Sử Quân, đối với những thánh địa như Vô Cực Viện, cũng có thể tự do đi lại.

Trong di tích của Đạo Đình, Ngũ Lôi Sử Viện Ấn có lẽ có diệu dụng không ngờ.

Tần Tang đã sớm lấy Ngũ Lôi Sử Viện Ấn ra, không ngờ giờ đây đột nhiên có phản ứng, nơi đó dường như có thứ gì đó, đang từ xa hô ứng với bảo ấn!

"Chẳng lẽ Vô Cực Viện chân chính ở nơi đó?"

Cuối cùng cũng đón được chuyển cơ, Tần Tang trong lòng vô cùng vui sướng, không chút chần chừ, bay về sâu trong cấm địa.

…

Trong số vài người, tỷ đệ Đại Canh Quốc là nhanh nhất, hành động mạo hiểm đi ngược lại trước đó đã giúp bọn hắn chiếm được tiên cơ.