Tuy nhiên, nàng đã biết Tần Tang định đi đâu.

Mỹ mục khẽ chuyển, nàng quả quyết đổi hướng.

…

Chu Càn Tam Vương lăng không khoanh chân, xếp thành hình chữ "phẩm" tạo thành một trận thế nào đó, trên đỉnh đầu mỗi người đều có một đoàn mây lửa.

Mây lửa màu sắc khác nhau, trên đỉnh đầu Đông Giao Vương là màu đỏ thẫm, Nam Uẩn Vương là màu xanh lam, Đô Sát Vương là màu đen.

Ba sắc mây lửa, lơ lửng ba loại linh diễm khác biệt.

‘Vù!’

Từ trong mây lửa, mỗi người bắn ra một luồng linh diễm, các luồng linh diễm giao hội giữa không trung, hóa thành một mũi tên dài rực lửa.

Vút!

Mũi tên xé gió, để lại quỹ tích nổi bật trong phong bạo, cuối cùng nổ tung như pháo hoa.

Chu Càn Tam Vương đang thử cách thoát thân, hiển nhiên lại thất bại. Lúc này, bọn hắn cảm ứng được luồng dao động kia, liếc nhìn nhau, Đô Sát Vương chợt đứng dậy, ánh mắt quét qua hai người, "Chắc chắn là Thanh Ninh Cung! Hai vị có dám đánh cược một phen không!"

Thanh Ninh Cung từng xuất thế ở đây, người người đều biết, mục đích thực sự của bọn hắn không phải Tiên phủ, mà chính là Thanh Ninh Cung.

"Cùng đi!"

Nam Uẩn Vương dứt khoát nói.

Không ngờ, Đông Giao Vương xua tay ngăn lại, "Khoan đã..."

Hắn khẽ động môi, Đô Sát Vương và Nam Uẩn Vương nghe xong, cũng khá động lòng, Đô Sát Vương khẽ nhíu mày, tựa hồ có chút không nỡ.

Đông Giao Vương chú ý đến thần sắc của hắn, "Nếu có thể độc chiếm Tiên phủ, lợi ích hưởng mãi không hết, đạo hữu còn không nỡ một tấm trận đồ sao? Huống hồ trận đồ này thi triển cực kỳ phức tạp, sau này cũng chưa chắc có thời cơ tốt hơn."

Đô Sát Vương bị thuyết phục, từ trong tay áo bay ra một đoàn kim quang, là một mảnh vỡ màu vàng.

Mảnh vỡ mỏng như cánh ve, nhẹ như không, trên đó khắc đầy vô số phù văn, từng phù văn đều rõ ràng, nhưng lại không làm hư hại mảnh vỡ chút nào, có thể nói là xảo đoạt thiên công.

Chu Càn Tam Vương mỗi người lấy ra một mảnh vỡ, toàn lực thôi động, các mảnh vỡ tự bay lên, ghép lại với nhau giữa không trung. Chúng không phải ghép nối đơn giản, mà là dùng một phương thức kỳ lạ để kết hợp thành một thể thống nhất, cuối cùng hình thành một trận đồ phức tạp, kim quang lưu chuyển, tỏa ra thần vận huyền diệu.

Đây chính là Lục Bạch Phong Kim Trận Đồ, nhìn thần sắc của Chu Càn Tam Vương, vận dụng trận đồ không hề dễ dàng.

Chẳng mấy chốc, trong phong bạo đột nhiên bùng lên một luồng kim quang chói mắt.

Chỉ thấy một cột sáng vàng kim thông thiên triệt địa, phía dưới cột sáng, kim quang cuồn cuộn như thủy triều, đẩy lùi phong bạo xung quanh, thanh thế vô cùng lớn.

"Ha ha!"

Đông Giao Vương hiện thân bên ngoài trận, "Hai vị hà tất phải vội vã, chi bằng ở đây nghỉ chân một lát."

Khi cảm nhận được Thanh Ninh Cung có dấu hiệu xuất thế, bọn hắn không lập tức đi qua, mà là trước tiên tìm đến Huyết Hồn Vô Thường, dùng trận đồ vây khốn bọn chúng ở đây. Mới tách ra không lâu, biết rõ Huyết Hồn Vô Thường nhất định sẽ bị dao động hấp dẫn, Chu Càn Tam Vương thi triển vài thần thông, quả nhiên tìm được bọn chúng, thành công mai phục.

Chỉ dựa vào trận đồ không thể giết chết Huyết Hồn Vô Thường, tình thế cũng không cho phép bọn hắn ở lại, mục đích của bọn hắn chỉ là vây khốn đối phương.

Nếu có thể giam Huyết Hồn Vô Thường ở đây, cho đến khi bọn chúng bị Tiên phủ nuốt chửng thì tốt nhất, nhưng hy vọng không lớn. Chỉ cần có thể ngăn cản một khoảng thời gian, mục đích của Chu Càn Tam Vương cũng đã đạt được.

Trong mắt Chu Càn Tam Vương, Huyết Hồn Vô Thường là đối thủ lớn nhất của bọn hắn, ngoài ra chỉ còn lại một kẻ rụt đầu rụt cổ, trước sau không dám lộ diện.

Kẻ này nếu dám tranh đoạt với bọn hắn, lấy ba chọi một há có đạo lý nào không thắng!

Sau khi đắc thủ, Chu Càn Tam Vương nghênh ngang rời đi.

...

Tất cả những người cảm nhận được dao động đều đưa ra lựa chọn giống nhau.

Trên thực tế, bọn hắn cũng không có lựa chọn nào khác, thân thể đang không ngừng hư hóa thôi thúc bọn hắn, ở lại đây kết cục khó lường, nơi đó có lẽ có cách thoát khỏi hư hóa. Mặc dù Chu Càn Tam Vương đã truyền tin đi, lệnh cho thân tín đến hội họp, và cố gắng đưa tất cả những người khác đến, nhưng trận khí đã hủy, không thể lập lại đại trận, hy vọng rời đi cũng vô cùng mong manh.

Giờ khắc này, chúng nhân xuyên qua thiên tai, đều đang chạy về phía nguồn dao động, lại không biết còn có nhiều đối thủ như vậy cùng đi.

Thanh quang sâu trong Tiên phủ vẫn đang lan rộng.

Đại điện sâu trong thanh quang, cuối cùng cũng phá vỡ phong ấn, đang từng chút một dâng lên, dần dần thoát ly không gian không xác định kia.

Xuyên qua thanh quang, đã có thể nhìn thấy mái vòm của cổ điện.

Cổ điện tổng cộng có ba tầng, hình dáng cổ kính, góc mái và những nơi khác có nhiều hư hại, có chút đổ nát, nhưng vẫn giữ được vài phần thần vận. Tòa cổ điện này không chỉ trải qua vô số năm tháng, mà còn có thể đã trải qua sự gột rửa của chiến tranh.

Cổ điện càng dâng càng cao, trước tiên là mái vòm, tiếp đến là tầng trên cùng, dần dần xuyên thấu thanh quang. Lúc này cuối cùng cũng có thể nhìn rõ tầng dưới cùng của cổ điện, dưới mái hiên treo một tấm biển, trên đó rõ ràng khắc ba chữ cổ — Thanh Ninh Cung