"Nó đang gọi ta ư?"

Tần Tang minh ngộ, đối phương gọi không phải chính bản thân hắn, mà là Ngũ Lôi Viện Sử Quân của Đạo Đình!

Chẳng lẽ nơi đây có Lôi Bộ di tàng?

Tần Tang tâm niệm khẽ động, quét mắt nhìn quanh. Dẫu sao Giác Sinh Quốc đang vì kết minh mà đàm phán với Xích Dung Quốc, nếu trên đường gặp Lộc Tịch Nguyên, có thể tiện tay giúp y một phen. Đáng tiếc lại không phát hiện tung tích của Lộc Tịch Nguyên, nguy cơ cận kề, Tần Tang cũng không thể xả thân vì người.

'Vút!'

Bảo ấn bắn vào trong tay áo, Tần Tang duỗi cẳng tay đã ngắn đi một đoạn, mắt trân trối nhìn đôi tay mình biến mất, tựa như bị lợi khí chém đứt ngang cổ tay.

Thời gian mà Tiên Phủ để lại cho họ đã không còn nhiều.

Từng tòa tiên sơn lướt qua dưới chân hắn, cảm ứng truyền đến từ phía trước càng lúc càng rõ ràng, càng lúc càng gần Thanh Ninh Cung. Chỉ là Tần Tang không hay biết, đã có người nhanh chân đến trước, đặt chân tới Thanh Ninh Cung.

"Thật sự là Thanh Ninh Cung!"

Khi chị em Đại Canh Quốc chạy tới, nhìn thấy tòa cổ điện lơ lửng kia, cùng cổ tự trên biển ngạch, đôi mắt nữ tử bừng lên tia sáng kinh hỉ.

Mặc dù nguy cơ chưa được giải trừ, hai người vẫn bị cổ điện hấp dẫn sâu sắc. Đây chính là Thanh Ninh Cung từng gây ra loạn chiến giữa các quốc gia! Thuở ấy, vì tranh đoạt Thanh Ninh Cung, các tiên quốc lớn không tiếc dốc hết quốc lực, giờ đây lại ở ngay trước mặt họ.

Nhìn bằng mắt thường, đây không phải tiên điện hùng vĩ như mọi người tưởng tượng, thậm chí còn có phần đổ nát. Một tòa cổ điện cô độc, từ bên ngoài không thể nhìn ra Thanh Ninh Cung có bao nhiêu chỗ kỳ lạ, vì sao lại có thể gây ra phong ba lớn đến vậy?

Nam tử mặc kim bào lộ vẻ hoài nghi, ngờ rằng thứ họ đang thấy không phải Thanh Ninh Cung hoàn chỉnh, có lẽ chỉ là một phần nhỏ của Thanh Ninh Cung, Thanh Ninh Cung chân chính vẫn chưa hiện thế!

Thanh Ninh Cung lơ lửng giữa không trung, được thanh quang nâng đỡ.

Thanh quang tạo thành một quang đoàn khổng lồ, nhấp nhô bất định, nhưng so với thiên tai, lại có vẻ bình ổn hơn nhiều.

Lúc này họ đã đến nơi sâu nhất của Tiên Phủ, nơi đây không có tiên sơn, vượt qua một vách núi dài liền đến tận cùng của Tiên Phủ, phía bên kia là hư không trống rỗng. Nhưng thân thể họ vẫn chưa ngừng hư hóa, điều đó cho thấy họ vẫn chưa thoát khỏi Tiên Phủ.

Thanh Ninh Cung lơ lửng ở rìa Tiên Phủ, giữa hư không, quang đoàn thanh quang kia ngăn cách Thanh Ninh Cung và Tiên Phủ, hai bên dường như không có liên hệ.

Nhưng khi ánh mắt nam tử mặc kim bào theo thanh quang hạ xuống, y phát hiện đáy thanh quang kéo dài ra một chùm thanh quang tựa dải lụa, uốn lượn nối liền với Tiên Phủ. Một đầu khác của chùm thanh quang này từ vách núi chìm vào Tiên Phủ, nếu Tiên Phủ cũng có địa mạch, chùm thanh quang này liền nối liền với địa mạch, thậm chí nó chính là do địa mạch của Tiên Phủ hóa thành.

Từ đó có thể thấy, thanh quang và Tiên Phủ thực chất là một thể, Thanh Ninh Cung hẳn cũng là một phần của Tiên Phủ.

Nhưng vì sao trong lời đồn chỉ có Thanh Ninh Cung, thậm chí không có một lời nào nhắc đến tòa Tiên Phủ này? Tiên gia phúc địa như thế này, dù không phải chân thực, cũng nên càng thêm thu hút sự chú ý mới phải.

Trong lòng nam tử mặc kim bào nảy sinh nhiều nghi vấn.

"Ngũ đệ, chúng ta xông thẳng vào ư?" Nữ tử chần chừ nói.

Các quốc gia loạn chiến, đều không thể mang đi Thanh Ninh Cung, điều đó cho thấy tòa cổ điện này không hề bình yên như vẻ ngoài. Sau niềm vui mừng, họ phải đối mặt với hiện thực, lúc này đã không còn đường lui, chỉ có thể mở Thanh Ninh Cung.

"Xin Tam tỷ hộ pháp cho ta!"

Nam tử mặc kim bào chủ động bước ra, bay về phía chính môn của Thanh Ninh Cung.

Nữ tử có chút do dự, lo lắng hắn gặp nguy hiểm, mình không kịp cứu, nhưng dường như không có cách nào tốt hơn, họ không có thời gian chậm rãi dò xét.

"Ngàn vạn lần cẩn thận!"

Nữ tử ngữ khí ngưng trọng, vung tay áo, bốn đạo linh quang màu trắng sữa bay ra, linh quang đón gió mà lớn lên, hóa thành bốn tấm ngọc bình phong.

Ngọc bình phong được điêu khắc rỗng, tấm thứ nhất khắc hành vân, tấm thứ hai khắc khinh phong, tấm thứ ba khắc thương sơn, tấm thứ tư khắc lưu thủy. Không phải trực tiếp khắc ra mây gió núi nước, mà là dùng đủ loại cảnh sắc kỳ tuyệt thế gian, đưa người vào cảnh giới huyền diệu, khiến người ta không tự chủ mà liên tưởng đến bốn ý tượng này.

Lúc này, nữ tu khẽ mở đôi môi đỏ, thi triển thần thông, thổ ra một luồng khói mù như có như không, khói mù lượn quanh ngọc bình phong một vòng, trong khoảnh khắc, dị tượng hiện ra trên bầu trời.

Ngọc bình phong biến mất, cảnh đẹp được điêu khắc trên đó chiếu rọi vào hiện thực, kéo dài mãi đến gần cổ điện. Nam tử mặc kim bào chân đạp phong vân, độc hành giữa sơn thủy, cho đến khi đi tới trước chính môn Thanh Ninh Cung, cũng không gặp phải chút trở ngại nào.