Chấn động đột ngột khiến hai người giật mình, nguồn chấn động chính là Thanh Ninh Cung, kế đó, cổ điện kia bỗng hóa thành sắc xanh biếc.

Không ngờ rằng, chỉ một cái đẩy nhẹ lại gây ra phản ứng lớn đến vậy, nữ tử không khỏi kinh hô: “Mau lui!”

Nam tử mặc kim bào đã sớm đề phòng, thân hình chợt lóe, hóa thành kim quang, nhưng chưa kịp đợi kim quang bắn ngược trở về, Thanh Ninh Cung đã bùng phát thanh quang nồng đậm, nuốt chửng kim quang. Kế đó, thanh quang với khí thế vô địch, quét ngang ra ngoài.

Cảnh đẹp do Ngọc Bình Phong huyễn hóa bị đánh tan tác, nữ tử phản ứng cực nhanh, vội vàng bay lùi. Đợi nàng đứng vững, thanh quang quanh Thanh Ninh Cung đã khuếch đại gấp đôi so với trước, lúc này, bốn tấm bình phong mới từ giữa không trung rơi xuống.

Khi ấy, hư không bên cạnh nữ tử nứt toác, một khối tinh kim rơi xuống, hóa thành hình dáng của nam tử mặc kim bào.

Cả hai đều bình an vô sự, nhìn lại Thanh Ninh Cung, phát hiện bề mặt cung điện phủ thêm một tầng linh quang kỳ dị. Vốn dĩ là một tòa cổ điện bằng gỗ có phần mục nát, giờ đây lại lột xác thành chất liệu tựa như ngọc thạch. Dù những chỗ đổ nát vẫn còn đó, nhưng rõ ràng đã tôn quý hơn hẳn lúc nãy.

“Lẽ nào Thanh Ninh Cung này không phải là thật?” Nữ tử phỏng đoán.

Vừa rồi, hành động của nam tử mặc kim bào không biết đã chạm vào cơ quan nào, khiến Thanh Ninh Cung phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Linh quang không ngừng lưu chuyển, tựa hồ đang tẩy rửa tạp chất của Thanh Ninh Cung, chất liệu của cổ điện càng thêm trong suốt, đang khôi phục thần vận thuở xưa. Ngay khi họ còn đang do dự có nên tiếp tục tiến lên hay không, một chuyện ngoài ý muốn đã xảy ra.

‘Rầm!’

Tựa hồ có một luồng gió thổi mở chính môn của Thanh Ninh Cung.

Kế đó lại thêm hai tiếng, cửa tầng thứ hai và tầng thứ ba của Thanh Ninh Cung cũng liên tiếp mở ra.

Hai người không khỏi trợn tròn mắt, Thanh Ninh Cung từng là nơi vô số tu sĩ mơ ước, cứ thế rộng mở cửa lớn trước mặt họ, tựa như đang mời họ vào làm khách.

Sự việc bất thường ắt có điều lạ.

Cửa điện rộng mở, bảo vật bên trong dường như dễ như trở bàn tay, trái lại khiến họ kinh nghi bất định.

Tuy nhiên, lúc này Thanh Ninh Cung, ngoại trừ thanh quang chập chờn xung quanh, dường như không có nguy hiểm. Tốn bao tâm cơ, mạo hiểm đến đây, lúc này Thanh Ninh Cung tự mình mở cửa, họ lại chần chừ ngoài cửa, há chẳng phải khiến người đời chê cười sao.

Hơn nữa nơi đây cao thủ đông đảo, bất cứ lúc nào cũng có thể đến, hai chị em nhìn nhau, lập tức không còn chần chừ, xông vào trong thanh quang. Mà khi họ thoáng nhìn thấy cảnh tượng phía sau cánh cửa, sắc mặt đều chợt biến đổi, trong lòng dấy lên dự cảm chẳng lành, liền tăng tốc, trực tiếp xông vào đại điện.

Đúng lúc này, cuối cùng cũng có người thứ ba đến.

Người đến chính là Hồ Nữ của Thiên Hồ Thượng Bang, độn tốc của nàng không bằng Tần Tang, nhưng vì ở gần hơn, nên chỉ đến sau hai chị em của Đại Canh Quốc.

Khi Hồ Nữ đến nơi, vừa vặn thấy hành động của họ, chú ý đến Thanh Ninh Cung với cửa điện rộng mở, trong mắt Hồ Nữ tức thì lóe lên vẻ cấp thiết.

Ban đầu khi phát hiện Tiên Phủ, nàng cũng nghĩ đến Thanh Ninh Cung, đã thử tìm kiếm nhưng không thu hoạch được gì, nghi ngờ Thanh Ninh Cung đã bị lấy đi. So với một tòa Thanh Ninh Cung, thánh địa Đạo Đình tự nhiên có giá trị cao hơn, sau đó nàng liền chuyên tâm dò xét Vô Cực Viện.

Không ngờ Thanh Ninh Cung thật sự ở đây, hơn nữa lại dễ dàng bị mở ra! Chỉ chậm một bước nữa, liền bị họ cướp sạch!

Không kịp suy nghĩ vì sao Thiên Canh Ngũ Tử lại ở đây, Hồ Nữ lòng chỉ nghĩ đến bảo vật, sau lưng đột nhiên hiện ra một hư ảnh bạch hồ, hư ảnh bạch hồ nhập thể, độn tốc tức thì tăng vọt. Ngay sau đó, tầm mắt Hồ Nữ xuyên qua thanh quang, xuyên qua cửa điện, nhìn rõ cảnh tượng bên trong điện, thần sắc chợt ngẩn ra.

Giờ phút này, hai người xông vào cũng ngây người đứng trong cửa, nhìn tòa đại điện trống rỗng này.

Trong đại điện dựng chín cây long trụ, điêu khắc thần long, sống động như thật, uy nghi tựa chân long.

Những long trụ này không phải trụ cột chống đỡ đại điện, đỉnh long trụ cách khung đỉnh vẫn còn một trượng, chín cây long trụ vây quanh thành vòng, thần long vươn đầu, chín đầu rồng hướng về cùng một phương, miệng rồng ngậm vòng, trên kim hoàn đều còn sót lại một đoạn kim tỏa đã đứt.

Xem ra, nơi đây vốn dĩ hẳn là trấn áp thứ gì đó, chín cây long trụ tạo thành phong ấn, cửu long ngậm vòng, kim tỏa trấn giữ. Dấu vết còn sót lại trên kim tỏa, rõ ràng là bị một cự lực mạnh mẽ xé đứt, đại trận đã phá, uy năng chẳng còn, vật trong trận sớm đã không cánh mà bay.

Ngoài ra, trên đỉnh chín cây long trụ, mỗi cây đều xây một tòa huyền đàn, tựa như nơi đặt bảo vật. Nơi đây rất có thể còn đặt chín loại bảo vật, phối hợp chín cây long trụ trấn áp vật trong trận, nhưng giờ đây đều trống rỗng.