Đã bị người nhanh chân đến trước!

Sắc mặt nam tử mặc kim bào âm trầm như nước, trả một cái giá lớn như vậy, lại chỉ tìm thấy một tòa đại điện trống không, cửa điện rộng mở tựa như một cái miệng nứt toác, đang vô tình chế giễu họ.

Quả nhiên lời đồn không thể tin, chẳng trách Thanh Ninh Cung lại bị bỏ lại. Bảo vật đã bị lấy đi hết, tự nhiên không cần phải mang theo một tòa đại điện trống rỗng nữa.

Hồ Nữ bên ngoài điện cũng sững sờ. Có thể thấy biểu hiện của hai người này không phải giả tạo, hơn nữa cảnh tượng vừa rồi nàng đều đã thấy hết trong mắt, Thanh Ninh Cung sớm đã là một tòa điện trống.

Năm xưa, cuộc tranh đoạt Thanh Ninh Cung kết thúc, xem ra còn có duyên do khác. Kẻ lấy đi bảo vật rốt cuộc là ai, e rằng chỉ có thể quay về kỷ nguyên trước để tìm kiếm đáp án. Cho đến tận hôm nay, không hề có chút phong thanh nào truyền ra, người này sau khi đắc thủ, có lẽ đã sớm phiêu bạt nơi xa.

Hồ Nữ chuyển tầm mắt, nhìn chằm chằm vào chín cây long trụ ở tầng một Thanh Ninh Cung, thầm nghĩ chưa chắc đã vậy!

Dù phong ấn đã bị phá, nhưng qua một vài dấu vết vẫn có thể nhìn ra, lúc còn nguyên vẹn tuyệt không phải người thường có thể phá giải, huống hồ là dùng man lực xé đứt kim tỏa. Hơn nữa, đối phương còn có thể thần không biết quỷ không hay, lấy đi bảo vật trong điện ngay dưới mí mắt các nước Bán Yêu…

"Năm xưa, kẻ lấy đi bảo vật chẳng lẽ là..."

Hồ Nữ trong lòng cả kinh.

Lúc này, nam tử mặc kim bào và những người khác cũng nghĩ đến khả năng này, ngọn lửa giận trong lòng nguôi ngoai đi đôi chút, nhưng vẫn vô cùng không cam tâm.

Tâm huyết hao phí trước đó đều đổ sông đổ biển, lại còn tự đưa mình vào hiểm cảnh, đến cuối cùng lại là tay trắng. Rắc rối hơn là, bọn họ đang ở trong Thanh Ninh Cung, mà Tiên Phủ vẫn đang nuốt chửng bọn họ.

Nam tử mặc kim bào giơ hai tay lên, cẳng tay đã biến mất quá nửa, hai chân và nửa bắp chân của hắn cũng biến mất, trông như một tàn hồn lơ lửng giữa không trung.

"Thanh Ninh Cung e rằng không thể ngăn cản lực lượng thôn phệ của Tiên Phủ," Tam tỷ bên cạnh lên tiếng.

Nàng không dốc nhiều tâm huyết như nam tử mặc kim bào, nên cũng không bị chấn động lớn như hắn, thấy bảo vật không còn, nàng liền bắt đầu tìm đường lui.

Trước đó, bọn họ gửi gắm hy vọng vào Thanh Ninh Cung, tưởng rằng trốn vào đó là có thể ngăn được lực lượng của Tiên Phủ ở bên ngoài. Giờ xem ra Thanh Ninh Cung và Tiên Phủ vốn là một thể, không thể giúp bọn họ thoát hiểm.

Thiên Tai không hề có dấu hiệu suy giảm, bọn họ bị vây khốn trong Tiên Phủ, xem ra đã không còn đường thoát. Nữ tử tản thần thức ra, quét qua mọi ngóc ngách của Thanh Ninh Cung, hy vọng có thể tìm được chút gợi ý, nhưng kết quả lại khiến nàng thất vọng.

Ngay lúc này, nam tử mặc kim bào đột nhiên khẽ "hử" một tiếng, lóe mình rời khỏi Thanh Ninh Cung, cúi đầu nhìn chằm chằm xuống phía dưới đại điện, không biết đã phát hiện ra điều gì.

Nữ tử vội vàng theo sau, nhìn theo ánh mắt của nam tử mặc kim bào, lập tức mừng rỡ, "Nơi này còn có huyền cơ khác!"

Bên dưới Thanh Ninh Cung, sâu trong quầng sáng màu xanh, tỏa ra những dao động bất thường, trong ánh sáng xanh ẩn hiện một tia sáng lạ. Trong cảm nhận của bọn họ, tia sáng lạ ấy tựa như một khe nứt không gian, lại giống một cánh cửa ánh sáng, sau cánh cửa còn có một không gian ẩn!

Ngưng thần cảm ứng một lát, bên trong không gian thần bí, khí cơ vô cùng ổn định, khác hẳn với Tiên Phủ đang bị Thiên Tai tàn phá!

Nếu Thiên Tai không thể ảnh hưởng đến không gian kia, chẳng phải có nghĩa là nơi đó có thể ngăn cách lực lượng thôn phệ của Tiên Phủ sao?

Tia sáng lạ kia chính là ánh bình minh mà bọn họ hằng mơ ước!

Nghĩ đến đây, hai người không chút do dự, lập tức bay về phía quầng sáng linh quang kia. Bất kể sau cánh cửa là gì, bọn họ đã không còn lựa chọn nào khác.

Hồ Nữ chú ý đến hành động của bọn họ, trong lòng khẽ động, đang định đuổi theo thì phía sau đột nhiên truyền đến một luồng khí tức quen thuộc, đang tiếp cận với tốc độ kinh người.

"Kẻ đó cuối cùng cũng đến rồi!"

Thần sắc Hồ Nữ khẽ biến, chần chừ một lát rồi lặng lẽ độn đi xa.

'Ầm ầm!'

Tiếng sấm từ xa truyền đến, chỉ là thanh thế của Thiên Tai quá lớn, khiến tiếng sấm có vẻ hơi yếu ớt.

Một đạo thanh lôi xuyên qua cơn bão, Tần Tang hiện thân trước Thanh Ninh Cung.

"Thanh Ninh Cung?"

Thấy cổ điện trống không, Tần Tang không rõ sự tình, vẫn ngỡ mình đến muộn một bước, bị người khác nhanh chân đến trước.

Có điều, Tần Tang rất nhanh đã phát hiện ra vài manh mối, trong lòng liền có suy đoán.

Để vuột mất bảo vật trong Thanh Ninh Cung, quả thật đáng tiếc, có điều Thanh Ninh Cung vốn không phải mục tiêu của Tần Tang.

Hắn cụp mắt xuống, nhìn thấy tia sáng lạ trong luồng sáng xanh, cảm ứng chính là đến từ nơi đó