Tần Tang thử thôi động Ngũ Lôi Sử Viện Ấn, không cách nào khống chế được dị quang hay thứ bên trong dị quang. Từ đó có thể thấy, hẳn là hắn và Ngũ Lôi Sử Viện Ấn đã chạm vào thứ gì đó, khiến không gian tự động hiển hiện.

Ngoài ra, Tần Tang phán đoán qua một vài dấu vết xung quanh, vừa có người tiến vào Thanh Ninh Cung, nhưng bốn phía không thấy một bóng người, đối phương hẳn cũng đã phát hiện dị quang và đã đi vào rồi.

Cơ duyên mà tiên hiền Đạo Đình để lại cho hậu nhân lại bị kẻ khác nhanh chân đến trước!

Tần Tang há có thể dung thứ chuyện này xảy ra, quả quyết xông về phía dị quang, trong nháy mắt biến mất vào trong đó.

Sau khi Tần Tang tiến vào dị quang, Hồ Nữ của Thiên Hồ Thượng Bang liền hiện thân bên ngoài Thanh Ninh Cung, thấy Tần Tang không chút do dự đi vào, đôi mắt đẹp lóe lên một tia khác lạ, rồi lập tức nở nụ cười thần bí, cũng theo sát vào trong.

Dị quang chỉ là một vệt sáng thon dài, nhẹ nhàng chấn động trong thanh quang nồng đậm, khi Tần Tang xuyên qua lớp thanh quang bên ngoài, vào trong dị quang, hắn có cảm giác như đi qua một tầng màng ngăn vô hình.

Xem ra, Tần Tang và Ngũ Lôi Sử Viện Ấn cảm ứng được không gian này là sau khi Thanh Ninh Cung xuất thế.

"Chẳng lẽ không gian này vẫn luôn bị Thanh Ninh Cung trấn áp?"

Tần Tang thầm suy đoán, chợt thấy trước mắt sáng rực lên, linh quang chói lòa, trong tầm mắt chỉ còn lại ánh sáng thuần túy.

May mà cảm giác này chỉ thoáng qua, khi linh quang tiêu tán, Tần Tang cảm thấy hai chân đã chạm đất.

Hắn thầm cảnh giác, Thái Âm Linh Kiếm sẵn sàng xuất chiêu, Tiểu Ngũ cũng chuẩn bị ra tay bất cứ lúc nào, nếu có kẻ dám đánh lén vào lúc này, sẽ được nếm thử thủ đoạn sấm sét của hắn.

Cuộc tập kích trong dự liệu không xảy ra, linh quang tiêu tán, tầm nhìn nhanh chóng khôi phục, Tần Tang chợt cảm thấy hai luồng ánh mắt sắc bén rơi xuống người mình, lòng thắt lại, ngưng mắt nhìn sang.

Thấy đối phương là một nam một nữ, nam tử bá khí, nữ tử dịu dàng, không gian nơi đây không lớn không nhỏ, Tần Tang không rơi xuống cạnh họ. Có lẽ vì quá đột ngột, họ không kịp ra tay đánh lén, dù sao xuyên qua linh quang cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt.

Nhìn rõ dung mạo của đối phương, hai bên đều vô cùng kinh ngạc.

Tần Tang vốn tưởng sẽ là Huyết Hồn Vô Thường hoặc Chu Càn Tam Vương, không ngờ lại là hai gương mặt xa lạ.

Mà tỷ đệ Đại Canh Quốc còn kinh ngạc hơn Tần Tang, những cường giả thành danh của Ngũ Phương Thượng Quốc, bọn họ ít nhiều đều từng tiếp xúc, vậy mà lại không nhận ra người trước mắt này!

Ánh mắt giao nhau, hai bên đều không rõ lai lịch của đối phương, thầm đề phòng, không hành động thiếu suy nghĩ.

Thấy đôi nam nữ này không ra tay, Tần Tang cũng thu kiếm lại, lẳng lặng quan sát cảnh vật xung quanh.

Ngoài dự đoán, nhìn một vòng, khắp nơi lại là tường đổ gạch nát, một khung cảnh hoang tàn!

Nơi đây không phải bí phủ Đạo Đình mà Tần Tang mong đợi, rõ ràng là một mảnh phế tích, bốn phía núi non trùng điệp, nhưng không tìm thấy một ngọn núi nào còn nguyên vẹn, có ngọn bị chẻ làm đôi, có ngọn gãy ngang lưng chừng, nửa ngọn núi rơi sập vào thung lũng bên cạnh, bị đánh cho nát vụn, thậm chí có nơi bị san thành bình địa, mặt đất nhẵn bóng như gương...

Có thể thấy, nơi đây từng xảy ra một trận đại chiến kinh thiên động địa, gần như đã bị hủy diệt hoàn toàn.

Trên núi có di tích của điện các lầu đài, cũng đều đã thành phế tích. Ngoài ra còn có trận cấm sót lại, đương nhiên cũng đều đã hư hại, nếu không có những trận cấm này, e rằng phế tích cũng không thể còn lại.

"Đây là nơi nào?"

Ánh mắt Tần Tang rơi xuống một dãy núi, tầm mắt di chuyển theo hướng của dãy núi, lướt qua từng ngọn núi hoang tàn.

Tuy đã đổ nát, nhưng vẫn có thể lờ mờ nhìn ra thế núi, Tần Tang mơ hồ cảm thấy có chút quen thuộc, chợt nhận ra hắn từng thấy dáng vẻ nguyên vẹn của dãy núi này ở bên ngoài, chính là một trong những tiên sơn của Vô Cực Viện trong tranh!

Vẫn còn nhớ, trong bức tranh Vô Cực Viện, chi mạch của tiên sơn này rồng cuộn hổ ngồi, giữa những ngọn núi là thác nước đổ xuống, cầu vồng bảy sắc nối liền các đỉnh, kết thành mấy chục tòa đình đài lơ lửng. Mỗi tòa đình đài đều có một hồ linh tuyền tử diễm kỳ dị, tử diễm diễm lệ nở rộ nơi mắt suối, tựa như những đóa sen tiên.

Nơi đây lại không thấy chút dấu vết nào của mỹ cảnh.

Dựa vào điểm tương đồng này, Tần Tang nhanh chóng tìm thêm được nhiều manh mối, chứng thực nơi đây chính là Vô Cực Viện!

"Chẳng lẽ đây mới là Vô Cực Viện thật sự!"

Tần Tang nghĩ đến một khả năng, Vô Cực Viện trong tranh có lẽ là ảo ảnh của Vô Cực Viện thật sự chiếu rọi ra bên ngoài, Vô Cực Viện thật sự đã sớm là phế tích, chỉ giữ lại khí tượng tiên gia thuở xưa trong ảo ảnh.

Hơn nữa, không gian này nhỏ hơn Vô Cực Viện trong tranh rất nhiều, những phần khác có lẽ đã bị đánh nát hoàn toàn trong đại chiến, chỉ có phần này may mắn còn sót lại.