…

Bấy giờ, Chu Càn Tam Vương đang trên đường tới.

Phục kích Huyết Hồn Vô Thường thành công, Chu Càn Tam Vương vô cùng phấn khởi, ba người liên thủ thi triển độn thuật tinh diệu được truyền thừa của Chu Càn vương triều, lấy tốc độ nhanh nhất mà đến.

Từ xa trông thấy thanh quang nơi sâu thẳm phong bạo, cùng cổ điện ẩn hiện trong thanh quang, Nam Uẩn Vương kinh ngạc reo lên: “Thanh Ninh Cung!”

Đông Giao Vương và Đô Sát Vương cũng vô cùng phấn chấn, song, khi bọn hắn nhìn rõ Thanh Ninh Cung, thần sắc đều cứng đờ, vẻ mừng rỡ trên mặt lập tức biến mất không còn dấu vết.

‘Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!’

Một đạo hồng quang đỏ rực xé gió mà đến, ba bóng người hạ xuống trước Thanh Ninh Cung.

Cánh cửa điện mở toang, cùng ba tầng cổ điện trống không, đã thổi bùng ngọn lửa giận trong mắt bọn hắn.

“Có kẻ đã tới!” Đông Giao Vương trầm giọng nói, tràn đầy sát khí.

Không cần đoán, ắt hẳn là kẻ thần bí chưa từng lộ diện trước đó. Bọn hắn vốn không đặt người này vào mắt, không ngờ lại trở thành tâm phúc đại họa.

“Có điều không đúng…”

Bọn hắn không bị cơn giận làm cho mờ mắt, Đô Sát Vương nhìn về phía trụ rồng ở tầng thứ nhất, dù độn tốc của kẻ này có nhanh hơn bọn hắn, cũng không thể phá giải chín cây trụ rồng này trong thời gian ngắn như vậy.

“Hai vị nhìn đằng kia!”

Nam Uẩn Vương đưa tay chỉ, cả ba đều thấy một đạo dị quang dài mảnh, tựa như khe nứt hư không.

Nếu tỷ đệ và Tần Tang lúc này ở đây, liền có thể nhận ra, độ dài dị quang đã thu nhỏ một nửa so với trước, dường như hư không có năng lực tự phục hồi, dị quang đang chậm rãi co rút lại.

Bốn phía không một bóng người, nghĩ hẳn kẻ kia đã tiến vào rồi. Ba người bọn hắn liên thủ, há lại sợ đối phương?

Khi Chu Càn Tam Vương khí thế hung hăng xông vào, vạn vạn không ngờ, cảnh tượng hiện ra trước mắt bọn hắn lại không phải một người, mà là cảnh tượng bốn người đang đối đầu!

Bốn phương thế lực, bất luận bọn hắn vì nguyên do gì mà nhập cục, gần như cùng một lúc, không hẹn mà cùng đến nơi đây. Tính cả Tần Tang, nơi đây đã tề tựu đủ bảy vị cường giả Luyện Hư hậu kỳ, bất luận ở đâu, đều là cục diện cực kỳ hiếm thấy.

Tần Tang, Hồ Nữ và tỷ đệ Đại Canh Quốc tạo thành thế chân vạc, Hồ Nữ đứng gần tỷ đệ Đại Canh Quốc hơn một chút, dường như có ý liên thủ, đang mỉm cười nhìn Tần Tang. Chu Càn Tam Vương vừa mới tiến vào, còn chưa hiểu rõ tình hình, liền thấy cảnh tượng này.

“Nguyệt Lẫm Sương! Quỳ Canh! Kim Canh! Các ngươi sao lại ở đây!” Đông Giao Vương sắc mặt khẽ biến.

“Ba người các ngươi có thể ở đây, vì sao bọn ta lại không thể?”

Nguyệt Lẫm Sương chính là pháp hiệu của Hồ Nữ, nàng híp đôi mắt đầy mị lực, cười khanh khách hỏi lại, nhưng không nhìn Chu Càn Tam Vương, mà dán chặt mắt vào Tần Tang.

“Ha ha…”

Lúc này, nam tử mặc kim bào là Kim Canh chợt cười khẩy một tiếng, ánh mắt quét qua mọi người, “Thiên Hồ Thượng Bang, Chu Càn vương triều… Ngũ Phương Thượng Quốc lại tụ hội đến ba, đây là chư quốc hội minh sao? Huyết Hồn Vô Thường hẳn cũng sắp tới rồi nhỉ?”

Đông Giao Vương hừ lạnh một tiếng, chỉ cho rằng Kim Canh đang lấy Huyết Hồn Vô Thường ra uy hiếp bọn hắn, liền mỉa mai đáp lại: “Hai tên ngu xuẩn kia, e rằng không tới được nữa rồi!”

Hắn lạnh lùng nhìn mọi người, ý niệm trong đầu xoay chuyển cực nhanh, cục diện lúc này đã hoàn toàn vượt ngoài tầm kiểm soát của bọn hắn. Tuy nhân số bọn hắn là đông nhất, nhưng mỗi người có mặt ở đây đều tuyệt không phải kẻ yếu, hơn nữa bốn người kia rất có thể sẽ liên thủ đối phó bọn hắn.

Nếu Kim Canh biết Huyết Hồn Vô Thường, vậy kẻ giấu đầu lòi đuôi trước đó hẳn là hắn và Quỳ Canh. Nguyệt Lẫm Sương lại đến bằng cách nào? Chẳng lẽ đám người này đã sớm âm thầm kết minh?

“Đông Giao Vương ngươi không cần nhìn ta, tòa tiên phủ mà các ngươi phát hiện, ta đã sớm biết rồi. Chỉ có những kẻ thô lỗ như các ngươi, mới chỉ biết dùng man lực…”

Nguyệt Lẫm Sương khẽ mở đôi môi son, lại thẳng thắn lạ thường.

Ngữ khí của nàng tràn đầy bất mãn với Chu Càn Tam Vương, bởi bọn hắn đã phá hỏng chuyện tốt của nàng, ánh mắt lại thủy chung không rời Tần Tang, “Nô gia vô cùng hiếu kỳ, vị đạo hữu này lại từ đâu chui ra vậy?”

Trong khoảnh khắc, ánh mắt mọi người đều đổ dồn về phía Tần Tang.

Những người có mặt đều là cao thủ thành danh đến từ Ngũ Phương Thượng Quốc, chỉ có Tần Tang là ngoại lệ, giờ đây bị Nguyệt Lẫm Sương trực tiếp chỉ điểm, Tần Tang muốn tránh cũng không thể tránh.

Tần Tang khẽ nhíu mày, hắn đã cố gắng hết sức tránh gây thị phi, không ngờ sự việc lại trái ý muốn, hơn nữa lại cùng lúc đối đầu với ba trong Ngũ Phương Thượng Quốc, sáu vị cao thủ đỉnh cấp! Điều duy nhất đáng mừng là, thần khí hộ quốc của bọn hắn ở đây đều bị áp chế.