Quỳ Canh kém Kim Canh một bậc, nhưng nhu có thể khắc cương, thực lực chưa chắc đã yếu.

Khí tức của Nam Uẩn Vương và Đô Sát Vương không khác biệt là bao, trông có vẻ tu vi tương đương.

Nguyệt Lẫm Sương thì phiêu diêu bất định, song Tần Tang từng giao thủ với nàng, nên hiểu rõ thực lực của nàng.

May mắn thay, trong sáu người, không một ai có thể mang lại cho Tần Tang áp lực lớn như Ngao Thần. Song, đây đều chỉ là biểu hiện bên ngoài, thực lực chân chính rất khó nhìn ra từ vẻ bề ngoài.

Ngoài ra, Tần Tang còn có một phát hiện, Nguyệt Lẫm Sương và Chu Càn Tam Vương dường như đều có chút khác biệt so với trước. Cảm giác này khó nói rõ, bọn hắn không hề bị thương, hơn nữa sự biến hóa này đồng thời xuất hiện trên bốn người, chắc chắn không phải trùng hợp.

Điểm chung của bọn hắn chính là đều nắm giữ thần khí hộ quốc của tiên quốc mình, chẳng lẽ thần khí hộ quốc bị áp chế, đối với bản thân bọn hắn cũng có ảnh hưởng? Còn về Kim Canh và Quỳ Canh, nếu trước đó cũng từng gặp, có lẽ cũng có thể nhận ra sự khác biệt.

Đạo của Đại Thừa cũng có thiếu sót, mạnh như Đạo Đình, trước khi Thần Đình xuất thế, cũng chỉ có thể bị giam cầm trong một tiểu thiên thế giới. Việc có thể kết nối với Thần Đình, thỉnh giáng Phù Thần hay không, ảnh hưởng cực lớn đến thực lực của tu sĩ Đạo Đình.

Trong lòng chợt lóe lên những ý nghĩ này, Tần Tang thần sắc không hề hoảng loạn, bình tĩnh hỏi ngược lại Nguyệt Lẫm Sương: “Đạo hữu vội vàng hướng sự chú ý của mọi người đến trên người tại hạ, là muốn che giấu điều gì? Tại hạ trước đây từng giao thủ với tiên tử, nhớ rằng tiên tử có thể tự do ra vào cấm địa và tiên phủ. Nếu tiên tử đã mưu tính nhiều năm như vậy, bảo vật của Thanh Ninh Cung, hẳn là đã bị tiên tử đoạt lấy rồi chứ?”

Lời này vừa thốt ra, những người khác lại đều nhìn về phía Nguyệt Lẫm Sương.

Nào ngờ, Nguyệt Lẫm Sương chẳng thèm đáp lời, đột nhiên chỉ thẳng vào Tần Tang, quả quyết nói: “Ngươi chột dạ rồi!”

Kể từ khi tiến vào Vô Cực Viện chân chính, thân thể bọn hắn không chỉ ngừng hư hóa, tay chân vốn biến mất cũng đang chậm rãi trở lại, nguy cơ bị tiên phủ thôn phệ đã được giải trừ, nếu không bọn hắn e rằng không còn tâm trạng giằng co nữa.

Không đợi Tần Tang phản bác, Nguyệt Lẫm Sương nói với Chu Càn Tam Vương: “Tiên phủ giả bên ngoài là do các ngươi tự tay mở ra, các ngươi hẳn rất rõ ràng, trận pháp mà các ngươi bố trí chỉ có thể mở ra tiên phủ giả đó, tiên phủ chân chính này xuất thế, không liên quan đến các ngươi!”

Chu Càn Tam Vương trao đổi ánh mắt, đều lộ vẻ suy tư, hồi tưởng lại cảm giác trước đó.

Nói rồi, Nguyệt Lẫm Sương quét mắt nhìn mọi người: “Không biết chư vị có biết lai lịch của tiên phủ này không? Đây chính là thánh địa Vô Cực Viện của Đạo Đình thượng cổ! Tiên phủ ẩn mình trong cấm địa vô số năm, khi các nước tranh đoạt Thanh Ninh Cung, đã lật tung cấm địa, đều không tìm thấy tiên phủ chân chính này, vì sao đột nhiên xuất thế? Trên đời này, kẻ có thể mở tiên phủ, hẳn chỉ có truyền nhân Đạo môn phải không!”

Nguyệt Lẫm Sương lúc này hoàn toàn không còn vẻ hồ mị, ánh mắt sắc bén bức bách nhìn thẳng vào mắt Tần Tang.

“Vô Cực Viện!”

Nghe lời này, Chu Càn Tam Vương và tỷ đệ Đại Canh Quốc đều lộ vẻ kinh ngạc.

Thân là cao thủ của Ngũ Phương Thượng Quốc, bọn hắn ít nhiều đều có chút hiểu biết về Đạo Đình thượng cổ. Dù là hôm nay, trong linh giới, thế lực có thể sánh ngang với Đạo Đình thời kỳ toàn thịnh, e rằng cũng không nhiều, nơi đây lại là thánh địa của Đạo Đình!

“Tiên tử đang tự bộc lộ thân phận của mình sao?” Tần Tang vẫn vô cùng bình tĩnh, cắn trả: “Tiên tử rõ ràng lai lịch tiên phủ đến vậy, giờ lại vừa ăn cắp vừa la làng, vu oan cho tại hạ, chư vị sẽ không để nàng được như ý chứ?”

Tần Tang một mực khẳng định bảo vật của Thanh Ninh Cung là do Nguyệt Lẫm Sương lấy đi.

Nguyệt Lẫm Sương hừ một tiếng: “Gót chân lai lịch của chúng ta đều hết sức rõ ràng, chỉ có một mình đạo hữu lai lịch bất minh, dám hỏi đạo hữu tu hành ở phương nào?”

Lời này đã nhắc nhở những người khác, bọn hắn đều là cao thủ thành danh của Ngũ Phương Thượng Quốc, từ khi sinh ra đến khi thành danh, đều để lại không ít sự tích, quá trình trưởng thành đều vô cùng rõ ràng, chỉ có Tần Tang là ngoại lệ, tự nhiên là kẻ đáng nghi ngờ nhất.

Cùng lúc đó, mọi người đều hữu ý vô ý liếc nhìn đoàn sương mù ở trung tâm tiên phủ.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, bí mật của tiên phủ liền ẩn giấu ở đó, nhưng bên cạnh tụ tập nhiều cao thủ đỉnh cấp như vậy, cục diện quá phức tạp, nhất thời không ai dám hành động thiếu suy nghĩ, sợ rằng sẽ bị mọi người hợp sức công kích.

Tần Tang là gương mặt xa lạ, lại đơn độc một mình, bất kể Nguyệt Lẫm Sương có vu oan cho hắn hay không, mọi người đều không ngại liên thủ loại bỏ một đối thủ cạnh tranh trước.

Mắt thấy Tần Tang sắp trở thành bia ngắm của mọi người.

Ngay lúc này, đoàn linh quang trên đỉnh đầu mọi người đột nhiên tiêu tán.