Ngay khoảnh khắc dị quang tiêu tán, Tần Tang thân hóa lôi đình, mạnh mẽ xông ra.

Trong những người có mặt, chỉ có hắn mới có thể đoán ra nguyên do.

Tần Tang suy đoán, khi Đạo Đình diệt vong, chiến hỏa lan đến nơi thánh địa này, tiên hiền Đạo Đình đã cứu vớt một phần tiên phủ, phong ấn Vô Cực Viện tại đây, từ đó không ai biết đến, trong vô tận tuế nguyệt lặng lẽ chờ đợi truyền nhân Đạo Đình. Cuối cùng đợi được mình cùng Ngũ Lôi Sử Viện Ấn, Vô Cực Viện liền chủ động hiện thế, mở cửa hẳn là để nghênh đón mình vào. Đợi mình tiến vào thánh địa, Vô Cực Viện liền đóng cửa lại.

Tiền bối Đạo Đình phong ấn tiên phủ hẳn cũng không ngờ tới, lại có nhiều cao thủ như vậy đi theo mình vào.

Tranh thủ khoảnh khắc mọi người phân thần, Tần Tang không còn ngụy trang, lập tức bộc phát!

Sấm sét kinh thiên!

Tần Tang thầm vận Thanh Loan Chân Lôi, thôi động độn thuật đến cực hạn, tốc độ bộc phát trong khoảnh khắc này, tuyệt đối không phải tu sĩ đồng giai có thể sánh bằng.

Những người khác đều đến từ Ngũ Phương Thượng Quốc, bối cảnh thâm hậu, kiến thức rộng rãi, trừ phi động dụng hộ quốc thần khí, nếu không chưa từng thấy qua tốc độ độn thuật nhanh đến vậy trên người tu sĩ đồng giai, không khỏi vừa kinh hãi vừa tức giận.

“Chặn hắn lại!”

Nguyệt Lẫm Sương thét lên, sau lưng nàng xuất hiện một con bạch hồ.

Thì ra hư ảnh bạch hồ này vẫn luôn tồn tại, chỉ là bị nàng ẩn giấu đi, thần thái của bạch hồ đột nhiên thêm vài phần linh động, đầu hồ khẽ ngoảnh, hung hăng nhìn chằm chằm Tần Tang, trong mắt tràn ngập hung khí.

‘Gào!’

Bạch hồ há to miệng đầy răng nanh, phát ra tiếng thét chói tai.

Trên cao không, hư không nứt toác, gió lạnh mang theo tuyết bay vọt ra từ khe nứt, hàn ý nhanh chóng lan tràn. Trong gió tuyết thò ra một vuốt hồ khổng lồ, lợi trảo sắc bén vô cùng lóe lên hàn quang, nhanh như chớp vồ tới độn quang.

‘Xoẹt!’

Dù Nguyệt Lẫm Sương phản ứng cực nhanh, nhưng vẫn đánh giá thấp độn thuật của Tần Tang, trông như vuốt hồ đã xé nát đạo độn quang kia, nhưng thực chất thứ vỡ nát chỉ là tàn ảnh còn sót lại trong hư không.

Nhìn thì hiểm nguy, thực ra vuốt hồ và độn quang chỉ lướt qua nhau, vồ hụt!

Một kích thất bại, Nguyệt Lẫm Sương tức đến bừng bừng, hung khí trong mắt bạch hồ càng nặng thêm vài phần.

Tuy nhiên, hành động này của Tần Tang đã khiến mọi người phẫn nộ, Nguyệt Lẫm Sương chỉ là một trong số đó, nguy cơ còn lâu mới được giải trừ!

Kim Canh bỗng nhiên đại nộ, dưới chân hắn, mười mấy ngọn núi phát ra từng trận ai oán, lại bị một lực đạo cực lớn trực tiếp ép xuống lòng đất. Dưới thân hắn, trên mặt đất đột nhiên xuất hiện một cái hố tròn lớn, đáy hố cực kỳ bằng phẳng.

Mượn lực đạo này, Kim Canh như tên rời cung, bám sát theo sau.

Quỳ Canh ở lại tại chỗ, không hề nhúc nhích, ánh mắt khẽ chuyển, ngưng mắt nhìn Tần Tang, trong đôi mắt đẹp khói sóng lưu chuyển, lặng lẽ hiện lên một nét thần vận kỳ lạ.

Mắt nàng như nước thu, đôi mắt ướt át trông như chứa chan tình ý, nàng vốn có khí chất ôn uyển, giờ phút này đột nhiên trở nên vô cùng kiều mị, tựa như một nữ tử si tình tiễn biệt tình lang đi xa.

Không biết từ khi nào, nàng ôm trong lòng một cây tỳ bà, thân đàn không biết làm từ loại linh mộc nào, sắc nó huyền hoàng, tản mát ra linh quang huyền diệu, người thường chỉ cần nhìn thấy linh quang này, đều sẽ tâm thần an tĩnh, bất tri bất giác bị linh quang ảnh hưởng.

Dây đàn tổng cộng có bốn sợi, đều làm từ tơ vàng.

Ngón ngọc khẽ vuốt dây đàn.

‘Keng’ một tiếng, lại tựa như kiếm minh, nghe thấy tiếng đàn, Nguyệt Lẫm Sương và Chu Càn Tam Vương đều không khỏi tâm thần chấn động, Quỳ Canh gảy không phải dây đàn, mà là dây đàn trong lòng mỗi người!

Nguyệt Lẫm Sương trong lòng thầm mắng, tiếng đàn của nữ nhân Quỳ Canh này ẩn chứa ý mê hoặc, đây vốn là bản lĩnh của hồ yêu. Nàng mang huyết mạch Nguyệt Hồ, cũng biết đánh đàn, nhưng chỉ xem đàn như vũ khí công phạt, so với mình, Quỳ Canh mới càng giống hồ ly tinh.

Bỗng nhiên, tiếng đàn chợt ngừng, Quỳ Canh ôm lấy tỳ bà, trong đáy mắt lóe lên vẻ kinh ngạc nồng đậm.

Bảo vật này tên là Phá Tâm Tỳ Bà, là bổn mệnh linh bảo của nàng, phối hợp với thiên phú thần thông của nàng, trải qua vô số trận chiến lớn nhỏ, đều vô cùng thuận lợi, ngay cả kẻ địch tâm tính kiên định như sắt, cũng sẽ bị tiếng đàn quấy nhiễu. Tâm tính chỉ cần có chút sơ hở, liền sẽ bị phá vỡ tâm cảnh, đánh mất chính mình, trở thành con rối dưới tiếng đàn.

Tốc độ đạo độn quang kia lại không hề giảm chút nào, thậm chí không có một tia dao động. Mặc dù nàng rất rõ ràng, cường giả như vậy không thể dễ dàng bị tiếng đàn khống chế, nhưng đối phương hoàn toàn không bị ảnh hưởng, là điều nằm ngoài dự liệu của Quỳ Canh!

Khi tiếng đàn vang lên, thần thông của Chu Càn Tam Vương cũng đã xuất động.