Cùng lúc đó, trên người Nam Uẩn Vương và Đô Sát Vương bên cạnh Đông Giao Vương cũng xuất hiện dị tượng, hoặc trên đỉnh đầu, hoặc trong lòng bàn tay, hiện lên linh hỏa màu lam và đen.

Đều là linh hỏa, nhưng khí tức của ba loại linh hỏa lại hoàn toàn bất đồng, mỗi loại đều có đặc điểm riêng.

Xích hỏa mãnh liệt, lam hỏa ôn hòa, hắc hỏa thâm thúy...

Chu Càn Tam Vương đều tinh thông ngự hỏa chi thuật, điều này không hề kỳ lạ, bởi Chu Càn vương triều chính là lấy ‘hỏa hành’ lập quốc.

Phong tục và quy củ của các quốc gia bán yêu muôn hình vạn trạng, có loại như Thiên Hồ Thượng Bang phân biệt theo huyết mạch, cũng có loại không câu nệ thân phận xuất thân, dung nạp mọi thứ, có tiểu tộc ôm đoàn sưởi ấm, cũng có loại phân chia theo đại đạo, chỉ tiếp nhận đồng đạo.

Ngũ Phương Thượng Quốc có thể thành tựu nghiệp lớn, quy củ sẽ không quá hà khắc, bề ngoài dung nạp mọi thứ, nhưng thực chất ngoài lỏng trong chặt, đẳng cấp nghiêm ngặt. Ngoại tộc có thể trở thành một thành viên trong quốc gia, được che chở, an tâm sinh sống, nhưng nếu dám vượt quyền, ắt sẽ có họa diệt tộc!

Hoàng tộc Chu Càn vương triều cùng Chu Càn Bát Vương, đa số đều tu luyện hỏa hành đại đạo, bởi vậy mới có thể đúc nên hộ quốc thần khí Xích Lân Thần Trụ.

Quanh thân Nam Uẩn Vương bao bọc bởi ngọn lửa màu lam, không hung bạo như những linh hỏa khác, lam hỏa cực kỳ ôn thuần, tựa như một dòng nước, lẳng lặng chảy quanh người hắn.

Chỉ thấy hắn nâng hai cánh tay, trên cánh tay mọc ra lớp vảy dày đặc, trông như một đôi giáp tay, màu sắc của vảy giống hệt lam hỏa. Hắn dùng sức cắm hai tay vào lam hỏa, đột nhiên giơ lên, hai cánh tay lại hóa thành hai con giao long màu lam, cuộn lấy linh hỏa, lao thẳng lên trời cao.

Linh hỏa thay đổi trạng thái ôn hòa, hóa thành thiên hà, chảy xiết trên bầu trời, cảnh tượng này tựa như rồng hóa nước chảy, cuồn cuộn mênh mông!

Một bên khác, Đô Sát Vương nâng hai lòng bàn tay, mỗi tay hiện ra một đoàn linh hỏa màu đen.

Hai quả cầu lửa lớn bằng nắm tay vừa xuất hiện, xung quanh liền tràn ngập một bầu không khí âm u.

Từng trận âm phong thổi tới, điều quỷ dị là, âm phong lại không phải từ hư không thổi đến, mà là từ dưới chân bọn họ, sâu trong lòng đất.

‘Vù vù...’

Âm phong gào thét, đến từ những khe rãnh trên mặt đất, những khe núi khô cằn, thậm chí là từng kẽ nứt của đá.

Khoảnh khắc này, tất cả vật chí âm chí sát xung quanh dường như đều bị điều động.

‘Ầm! Ầm!’

Hai đoàn hắc hỏa đột nhiên nổ tung, phân hóa thành từng dòng lửa đen, chảy về phía đại địa.

Trong chớp mắt, hắc hỏa tràn ngập đại địa, dưới chân mọi người kết thành một tấm lưới lửa đen khổng lồ. Trong lưới lửa, hướng đi của linh hỏa đều tuân theo những khe nứt của đất đá, sau đó từ khe nứt thấm sâu vào lòng đất.

Nam Uẩn Vương và Đô Sát Vương một người xông lên trời, một người lao xuống đất, lại cố tình không ngăn cản Tần Tang.

Nào ngờ, ngay khi bọn hắn ra tay, thiên khung phía trên độn quang của Tần Tang đột nhiên sụp đổ.

‘Ầm!’

Thiên khung dường như chịu một đòn nặng nề, trong tiếng vang lớn vỡ tan như mặt gương, chia năm xẻ bảy. Từ giữa những mảnh vỡ tuôn ra vô tận lam hỏa, biến thiên khung thành một vùng hỏa vực, che kín trời đất.

Trong hỏa vực vô tận, ẩn hiện hai bóng dáng thon dài, bay lượn giữa biển lửa hừng hực, rõ ràng là hai đầu hỏa long.

Độn quang vừa hay bay đến ngay bên dưới hỏa vực, lập tức bị uy thế khủng bố bao trùm.

Mà đây mới chỉ là phía trên, cùng lúc hỏa vực mở ra, đại địa cũng chấn động dữ dội, mặt đất phía dưới Tần Tang cũng theo đó sụp đổ.

Hắc hỏa không ngừng đốt xuyên địa tâm, tuôn trào lên mặt đất, đại địa đã thành vỏ rỗng, không thể chống đỡ những ngọn núi nặng nề, trong chớp mắt quần sơn đổ sập, chìm vào biển lửa, bị hắc hỏa đáng sợ nuốt chửng, hóa thành tro bụi.

Tần Tang bị lam hỏa vực và hắc hỏa vực kẹp chặt ở chính giữa, mắt thấy hai đại hỏa vực sắp khép lại, độn quang không hề có ý định dừng lại. Trước mặt hai hỏa vực khổng lồ, hắn tựa như một chú chim nhỏ đang liều mạng chạy trốn trong biển lửa, bất chấp tất cả lao về phía tia sáng duy nhất kia.

Nào ngờ, tia sáng duy nhất cũng bị chặn lại.

Giữa hai đại hỏa vực một lam một đen, đột nhiên hiện lên một đạo xích hồng hỏa quang, ngay sau đó Đông Giao Vương từ trong biển lửa bước ra.

Thân thể hắn trông có vẻ không chân thật, mái tóc đỏ rực rõ ràng là từng sợi linh hỏa, trong đôi mắt đỏ rực cháy lên hai đoàn lửa, lóe lên ánh sáng yêu dị, khiến người ta kinh hồn bạt vía.

Đông Giao Vương ngưng mắt nhìn đạo độn quang đang lao tới, nâng tay phải lên, tay nắm một mặt linh kính, nhẹ nhàng đẩy về phía trước.