Cùng lúc đó, Tần Hống đem linh tài vơ vét được từ Lưu Phong Quốc, không ngừng vận chuyển về đạo môn.

Lưu Phong Quốc đầu hàng chưa lâu, từng tòa phân đàn đã san sát mọc lên trên vùng đất cũ. Tuy nhiên, sẽ không xây dựng thêm một tòa đô đàn nào tại Lưu Phong Quốc nữa, đô đàn do Bạch Dĩnh Nhi trấn thủ nằm ngay biên giới hai nước, những phân đàn này đều sẽ quy về dưới trướng nàng.

Dù đây là quốc gia đầu tiên Giác Sinh Quốc thôn tính, nhưng bọn họ đã có sẵn phương án, mọi việc đều tiến hành đâu vào đấy, không cần Tần Tang phải bận tâm.

Kỳ thực, từ khi khai chiến đến lúc Lưu Phong Quốc diệt vong, Tần Tang thậm chí còn chưa từng liếc mắt nhìn sang bên này.

Trước đó, hắn vẫn luôn ở Tĩnh Đàn, chuyên tâm khắc Tế Lôi Thệ Chương.

Khi lôi phù khắc xong, từ nay Giác Sinh Quốc liền có được sự đảm bảo vững chắc. Lo sợ thanh thế quá lớn sẽ dẫn tới phiền phức, Tần Tang định chờ thêm một thời gian, rồi mới phong ấn một đạo Tế Lôi Thệ Chương cho lôi thú chiến vệ.

Lúc này, Tần Tang đang tế ra Thái Âm Linh Kiếm, tham ngộ Tứ Tượng Cửu Diệu Kiếm Trận.

Theo thời gian trôi đi, Tần Tang đã hoàn toàn khống chế được Thần Tinh, đồng thời dần dần dung nhập thái âm chân ý vào kiếm trận.

Trong tinh không treo một vầng trăng sáng vằng vặc, cùng một Thần Tinh rực rỡ khác soi chiếu lẫn nhau.

“Đã đến lúc tham ngộ Thái Dương Tinh rồi.”

Tần Tang trong lòng chợt lóe lên ý niệm này.

Nếu muốn truy cầu âm dương cân bằng, tốt nhất nên khiến Thái Dương Tinh và Thái Âm Tinh đồng điệu. Với kinh nghiệm trước đó, Tần Tang dẫn động quân cờ đen trắng, hóa thành hai luồng lưu quang một đen một trắng, hòa vào kiếm trận.

Quân cờ đen trắng an vị, cảm giác lập tức khác biệt, Tần Tang dường như đứng ở một vị trí cao hơn, bao quát kiếm trận.

Lúc này, kiến giải của Tần Tang về kiếm trận đã tiến thêm một bậc so với lần trước tế ra quân cờ đen trắng. Khi nhìn lại Thái Âm Tinh, hắn bỗng sinh ra một cảm giác kỳ lạ.

Tần Tang lâm vào trầm tư hồi lâu, mơ hồ nghĩ tới điều gì đó.

Trước kia khi chỉ là Tứ Tượng Kiếm Trận, tham ngộ Tứ Linh Tứ Tượng sẽ có một điểm nút, hóa sinh Tứ Linh Tinh Sát, làm dấu hiệu kiếm trận đại thành. Kế đó, tuy vẫn có thể như Huyền Vũ Tinh Sát, hướng tới Huyền Vũ Thánh Thú chân chính, nhưng đó lại là một tầng thứ khác.

Giờ đây Thần Tinh trong Cửu Diệu cũng đã đại thành, mà Thái Âm Tinh dường như không có điểm cuối, vĩnh viễn không thể ‘đại thành’, chỉ cần chính hắn còn tham ngộ kiếm trận, liền có thể khiến vầng trăng không ngừng sáng hơn!

Sau khi quân cờ đen trắng dung nhập vào kiếm trận, Tần Tang chẳng hiểu vì sao lại có cảm giác này.

“Chẳng lẽ là…”

Tần Tang nghĩ tới một khả năng, chẳng lẽ Thái Âm Tinh và Thái Dương Tinh là trận nhãn?

Thậm chí không chỉ là trận nhãn của Tứ Tượng Cửu Diệu Kiếm Trận, mà tương lai sẽ trở thành trận nhãn của Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận!

Chỉ có trận nhãn mới có tiềm lực vô hạn.

Phàm là trận pháp ắt có trận nhãn, trận nhãn trước kia là bốn chủ tinh của Tứ Phương Kiếm Vực.

Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận trong tưởng tượng của Tần Tang bắt nguồn từ thần đình của đạo môn. Thần đình đạo môn phỏng theo tinh tú trên trời, lại chia thành Đấu Bộ và Lôi Bộ. Tần Tang vẫn luôn cho rằng, trận nhãn có thể là một số tinh tú đại diện cho phù thần đỉnh cấp trong Tử Vi Viên, Thái Vi Viên hoặc Thiên Thị Viên của Đấu Bộ, hắn cũng vẫn luôn nỗ lực theo hướng này. Chẳng lẽ lại là Thái Dương Tinh và Thái Âm Tinh nằm trong Cửu Diệu sao?

“Âm dương… âm dương…”

Tần Tang không ngừng lẩm nhẩm hai chữ này.

Âm dương chính là căn bản của đạo pháp, bất luận Phù Lục Phái hay Đan Đỉnh Phái, đều vạn pháp bất ly kỳ tông.

Tần Tang tuy không tu âm dương chi đạo, nhưng đạo môn đã dung nhập âm dương chi đạo vào truyền thừa, khắc sâu vào xương cốt mỗi đệ tử đạo môn. Bất kỳ pháp môn nào khi đào sâu nghiên cứu, đều có thể dùng âm dương chi đạo để luận giải, lôi pháp mà hắn quen thuộc nhất cũng không ngoại lệ.

Thuở trước, khi đạo môn sáng lập thần đình, không thể nào không cân nhắc đến âm dương chi đạo.

Tần Tang cảm thấy mình có lẽ đã chạm đến một loại bản chất nào đó, điều này chắc chắn sẽ giúp ích rất nhiều cho việc tham ngộ Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận sắp tới. Điều này phải cảm tạ quân cờ đen trắng.

Hắn ‘nhìn’ hai quân cờ, hai bảo vật mà đến nay hắn vẫn không thể tham thấu. Bất luận hắn kêu gọi thế nào, chúng cũng không hề đáp lại, nhưng lại hết lần này đến lần khác, trong lúc vô hình, ban cho hắn sự giúp đỡ và khai thị.