Chúng nhân đều thấy, trước mặt Đông Giao Vương ngưng kết thành một dòng lửa khủng bố, cuộn tràn khắp không trung.

Đường đi của Tần Tang đã bị chặn đứng hoàn toàn, độn quang cuối cùng cũng bị ép phải dừng lại.

Nếu còn không dừng lại, hắn sẽ phải đối mặt với đòn hợp kích của Chu Càn Tam Vương, trong những người có mặt, không một ai có thể chính diện đón đỡ đòn này!

Thành công ngăn cản Tần Tang tiếp cận linh vụ, Nguyệt Lẫm Sương và Quỳ Canh đang định hợp vây lại thì bỗng nhiên nhận ra có điều khác thường.

"Cẩn thận pháp thân!"

Quỳ Canh khẽ kêu lên.

Dưới sự liên thủ ngăn cản của bọn họ, Tần Tang không thể tiếp cận linh vụ, nhưng khoảng cách cũng không còn xa.

Ngay khi sự chú ý của mọi người đều bị bản thể của Tần Tang thu hút, phía trước linh vụ bỗng gió mây cuồn cuộn. Thiên địa linh lực xung quanh điên cuồng hội tụ về trung tâm, huyễn hóa ra một bóng người hư ảo, dung mạo không khác gì Tần Tang.

Hắn lơ lửng giữa không trung, lưng quay về phía mọi người, mắt nhìn linh vụ phía trước.

Linh vụ đã ở ngay trong tầm tay, chỉ thấy hắn vươn một bàn tay, dường như muốn nắm lấy một sợi linh vụ.

Nhìn thấy cảnh này, mọi người đều lòng nóng như lửa đốt.

Sau khi cổng sáng tiêu tán, cảm giác của bọn họ với thế giới bên ngoài đã hoàn toàn bị cắt đứt, tiên phủ tự tạo thành một thế giới riêng, hơn nữa không giống tiểu thiên thế giới có cửa đạo tiêu, hư không không có chút sơ hở nào, không biết nên rời khỏi nơi đây bằng cách nào.

Nếu Nguyệt Lẫm Sương không vu oan cho hắn, một khi để kẻ này khống chế được tiên phủ, tất cả mọi người có liên thủ cũng chưa chắc làm gì được hắn, thậm chí còn có thể bị đóng cửa đánh chó, tuyệt đối không thể để hắn tiến vào linh vụ.

Ngay lúc này, Kim Canh vẫn luôn đuổi sát phía sau Tần Tang, bỗng nhiên biến thành một khối tinh kim, rơi xuống mặt đất.

Thì ra đây không phải chân thân của Kim Canh, vậy chân thân của hắn ở đâu?

Ầm ầm!

Bên rìa linh vụ, dưới chân pháp thân của Tần Tang, có tổng cộng ba ngọn núi lớn.

Thân núi của ba ngọn núi này được bảo tồn khá nguyên vẹn, hẳn là những ngọn thần phong ngất trời trước đại chiến.

Ba ngọn núi đồng loạt run lên, lại nứt ra một khe hở.

Từ đỉnh núi đến chân núi, khe nứt xuyên qua thân núi, tựa như bị một nhát búa bổ làm đôi.

Ầm!

Sáu mảnh núi đột nhiên bật lên khỏi mặt đất, bay ngang ra ngoài, lại bị những bàn tay vàng khổng lồ nhấc bổng lên rồi ném đi.

Nơi vốn là chân núi, sừng sững ba pho tượng khổng lồ màu vàng, thân hình bọn chúng cao ngang với núi lớn, tựa như sơn thần, không khoác khôi giáp, nhưng toàn thân đều được đúc bằng tinh kim, trông vô cùng oai vệ.

Ba pho tượng khổng lồ màu vàng đạp đất đứng dậy, giơ sáu bàn tay lớn, vồ tới giữa không trung.

Mỗi ngón tay của bọn chúng đều lớn tựa một ngọn núi nhỏ, sáu bàn tay lớn cùng vồ tới, quả thực che trời lấp đất, hình thành một chiếc lồng phong thiên tuyệt địa, không nơi nào có thể trốn thoát.

Lòng bàn tay của pho tượng khổng lồ màu vàng còn chưa chạm đến bóng người kia, trong hư không đã có vần điệu của kim loại lưu chuyển.

Khoảnh khắc tiếp theo, ba pho tượng khổng lồ màu vàng bỗng nhiên bất động, cứng đờ giữa không trung, xung quanh bắn ra ánh vàng chói lòa, hư không giữa các pho tượng khổng lồ màu vàng lại bị tinh kim lấp đầy.

Những tinh kim này không biết từ đâu đến, trong chớp mắt, bên cạnh linh vụ liền xuất hiện một ngọn núi vàng khổng lồ.

Một khối vàng dài rộng đến trăm trượng, cao ngất trời xuất hiện trong tầm mắt mọi người, sừng sững ở đó, tựa như một chiếc kim quan được chế tạo riêng cho bóng người kia, phong ấn cả ba pho tượng khổng lồ màu vàng và bóng người đó vào trong kim quan.

Lúc này, bản thể Tần Tang cũng bị Chu Càn Tam Vương chặn lại, nhìn thấy chiếc kim quan kia, sắc mặt không chút gợn sóng, bởi vì hắn đã sớm giải tán pháp thân, và thành công chứng thực được vài suy đoán.

Tuy là được nghênh đón vào, nhưng Tần Tang đã âm thầm thử nhiều lần, đều không thể dùng Ngũ Lôi Sử Viện Ấn khống chế Vô Cực Viện.

Linh vụ là mấu chốt của Vô Cực Viện, Tần Tang cảm nhận được dao động phát ra từ linh vụ, nhưng lại không cảm nhận được khí tức của Lôi bộ, điều này cho thấy phong ấn thánh địa này không phải là thần thông của Lôi bộ.

Pháp môn của Đạo Đình uyên thâm quảng đại, Tần Tang chỉ hiểu rõ thần thông của Lôi bộ, e rằng không thể trực tiếp khống chế nơi đây. Vừa rồi quả nhiên bị chặn ở bên ngoài, mặc dù cấm chế trong linh vụ không bài xích hắn, nhưng cũng không thể trực tiếp tiến vào, khống chế trung khu.

Chỉ cần cho hắn một chút thời gian, chắc chắn có thể lĩnh ngộ huyền cơ nơi đây, làm chủ linh vụ, nhưng những người xung quanh đang nhìn chằm chằm như hổ đói, không thể để hắn tĩnh tâm lĩnh ngộ.

Sau khi buộc hắn dừng lại, Đông Giao vương không hề thu lại thế công, dòng lửa khủng bố đón đầu lao tới.

Cùng lúc đó, Tần Tang cảm nhận được mọi người đều đang áp sát mình, hắn không chút do dự lập tức chuyển hướng, thoát khỏi chiến trường.