‘Vút! Vút! Vút!’

Mọi người lần lượt bay đến phía trên lôi đình, nhìn xuống mặt đất, kinh ngạc phát hiện, bọn họ lại mất đi mục tiêu.

Tần Tang đã biến mất ngay dưới mí mắt bọn họ!

Lôi đình bùng nổ hiển nhiên là do Tần Tang cố ý gây ra, không ai biết, hắn đã làm gì dưới sự yểm trợ của lôi đình, lại có thể qua mắt được linh giác của tất cả mọi người.

Nguyệt Lẫm Sương không khỏi nhìn về phía Quỳ Canh, trong số những người có mặt, Quỳ Canh có thần thông đặc biệt, linh giác nhạy bén nhất.

Quỳ Canh khẽ lắc đầu, nàng cũng không phát hiện ra tung tích của Tần Tang.

Liên tiếp hai lần thất bại trước Tần Tang, đáy mắt Quỳ Canh xẹt qua một tia thất bại cùng xấu hổ, không khỏi bắt đầu nghi ngờ năng lực của mình.

Lúc này, Đông Giao Vương ngự hỏa lưu mà đến, Chu Càn Tam Vương tụ lại một chỗ, thương nghị chốc lát, đang định thi triển thần thông nào đó để tóm lấy Tần Tang.

Nguyệt Lẫm Sương bỗng nhiên nghĩ đến điều gì, nhắc nhở: “Cẩn thận kẻ này âm hiểm xảo trá! Mau trở về!”

Thấy nàng chỉ về hướng Linh Vụ, mọi người liền hiểu ý nàng.

Sự chú ý của bọn họ đều bị thu hút về phía này, kẻ này rất có thể sẽ thừa cơ tiếp cận Linh Vụ. Tuyệt đối không thể cho hắn cơ hội, chỉ cần ngăn cách hắn và Linh Vụ, tiên phủ lớn như vậy, không tin hắn có thể trốn đi đâu xa, cuối cùng rồi cũng sẽ tìm được.

Hành động trước đó của Tần Tang đã bộc lộ mối quan hệ không tầm thường giữa hắn và Đạo Đình, sáu người này tuy rằng đề phòng lẫn nhau, nhưng đều có một đối thủ chung, vẫn chưa đến lúc trở mặt.

Mọi người lập tức trở lại gần Linh Vụ, mỗi người chiếm giữ một phương vị, vây Linh Vụ ở giữa.

Tần Tang muốn tiếp cận Linh Vụ, thì phải vượt qua cửa ải của bọn họ trước!

Lúc này vẫn chưa biết tung tích của Tần Tang, Đông Giao Vương đánh ra một đạo pháp ấn phức tạp, linh kính chậm rãi bay lên.

Lưu hỏa do linh hỏa của Chu Càn Tam Vương tụ hợp mà thành vẫn chưa tiêu tán, bị linh kính dẫn dắt lượn lờ trên không, ngay sau đó linh hỏa điên cuồng tuôn vào linh kính, ba loại linh hỏa với ba màu sắc khác nhau sau khi nhập vào linh kính đều biến thành một màu.

Trong chốc lát, lưu hỏa biến mất, một chiếc Xích Hồng Bảo Kính treo cao trên bầu trời, tựa như con mắt của thiên khung, linh quang lấp lánh, phảng phất như linh nhãn đang chớp động.

Bị bảo kính chiếu tới, Nguyệt Lẫm Sương, Kim Canh và Quỳ Canh ba người đều cảm thấy một trận không thoải mái, có cảm giác bí mật bị nhìn thấu, theo bản năng thi pháp bao bọc lấy thân mình.

Từ đó có thể thấy, thủ đoạn mà Chu Càn Tam Vương thi triển lúc này tuyệt đối không tầm thường, thần thông ẩn thân trên đời có thể qua mắt được Xích Hồng Bảo Kính e rằng không nhiều, mọi người đều mong đợi nhìn về phía mặt gương.

Bảo kính trên không trung chậm rãi xoay tròn, đem cảnh tượng trong tiên phủ chiếu vào trong mặt gương, cảnh tượng trong gương trong suốt rõ ràng, có những dao động mờ ảo không ngừng quét qua, tựa hồ đang tẩy rửa hư vọng, trả về chân thật.

Nào ngờ, bảo kính xoay tròn trọn một vòng, lại không hề có dị trạng, Tần Tang phảng phất như bốc hơi giữa không trung.

Đông Giao Vương không cam lòng, tiếp tục ngự sử bảo kính xoay thêm một vòng, vẫn như vậy, Chu Càn Tam Vương không ngờ lại thất thủ, đều khó che giấu vẻ kinh ngạc.

Đông Giao Vương nhìn về phía Nguyệt Lẫm Sương, “Tiên tử từng giao thủ với kẻ này, hắn đã thi triển những thủ đoạn gì?”

Nguyệt Lẫm Sương cũng không che giấu, thành thật nói: “Kẻ này rất lợi hại, năm xưa ta đã tế ra Thiên Hồ Lệnh, cuối cùng lại phải trốn vào giả tiên phủ, mới thoát khỏi hắn.”

“Cái gì?”

Nghe lời này, mọi người đều chấn động không thôi.

Uy lực của hộ quốc thần khí, những người có mặt đều rõ ràng hơn ai hết, Nguyệt Lẫm Sương tế ra Thiên Hồ Lệnh, vậy mà lại chỉ có thể bỏ chạy!

“Đương nhiên, cũng là vì ta không muốn kinh động đến Thiên Hồ Sơn…” Nguyệt Lẫm Sương bổ sung một câu, mọi người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Tiếp đó, Nguyệt Lẫm Sương nói rõ chi tiết: “Kẻ này tinh thông kiếm đạo, tinh diệu vô cùng, kiếm thuật mạnh mẽ thực sự là điều ta cả đời chưa từng thấy. Hơn nữa kẻ này còn tinh thông lôi pháp, đây cũng là nguyên nhân ta nghi ngờ hắn là truyền nhân Đạo Đình. Kẻ này còn có hai kiện linh bảo, có thể thi triển hư vực thần thông, Thiên Hồ Lệnh của ta chính là bị chúng cản lại. Còn nữa, kẻ này có một tòa tiểu sơn không rõ tên, vô cùng lợi hại, ta không dám để hắn tới gần…”

Mọi người nhìn nhau.

Kim Canh nhíu mày nói: “Tiên tử là nói, kẻ này còn là pháp thể kiêm tu?”

Bán yêu thể chất đặc thù, pháp thể kiêm tu không phải là ít, nhưng cuối cùng đều phải có sự lựa chọn. Người có thể pháp thể kiêm tu, hơn nữa đều đạt được thành tựu cực cao, nhìn khắp lịch sử các bán yêu chư quốc, cũng không có bao nhiêu.