……

Giờ phút này, Tần Tang đang ẩn mình trong Tiểu Động Thiên.

Hắn không dám ở trước mặt Hợp Thể kỳ đại năng ẩn mình vào Tiểu Động Thiên, nhưng muốn qua mắt những tu sĩ Luyện Hư này thì lại dễ như trở bàn tay.

Tần Tang sắc mặt ngưng trọng, suy tư cách phá vỡ cục diện.

Chu Tước đã được hắn lưu lại trông coi Giác Sinh Quốc, giờ đây bên cạnh hắn chỉ còn Tiểu Kỳ Lân và Ngọc Ảnh.

Tiểu Kỳ Lân tuy đã lĩnh ngộ vài phần huyền diệu thần thông, nhưng tu vi quá thấp, muốn nó cầm chân một người cũng khó.

Thương thế của Ngọc Ảnh không biết đã khôi phục được mấy phần...

Tần Tang thân ảnh chợt lóe, đáp xuống trước một tòa động phủ, đẩy cửa bước vào. Khi Ngọc Ảnh tiến vào, ngũ quan của nàng đã bị phong bế, cấm chế động phủ cũng do Tần Tang tự tay bố trí. Có lẽ Ngọc Ảnh có thể mơ hồ đoán ra đôi chút, nhưng chỉ cần không tận mắt chứng kiến, nhất định sẽ không tin Tần Tang lại mang theo một tòa Tiểu Động Thiên bên người.

Ngọc Ảnh lập tức bị kinh động, sắc mặt nàng vẫn còn tái nhợt, đứng dậy định hành lễ, lại bị Tần Tang phất tay ngăn lại.

“Giáo chủ có phải đã gặp nguy hiểm?” Ngọc Ảnh nhận ra thần sắc Tần Tang có điều khác lạ.

“Ngươi còn cần bao lâu mới có thể khôi phục thực lực?”

Tần Tang không đáp, trước tiên hỏi về thương thế của Ngọc Ảnh, thấy vẻ mặt nàng khổ sở, liền biết nàng trong thời gian ngắn khó mà trông cậy được.

“Thôi vậy, ngươi cứ tiếp tục liệu thương đi!”

Tần Tang lắc đầu, xoay người rời khỏi động phủ.

Giờ đây chỉ có thể dựa vào chính hắn, phải nhanh chóng đưa ra quyết đoán, không thể trì hoãn quá lâu.

Những kẻ kia dù không hiểu rõ pháp cấm của Đạo Đình, cũng có thể liên thủ công phá Linh Vụ, cưỡng chế xông vào. Không ai biết được, dưới sự vây công của bọn chúng, Linh Vụ có thể kiên trì được bao lâu.

Nếu bị bọn chúng cướp mất di bảo của Đạo Đình, sau này vẫn có thể đoạt lại. Nhưng vạn nhất bên trong là nơi khống chế tiên phủ, bị những kẻ kia nhập chủ, ta sẽ trở thành cá trong chậu, cục diện không thể nào vãn hồi.

Trông mong bọn chúng nội đấu cũng không phải là kế hay. Trước khi trừ khử ta, bọn chúng sẽ đề phòng ta trước tiên, cho dù thật sự đánh nhau, có lẽ cũng chỉ là diễn trò để dụ ta ra mặt.

Ngoài ra, động tĩnh bên ngoài quá lớn, Thương Ngô quốc chắc chắn đã nhận được tin tức, rất nhanh Ngũ Phương Thượng Quốc đều sẽ bị kinh động.

Trì hoãn quá lâu, cường giả Ngũ Phương Thượng Quốc tề tụ nơi đây, vạn nhất bọn chúng phát hiện ra Vô Cực Viện chân chính, sẽ càng thêm phiền phức. Vì không rõ tình hình bên ngoài ra sao, Tần Tang cũng không dám chắc, sau khi Vô Cực Viện lần này chủ động xuất thế, liệu còn có thể ẩn mình sâu như trước hay không.

Còn có Thanh Ninh Cung, cũng tiềm tàng một mối lo ngầm.

Thanh Ninh Cung bị người thần bí vét sạch, căn cứ vào dấu vết còn sót lại mà phán đoán, thực lực của kẻ lấy bảo vật phi phàm.

Tần Tang hoài nghi, bán yêu chư quốc chưa chắc đã không có đại năng!

Dù thế nào đi nữa, hắn phải nhanh chóng nhập chủ Vô Cực Viện, nếu không biến số phía sau sẽ quá nhiều.

Tần Tang đứng trên đỉnh núi, rơi vào trầm tư.

Đáng tiếc trước đó lo ngại động dụng Lôi Đàn, thanh thế quá lớn, sẽ bị phát hiện, hắn đã không phong ấn một đạo Tế Lôi Thệ Chương vào trong Lôi Thú Chiến Vệ. Giờ đây trong Lôi Thú Chiến Vệ phong ấn là Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn, nếu không đã có thể dễ dàng phá giải cục diện hiện tại.

Lúc này, Tiểu Kỳ Lân bước tới, nhẹ nhàng cọ cọ vào lòng bàn tay Tần Tang, ánh mắt có chút áy náy.

Nó biết Tần Tang đã gặp phiền phức, nhưng thực lực của nó quá yếu, không thể tham chiến. Lại thêm việc trước đó tìm kiếm bản nguyên Kỳ Lân cũng chậm chạp không có kết quả, khiến Tiểu Kỳ Lân vốn nóng lòng muốn giúp đỡ Tần Tang cảm thấy vô cùng thất bại.

Tần Tang rũ mắt nhìn ánh mắt Tiểu Kỳ Lân, biết rõ suy nghĩ trong lòng nó, chợt nở nụ cười, nhẹ nhàng vuốt ve đầu Tiểu Kỳ Lân.

“Kỳ Lân chớ lo! Vài con hổ không răng, cũng muốn ngăn cản bần đạo ư?”

Lời này vừa thốt ra, trong nụ cười mang theo vô biên hào khí, Tiểu Kỳ Lân lập tức hai mắt sáng rực, nỗi lo trong lòng tan biến sạch sẽ, ánh mắt tràn đầy kích động và sùng bái.

Tần Tang tâm niệm khẽ động, Lôi Thú Chiến Vệ hiện thân bên cạnh hắn. Hắn ngưng thị chiến vệ đã cùng hắn chinh chiến từ Vụ Hải đến Đại Phong Nguyên này, nó tay cầm lôi thương, vĩnh viễn không biết sợ hãi là gì, luôn sẵn sàng cho cuộc chiến, chỉ cần Tần Tang một tiếng lệnh, nó chính là trợ thủ đáng tin cậy nhất!

Trong mắt Tần Tang xẹt qua một tia cảm khái, vỗ vỗ vai Lôi Thú Chiến Vệ, triệu ra Khốn Thiên Kim Tỏa và Tù Địa Thần Hoàn.