Bọn họ mỗi người thi triển thần thông, đều không thể tìm ra Tần Tang, đành bất đắc dĩ vừa đề phòng hắn, vừa dò xét Linh Vụ.

“Đoàn Linh Vụ này quả nhiên không đơn giản!”

Đông Giao Vương cảm thán.

Những người khác cũng đều vô cùng tán đồng, bọn họ vừa mới thử nhiều lần mà vẫn có cảm giác không biết phải bắt đầu từ đâu.

Liên quan đến truyền thuyết về Đạo Đình có rất nhiều, Ngũ Phương Thượng Quốc ít nhiều cũng cất giữ vài món bảo vật thời Đạo Đình. Nhưng những người ở đây đối với Đạo Đình thì còn xa mới nói là hiểu rõ, đại khái chỉ biết Đạo Đình phù pháp thông thần, lôi pháp quán tuyệt thiên hạ mà thôi.

Dựa vào những tin tức đã biết, bọn họ vẫn không tìm ra phương pháp, chẳng có chút manh mối nào.

Linh Vụ không chỉ huyền ảo, mà ngay cả cơ hội để lĩnh ngộ cũng không cho bọn họ.

Tựa như tay cầm vũ khí sắc bén, nhưng thứ đối mặt lại là một quả cầu có bề mặt trơn nhẵn, không có bất kỳ kẽ hở nào.

Bên trong cực kỳ bài xích bọn họ, một khi nảy sinh ý định cưỡng ép xông vào, sẽ cảm nhận được mối đe dọa mãnh liệt. Sau khi thương nghị, mọi người bèn phái Nam Uẩn Vương tiến vào Linh Vụ, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể di chuyển ở lớp sương mù ngoài cùng.

Đuổi được Tần Tang đi rồi, bọn họ lại chẳng làm gì được Linh Vụ. Giờ đây vấn đề lại quay về điểm xuất phát, phải tìm cho ra Tần Tang, ép hắn nói ra bí mật của Vô Cực Viện.

Trong lòng mọi người đều có một ý nghĩ chưa nói ra, đó chính là liên thủ tấn công Linh Vụ.

Chưa kể có phá được Linh Vụ hay không, bọn họ còn lo rằng việc tấn công Linh Vụ sẽ gây ra biến số lớn hơn, thậm chí dẫn đến tiên phủ bị hủy diệt, tất cả mọi người đều phải chôn thân nơi đây, bởi vậy đây hẳn là lựa chọn cuối cùng.

Lúc này, Quỳ Canh đứng ra, đề nghị: “Chúng ta có thể chia thành hai nhóm, luân phiên hộ pháp cho nhau.”

Trước đó không có chút tiến triển nào cũng là do bọn họ không dám chuyên tâm. Tâm thần bất định thì không thể dùng hết toàn bộ thực lực. Mọi người luân phiên, chuyên tâm phá giải, hội tụ truyền thừa của ba đại tiên quốc, không tin nó không có sơ hở.

Nguyệt Lẫm Sương là người đầu tiên lên tiếng phản đối: “Chư vị đều có đồng liêu, tiểu nữ tử chỉ có một mình, làm sao tin được các vị sẽ không thừa cơ đánh lén…”

Mọi người miễn cưỡng bàn bạc ra một kế hoạch, đang định thực thi. Bất ngờ thay, lại đúng lúc này phát hiện ra tung tích của Tần Tang!

……

Vùng đất vô danh.

Nơi đây có một tòa thạch quật.

Không gian bên trong thạch quật rất lớn, đá lởm chởm kỳ dị, từng cây thạch trụ lớn nhỏ khác nhau hoặc đứng sừng sững trên mặt đất, hoặc treo ngược trên vòm động.

‘Tí tách… tí tách…’

Tiếng thạch nhũ tí tách nhỏ giọt, vang vọng trong thạch quật tĩnh mịch, đây hẳn là một hang động đá vôi tự nhiên.

Bên trong thạch quật, phía trên một cây thạch trụ, có một bóng người đang khoanh chân tĩnh tọa.

Người này thân hình gầy gò, đứng dậy ước chừng chỉ cao bằng một đứa trẻ mười hai, mười ba tuổi, lại có một cái đầu hồ ly, nhưng nhìn đôi tay đặt ngay ngắn trên đầu gối thì lại có tứ chi như người.

Đầu hồ ly nhắm chặt hai mắt, khí tức gần như không có, tuy là đầu hồ ly nhưng vẫn có thể nhìn ra vài phần già nua, song tuyệt không phải là vẻ già cỗi.

Lông của lão trắng muốt như tuyết, trên người khoác một bộ trường bào trắng tinh, toàn thân không một màu tạp, không nhiễm chút bụi trần. Da trên đôi tay cũng không có huyết sắc, tựa như một pho tượng được tạc từ ngọc thạch.

Đột nhiên, mi mắt lão hồ khẽ run, rồi đột ngột mở ra, để lộ đôi mắt sâu thẳm tựa như thu cả bầu trời sao vào trong đồng tử, vô cùng thần bí, nhưng lại phảng phất vài phần sương gió của người đã trải qua bao thăng trầm thế sự.

Lão hồ khẽ ngẩng đầu, nhìn thẳng về phía trước, ánh mắt dường như xuyên thấu cả thạch quật, không biết đã nhìn thấy điều gì.

Ngay sau đó, lão hồ nâng tay phải lên, bấm đốt ngón tay tính toán một lát, đáy mắt xẹt qua một tia kinh ngạc.

Khoảnh khắc tiếp theo, lão hồ biến mất tại chỗ, xuất hiện ngay trước cửa thạch quật. Lão đưa tay định đẩy cửa đá ra, nhưng lại do dự.

Cuối cùng, lão hồ suy tư hồi lâu, thu tay lại, lẳng lặng đứng trước cửa đá, ngón tay khẽ gảy vài cái.

‘Tách!’

Một giọt thạch nhũ từ bên chân lão nhỏ xuống, thấm vào lòng đất.

……

Cấm địa.

Thiên tai ngày càng dữ dội, uy lực của trận thiên tai lần này vô cùng khủng bố, trong ghi chép chưa từng có.

Chỉ có những người hái thuốc ở rìa cấm địa lúc đó là may mắn thoát được ra ngoài, chỉ cần chậm một bước chân là đã phải vĩnh viễn ở lại bên trong. Bọn họ lơ lửng giữa không trung, nhìn cấm địa đã biến dạng hoàn toàn, trong ánh mắt tràn đầy kinh hãi.

“Mau đi!”

Không biết ai nói một câu, mọi người như chim sợ cành cong, quay người bỏ chạy.

Cơn bão do thiên tai hình thành đang lan rộng ra ngoài, đã vượt qua ranh giới cấm địa, ở lại không khác gì tự tìm đường chết.

Bọn họ dùng tốc độ nhanh nhất để thoát khỏi vùng đất hoang, các tiên quốc gần đó đã phát hiện ra sự khác thường của cấm địa, khi nghe được tin tức mà bọn họ mang về thì lập tức rối thành một đoàn.

Những người này tụ tập lại một chỗ, bảy miệng tám lưỡi khoe khoang mình đã cơ trí thế nào, làm sao phát hiện ra thiên tai từ trước và thành công thoát thân.

Tất cả mọi người đều không chú ý tới, một con sông bên cạnh, nước sông nổi lên xoáy nước, từ đó bước ra một nhân ảnh do nước tạo thành.