Chúng nhân im bặt, lòng run sợ, lập tức tan tác như chim thú.

Lúc này ngay trên bờ sông, có một thực thể trong suốt đang đứng đó, nước sông từ dưới chân chảy vào cơ thể nó, tạo nên hình hài của nó. Nó lặng lẽ đứng yên, nhưng chúng nhân lại không thể nhìn thấy.

Mặt nó phẳng lì, không có ngũ quan, cũng không phân biệt nam nữ, khuôn mặt trơn nhẵn như gương đang hướng về phía cấm địa.

Theo thiên tai không ngừng mở rộng, đứng ở đây có thể nhìn thấy thiên tượng kinh hoàng nơi chân trời.

Nó dường như đang dõi theo thiên tai trong cấm địa, rồi khẽ xoay đầu.

Một tu sĩ đang phi độn, nóng lòng muốn thoát khỏi nơi quỷ quái này, bỗng nhiên biểu cảm ngây dại, sau lưng xuất hiện một hư ảnh trong suốt, hư ảnh ôm lấy lưng hắn, từ từ dung nhập vào cơ thể hắn.

“Vị đạo hữu này, không biết tu hành ở tiên quốc nào? Xem ra thế cục này, e rằng sau này sẽ loạn, chúng ta chi bằng đồng hành, để tiện bề chiếu cố?”

Ba tu sĩ bỗng nhiên bay tới, vây hắn lại, ánh mắt nhìn hắn không hề có ý tốt.

Mỗi khi loạn thế, tất sẽ có kẻ thừa nước đục thả câu. Bị ba người kia để mắt, với tu vi Hóa Thần sơ kỳ của người này, e rằng lành ít dữ nhiều.

Đáng tiếc ba người kia không hề chú ý đến dị trạng của người này, nhãn cầu hắn khẽ động, dần dần khôi phục thần thái, chỉ là thần sắc vẫn ngây dại, hắn xoay người, tự mình bay về phía cấm địa.

“Hử? Đạo hữu không nghe thấy lời lão phu sao?”

Thấy người này dám phớt lờ bọn hắn, ba người thầm giận, thân ảnh chợt lóe, chắn trước mặt người này, lớn tiếng quát tháo.

Nào ngờ, đây lại là âm thanh cuối cùng bọn hắn để lại trên thế gian.

Ba người bỗng nhiên bất động, trơ mắt nhìn người kia xuyên qua giữa bọn hắn, huyết nhục trên thân thể khô héo với tốc độ mắt thường có thể thấy được, biến thành ba bộ thi thể khô quắt.

…

Vô Cực Viện.

Linh Kính lơ lửng giữa không trung, mặt gương đột nhiên xoay chuyển, chiếu rọi mấy chục ngọn núi ở rìa thánh địa vào trong gương.

Linh Kính không chỉ có thể chiếu rọi cảnh tượng trên mặt đất, mà ngay cả khi đối phương ẩn mình dưới lòng đất, cũng có thể bị Linh Kính chiếu ra.

Linh Kính chiếu thấu quần sơn, bên trong và bên ngoài núi đều sáng rõ, có thể thấy rõ ràng, trong gương có một tia chớp, đang không ngừng len lỏi trong núi.

Đối phương dường như nhận ra mình đã bại lộ, tia chớp kia lập tức thay đổi phương hướng, cố gắng thoát khỏi Linh Kính.

Đông Giao Vương hừ lạnh một tiếng, đánh ra một đạo ấn quyết, Linh Kính tức thì tỏa ra ánh sáng rực rỡ, vững vàng khóa chặt tia chớp, bất kể đối phương trốn đi đâu, vẫn không thể thoát khỏi sự chiếu rọi của Linh Kính.

Tia chớp chợt dừng lại, có lẽ đã hiểu mình không thể trốn nữa, đưa ra một quyết đoán nào đó, tốc độ tăng vọt, thẳng hướng một phương khác, rõ ràng có ý đồ.

“Đi!”

Thấy cảnh tượng trong gương, chúng nhân phản ứng cực nhanh, bên cạnh Linh Vụ lập tức bay ra ba đạo độn quang, lao nhanh về phía nơi Linh Kính chiếu rọi, để chặn đứng tia chớp kia.

Chỉ có ba người xuất động, đó là Kim Canh, Nam Uẩn Vương và Đô Sát Vương.

Đây là điều bọn hắn đã sớm thương lượng, chỉ cần Tần Tang hiện thân, bọn hắn sẽ chia quân làm hai ngả, bất luận thế nào cũng phải giữ lại một nửa người canh giữ Linh Vụ, đề phòng Tần Tang dùng kế điệu hổ ly sơn.

Nếu Nguyệt Lẫm Sương không phải đang cố tình nói lời gây hoang mang, bọn hắn không thể hành động một mình, hai người liên thủ cũng chưa chắc đã chặn được Tần Tang, chia quân làm hai ngả là ổn thỏa nhất.

Hơn nữa, vì không tin tưởng và luôn đề phòng lẫn nhau, để cân bằng lực lượng, phe xuất kích sẽ do Kim Canh, Nam Uẩn Vương và Đô Sát Vương đảm nhiệm, còn Đông Giao Vương, Quỳ Canh và Nguyệt Lẫm Sương ở lại, chờ thời cơ hành động. Tất cả chỉ cầu ổn thỏa, không để Tần Tang có cơ hội thừa cơ.

Nào ai hay, kẻ dẫn dụ bọn hắn đi lại là Lôi Thú Chiến Vệ, lúc này Tần Tang đang ẩn mình ở nơi khác.

Tia chớp mà Linh Kính chiếu ra không phải độn quang, hay chiêu trò che mắt nào, đó chính là bản thể của Lôi Thú Chiến Vệ!

Ý đồ của Tần Tang rất rõ ràng, chính là dụ dỗ bọn hắn chia quân, lần lượt tiêu diệt, không ngờ lại dễ dàng đạt được mục đích. Để đề phòng vạn nhất, hắn đã sớm giao Ngũ Lôi Sử Viện Ấn cho Lôi Thú Chiến Vệ, nếu kế này không thành, liền dùng trọng bảo của Đạo Đình này làm mồi nhử, buộc bọn hắn phải chia quân.

Đáng tiếc không như Tần Tang mong đợi, không có kẻ nào hành động đơn độc, những kẻ này hiển nhiên đã sớm đề phòng hắn, luôn giữ ba người cùng đi.

Tòa tiên phủ này không lớn, nếu một bên gặp nạn, chỉ cần ba người tương trợ lẫn nhau, chặn được đợt công kích đầu tiên của Tần Tang, viện binh sẽ lập tức đến. Bởi vậy dù thành công dụ dỗ đối phương chia quân, cơ hội để lại cho Tần Tang cũng chỉ là thoáng chốc.