Ba đạo độn quang từ trời giáng xuống.

Kim Canh, Nam Uẩn Vương và Đô Sát Vương vây kín một ngọn núi, Linh Kính hiển thị mục tiêu ngay dưới chân núi này!

Đúng lúc này, Đông Giao Vương ở một bên khác dường như cảm nhận được điều gì, đột nhiên xoay chuyển mặt Linh Kính trên đỉnh đầu, trong gương chiếu ra một ngọn núi khác, một bóng người mờ ảo trên đỉnh núi lập tức bị soi rõ.

Thấy cảnh tượng trong gương, Đông Giao Vương cùng hai nữ tử đều biến sắc.

Ngọn núi này ngay gần Linh Vụ!

Giờ phút này, thật khó phân biệt rốt cuộc đâu là chân thân của Tần Tang, có lẽ cả hai đều là thật, bởi theo miêu tả của Nguyệt Lẫm Sương mà suy đoán, Tần Tang chính là pháp thể kiêm tu.

Nếu Tần Tang tự mình tách ra hành động, phân tán thực lực của hắn, kỳ thực là chuyện tốt, nhưng Tần Tang dám trong tình huống này chủ động tiếp cận bọn hắn, ai lại dám lơ là?

Ầm!

Cùng lúc Linh Kính soi rõ bóng người, đất trời rung chuyển, ngọn núi bị Kim Canh cùng những người khác vây quanh đột nhiên nổ tung, vạn đạo lôi đình phun trào, uy thế sấm sét kinh người chấn động toàn bộ tiên phủ.

Mà bóng người trong gương cũng không còn ẩn giấu, bắn thẳng tới, khuôn mặt trong gương cực kỳ rõ ràng, chính là bản tôn của Tần Tang.

Hai trận đại chiến gần như đồng thời bùng nổ!

Trong khoảnh khắc, Tần Tang áp sát Linh Vụ, ba người bên cạnh Linh Vụ đồng thời cảm nhận được một luồng kiếm ý sắc bén, chỉ thấy trước mắt đột nhiên tối sầm, tinh quang trên cao ẩn hiện, tựa như lúc hoàng hôn mặt trời lặn, lại như trước rạng đông.

"Quả nhiên là kiếm trận!"

Quỳ Canh khẽ kêu lên.

Sau khi hiểu rõ thần thông pháp bảo của Tần Tang, bọn hắn liền bắt đầu suy đoán, nếu Tần Tang muốn xông thẳng vào Linh Vụ sẽ lựa chọn làm thế nào. Mọi người cùng nhau góp sức, đoạn định Tần Tang tuyệt đối sẽ không từ bỏ việc sử dụng kiếm trận, sự thật quả nhiên đúng như bọn hắn dự liệu!

"Tìm chết!"

Đông Giao Vương gầm nhẹ, hắn không tin, Tần Tang một mình có thể gây ra sóng gió gì trước mặt sáu người bọn hắn.

Hắn vung tay áo, bắn ra một đạo linh hỏa, hệt như thiên nữ tán hoa, linh hỏa phân hóa thành bảy đạo, xoay tròn quanh thân, tựa như bảy đóa hoa sen lửa.

Xuyên qua linh hỏa có thể mơ hồ nhìn thấy, giữa mỗi đóa hoa sen lửa đều có một cây Xích Lân Linh Trụ.

Linh trụ lớn bằng Xích Lân Thần Trụ, hình dáng cũng không khác là bao, bề mặt cũng khắc đầy hoa văn vảy rậm rịt, so với Xích Lân Thần Trụ thật sự lại thiếu đi thần vận, nếu nói Xích Lân Thần Trụ khắc hoa văn rồng, thì những linh trụ này chỉ có thể coi là hoa văn mãng xà.

Đây là linh bảo do Đông Giao Vương phỏng theo Xích Lân Thần Trụ mà luyện chế, tự đặt tên là Xích Lân Linh Trụ, dù không có uy năng của hộ quốc thần khí, nhưng cũng không thể xem thường, linh trụ tổng cộng có bảy cây, tự thành trận pháp, lấy ý nghĩa thất thất tứ cửu, chu hành viên mãn.

Đã đoán được Tần Tang sẽ thi triển kiếm trận, bọn hắn tự nhiên sớm đã có phòng bị, cùng lúc Đông Giao Vương tế ra Xích Lân Linh Trụ, sau lưng Nguyệt Lẫm Sương lại hiện ra hư ảnh bạch hồ.

Linh hồ ngẩng đầu, nuốt mây nhả khói.

Linh Vụ bao trùm bốn phía, đối thủ muốn hạ kiếm trận, ắt phải phá tan Linh Vụ trước.

Quỳ Canh sớm đã ôm Phá Tâm Tỳ Bà vào lòng, tay gảy đàn tỳ bà, đã có bài học từ trước, khúc nhạc nàng tấu lên giờ phút này hoàn toàn khác biệt so với trước kia.

Dây đàn nơi đầu ngón tay nàng vang lên tiếng tranh tranh, tiếng đàn như kim thiết giao tranh, âm ba mắt thường có thể thấy được tựa như từng vòng kim hoàn vàng rực, từ ngón tay nàng bùng nổ.

Lúc này, xung quanh ba người hiện lên bóng dáng một ngọn núi vàng, núi vàng sừng sững, bao phủ ba người bên trong, cộng hưởng cùng tiếng đàn chói tai.

Kim hoàn do Phá Tâm Tỳ Bà tấu ra dung nhập vào núi vàng, mỗi khi một đạo dung nhập, núi vàng lại ngưng thực, dày nặng thêm một phần, bề mặt kim quang lưu chuyển, kiên cố bất khả phá!

Linh Vụ giữa không trung, núi vàng bên dưới, linh trụ vây quanh, muốn làm tổn thương bọn hắn, ắt phải phá tan ba tầng phòng ngự này, dù cho thực lực của Tần Tang thật sự đáng sợ đến vậy, cũng đủ để bọn hắn kiên trì cho đến khi cầu viện bên ngoài.

Nhưng vùng trời sao kia lại không chút do dự, giáng lâm nơi đây!

Linh Vụ chịu đòn tiên phong.

Khi cảm nhận được kiếm trận cùng kiếm ý trong kiếm trận, Nguyệt Lẫm Sương đột nhiên thần sắc cứng đờ, sự tự tin trong mắt nàng tan biến như khói mây.

Kiếm trận này vô cùng quen thuộc, chính là thứ Tần Tang từng thi triển năm xưa, nhưng giờ phút này lại vô cùng xa lạ.

Kiếm trận trước kia, cho nàng cảm giác là ‘thật sự lợi hại’, giờ phút này, đối mặt với những kiếm tinh này, Nguyệt Lẫm Sương cảm thấy mình như một hài đồng tay không tấc sắt, rơi vào biển sao sâu thẳm vô biên, khơi dậy nỗi sợ hãi sâu thẳm nhất trong lòng.