Sao có thể!

Ba cường giả đỉnh cao của Ngũ Phương Thượng Quốc liên thủ đối địch, bên ngoài còn có ba trợ thủ, ta sao có thể chết trong tay hắn?

Nhưng loại trực giác này vô cùng mãnh liệt, mỗi lần xuất hiện trước đây, đều là lúc nàng nguy cấp nhất, cứu vãn tính mạng nàng.

Nguyệt Lẫm Sương không dám tin, nhưng lại không thể không tin.

Tinh huy chói mắt, kiếm tinh như mưa.

Vút! Vút! Vút!

Vô số kiếm tinh từ trời giáng xuống, kiếm quang sắc bén lộ rõ.

Trong khoảnh khắc, Linh Vụ bị vạn ngàn linh kiếm xuyên thủng, biển sương mù kịch liệt cuộn trào, nhìn có vẻ khí thế không nhỏ, nhưng kết quả lại là ngàn vết trăm lỗ, căn bản không thể ngăn cản tinh không giáng lâm.

“Nguyệt đạo hữu!”

Quỳ Canh kinh hô, thực lực của Nguyệt Lẫm Sương không nên yếu đến thế, hoàn toàn khác với kết quả bọn hắn đã thương nghị trước đó. Nguyệt Lẫm Sương vốn nên cố gắng kéo dài thời gian, sự cố lần này khiến nàng và Đông Giao Vương đều trở tay không kịp.

‘Ầm ầm!’

Núi vàng chấn động dữ dội, không biết từ lúc nào đã bị bốn hư ảnh thú khổng lồ bao vây. Tứ Linh Tinh Sát giáng một đòn hung hãn, ngọn núi vàng tưởng chừng kiên cố không thể phá vỡ liền xuất hiện vết nứt ngay tại chỗ.

Dị biến quá nhanh, khiến người ta hoa mắt chóng mặt. Đông Giao Vương vội vàng điều khiển Xích Lân Linh Trụ bay lên, muốn chống đỡ vùng trời này, nhưng đã quá muộn.

Trong khoảnh khắc, cả ba đều rơi vào kiếm trận, quang cảnh bốn phía biến đổi chớp nhoáng, lạc vào một vùng tinh không vô tận. Kiếm ý tràn ngập khắp nơi, sắc bén đến cực điểm, không ngừng công kích bọn hắn.

Lúc này, mọi người đều phát hiện ra điều khác thường trên người Nguyệt Lẫm Sương.

Đông Giao Vương và Quỳ Canh đột nhiên biến sắc.

Tần Tang cũng không khỏi cảm thán, hồ nữ này thật có bản lĩnh, thả một phân thân ra khuấy đảo gió mưa mà lại có thể qua mặt tất cả mọi người.

Nguyệt Lẫm Sương rơi vào kiếm trận, chỉ là một phân thân của nàng!

Không ai biết Nguyệt Lẫm Sương biến thành phân thân từ khi nào, có lẽ ngay từ đầu, chân thân của nàng đã ẩn mình ở nơi khác, cũng có thể Nguyệt Hồ có thần thông đặc biệt, trước khi nguy cơ ập đến đã dịch chuyển chân thân đến nơi khác.

Bất luận thế nào, việc Nguyệt Lẫm Sương bỏ chạy đối với Tần Tang mà nói không phải chuyện xấu. Trước kia phải đồng thời đối mặt ba cường địch, giờ đây chỉ cần đối mặt hai người.

Những kẻ này không đồng lòng, đó là sơ hở lớn nhất của bọn hắn, cũng là lý do Tần Tang dám lấy một địch sáu!

Núi vàng vỡ nát.

Phá Tâm Tỳ Bà chấn động, đầu ngón tay Quỳ Canh khẽ trượt, tiếng đàn lập tức loạn nhịp. Nàng vội vàng vận chuyển huyền công, ôm chặt Phá Tâm Tỳ Bà, ngón tay dùng sức gảy trên dây đàn, lại biến ra một loại tiếng đàn khác.

Giờ phút này chỉ có thể dốc sức tự bảo vệ mình, pháp y trên người Quỳ Canh lóe lên dị quang, khăn choàng trên vai tự động bay lên, hóa thành một mảnh khói lam ráng chiều, bao bọc lấy nàng.

Đột nhiên, Quỳ Canh nhìn thấy một nữ đồng xuất hiện trước mặt mình.

Nữ đồng đầu đội vương miện, ngũ quan đoan chính, đáng tiếc vết bớt hoa sen đen nơi mi tâm, cùng ánh mắt đạm mạc vô tình, dễ khiến người ta bỏ qua vẻ ngoài đáng yêu của nàng, ngược lại còn cảm thấy một trận kinh hãi.

“Khí linh?!”

Khi nhận ra thân phận của nữ đồng, Quỳ Canh kinh hãi thất sắc.

Đại Canh Quốc cũng có Hậu Thiên Linh Bảo, chính là trấn quốc chí bảo, Thiên Canh Ngũ Tử đều không thể có được sự công nhận của nó.

Kẻ này lại được khí linh đi theo!

Nữ đồng khẽ vung bàn tay nhỏ, Ngũ Sắc Thần Quang tràn ra, vừa tiếp xúc với Ngũ Sắc Thần Quang, màn khói lam ráng chiều lập tức có dấu hiệu tan rã, Quỳ Canh dường như có thể nghe thấy tiếng kêu than của hộ thân linh bảo.

Trong lòng Quỳ Canh kinh hãi, ngón tay ngọc nặng nề ấn xuống.

‘Đang!’

‘Đang!’

‘Đang!’

Phá Tâm Tỳ Bà phát ra ba tiếng khánh vàng, ba dây đàn vàng lập tức đứt lìa, bắn ra kim quang chói mắt, trong kim quang hiện lên ba đạo hư ảnh, hung thần ác sát, đều mang tướng mạo ma đầu.

Ma đầu ngửa mặt lên trời gào thét điên cuồng, tựa như ba tôn thiên ma ngoại vực giáng trần, đồng loạt phát ra ma âm loạn thần.

Lúc này Tần Tang đang đứng trên một kiếm tinh, ma âm rót vào tai nhưng lại làm như không nghe thấy, hắn nhắm chặt hai mắt, chuyên tâm thể ngộ cảm giác kỳ diệu khi tâm thần tương thông với kiếm linh.

Không sai, giờ phút này Tần Tang điều khiển không phải Thái Âm Linh Kiếm, mà là Vân Du Kiếm, bởi vậy mới có thể khiến Nguyệt Lẫm Sương kinh sợ tháo chạy!

Khói lam ráng chiều liên tục bại lui trước Ngũ Sắc Thần Quang.

Cùng lúc đó, biển sao đảo ngược, bảy vì sao cùng tỏa sáng.

Nhật Nguyệt song tinh hội tụ vạn ngàn tia sáng sao, sau đó hóa thành kiếm quang kinh thế, kiếm quang phá trời, thần kiếm chấn động thế gian, khiến cả hai đều kinh hồn bạt vía.

‘Ầm!’

Thần kiếm từ trời giáng xuống, mũi kiếm thẳng tắp chỉ vào Quỳ Canh, trong khoảnh khắc xuyên thẳng qua màn khói lam ráng chiều đã vỡ nát!

Trong mơ hồ, dường như có mảnh vỡ bảo vật văng ra, Quỳ Canh có lẽ còn có hộ thân chí bảo khác, nhưng cũng không thể chống đỡ được kiếm uy bực này, khí vật hủy diệt theo.

Vân Du xuất thế, chém một người trước!

Nếu Quỳ Canh biết mình chết dưới sự hợp kích của hai kiện Hậu Thiên Linh Bảo, hẳn cũng chết mà không hối tiếc