Mỗi lần sử dụng Vân Du Kiếm, nguy cơ bại lộ lại tăng thêm một phần, một khi có tâm lý may mắn thì vô cùng nguy hiểm, bởi vậy Tần Tang vừa rồi mới do dự.

…

Biên giới tiên phủ cũng đồng thời bùng nổ đại chiến.

Sấm sét nổ tung giữa Kim Canh, Nam Uẩn Vương và Đô Sát Vương, vô số tia chớp như thủy triều trút xuống, đồng thời công kích ba người.

Trong tầm mắt của ba người Kim Canh, bản chất của những tia chớp này thực chất là những lôi thương uy thế tuyệt luân.

Đối phương trong chớp mắt đã đâm ra vô số thương, mỗi tia chớp dường như là một thương ảnh của lôi thương, nhưng nếu ai dám xem chúng là tàn ảnh, e rằng sẽ bị đâm cho ngàn lỗ ngay tại chỗ!

Khoảnh khắc này, cả ba đều cảm thấy yếu huyệt hơi nhói đau, đối phương chỉ có một người, nhưng công thế lại đồng thời khóa chặt cả ba.

Một địch ba, dũng khí đáng khen!

Đối mặt với lôi thương gần trong gang tấc, ba người Kim Canh không hề có ý lui tránh. Mục đích của bọn họ là giữ chân đối thủ, lúc này mà né tránh chẳng phải là để đối thủ chạy thoát sao?

‘Vụt!’

Dưới chân Đô Sát Vương, một cây bảo kỳ bỗng nhiên hiện ra giữa hư không.

Bảo kỳ toàn thân đen kịt, ngay cả cán cờ cũng vậy, mặt cờ màu đen không vẽ bất kỳ đồ án nào, nhưng có thể thấy mặt cờ không ngừng lưu chuyển, bên trong đang thai nghén một cơn bão đen, mang theo một cảm giác quỷ dị.

‘Xào xạc…’

Mặt cờ phần phật vang động, bảo kỳ sừng sững giữa không trung, xung quanh bốc cháy linh hỏa màu đen.

Loại linh hỏa này tương tự với linh hỏa mà Đô Sát Vương từng thi triển khi vây hãm Tần Tang trước đây, nhưng lại có chút khác biệt tinh vi, mỗi đốm lửa đều vô cùng linh động, như thể có sinh mệnh.

Bảo kỳ bị linh hỏa đốt cháy, hóa thành một ngọn hỏa kỳ khổng lồ chống trời đạp đất.

Ngay sau đó, vô số luồng khí đen đột nhiên bay ra từ mặt cờ, những luồng khí này đều là ảo ảnh không có thực thể, chúng tiếp xúc với linh hỏa bên ngoài, giống như bị dính mực, lần lượt có được thân thể do linh hỏa tạo thành.

Lúc này có thể nhìn rõ hình dạng của chúng, mỗi con đều quỷ dị vô cùng, không giống sinh linh bình thường, chúng phát ra tiếng thét chói tai, rõ ràng đều là ma vật chỉ sinh ra ở nơi âm sát.

Ma vật âm sát nhiều không kể xiết, hơn nữa còn không ngừng tuôn ra từ bảo kỳ.

Chúng cuộn lấy hắc hỏa, nối tiếp nhau, dùng thân thể mình để chống đỡ lôi thương.

So với Đô Sát Vương, thanh thế của Nam Uẩn Vương ở bên kia nhỏ hơn một chút.

Trong tay hắn vẫn luôn nâng một chiếc ngọc bình cổ dài, ngọc bình trong suốt như pha lê, màu sắc tựa như biển sâu mộng ảo, có hai bóng xanh lam tự do bơi lội trong biển sâu.

Ngọc bình nghiêng đổ, lập tức nước lớn tràn ngập, một chiếc ngọc bình nhỏ bé dường như chứa đựng nước của ngũ hồ tứ hải, hai bóng xanh kia cũng cùng nước lớn lao ra.

‘Ầm ầm…’

Thủy thế cuồn cuộn, các ngọn núi xung quanh đều sắp bị hồng thủy mênh mông nhấn chìm, nhưng đây chỉ là biểu hiện bên ngoài, những người có mặt đều có thể nhìn ra, nước này không phải nước, mà là linh hỏa bình tĩnh đến cực điểm.

Loại linh hỏa này không bạo liệt như những ngọn lửa khác trên thế gian, nó nhẹ nhàng, ôn hòa như nước, nhưng dưới vẻ bình tĩnh lại ẩn chứa sức mạnh khổng lồ, một khi hình thành ‘hồng thủy’, liền sẽ hiển lộ uy năng hủy thiên diệt địa!

Hai bóng xanh lam kia hình như giao long, thực chất là hai đầu hỏa tinh cực kỳ đặc biệt. Vì hai đầu hỏa tinh này, Nam Uẩn Vương từng khắp nơi tìm kiếm, trước tiên bắt được hai đầu hỏa linh tự nhiên thai nghén, sau đó mượn lực Xích Lân Thần Trụ, dùng thần thông tế luyện nhiều năm.

Đương nhiên, chúng giờ đây đã mất đi bản ngã, bị chuyển hóa thành một phần thần thông của Nam Uẩn Vương.

Hỏa tinh tự do ngao du trong linh hỏa, không ngừng vẫy đuôi dài, cuốn lên từng đạo hỏa mạc. Hỏa mạc dũng mãnh lao về phía đối thủ, những thương ảnh cuồng bạo đâm tới đều bị nhuộm thành màu xanh lam, chưa kịp đánh trúng Nam Uẩn Vương đã bị lam hỏa đốt cháy.

Trước đây ra tay vội vàng, lần này thì đã mưu tính từ lâu, Đô Sát Vương và Nam Uẩn Vương đều đã thể hiện thực lực phi phàm.

Kim Canh cũng không cam chịu thua kém, một đôi kim mục bắn ra kim quang rực rỡ, chiếu rọi cả vùng thiên địa này trở nên vàng son lộng lẫy.

‘Tách!’

Trên không trung đột nhiên rơi xuống một giọt kim dịch, vừa chạm đất liền hóa thành một kim sắc cự nhân. So với tinh kim cự nhân trước đó, thân thể của cự nhân này lưu chuyển sắc ô kim, trông càng thêm nặng nề.

Cự nhân ô kim ưỡn ngực, cửa lớn mở toang, nghênh đón lôi thương.

‘Ầm! Ầm! Ầm!’

Trên thân ô kim cự nhân trong nháy mắt xuất hiện hơn mười cái lỗ thủng, bị thương ảnh đâm xuyên qua, không hề cứng rắn như vẻ ngoài.

Trong chớp mắt, ô kim cự nhân toàn thân cắm đầy lôi thương, biến thành một con nhím, nó đột nhiên ngửa mặt lên trời gầm thét, rồi đột ngột ôm mình thành một khối, khóa chặt tất cả lôi thương trong cơ thể.