Bọn họ lập tức nhận ra, đây chắc chắn không phải chân thân của đối phương, rất có thể là một tồn tại như khôi lỗi.

Ba người Kim Canh thầm kinh hãi, Nguyệt Lẫm Sương quả không nói quá, sự thật còn khoa trương hơn lời nàng, người này lại sở hữu một tôn khôi lỗi cường đại đến vậy!

Dù không phải chân thân của đối phương, nhưng ba người Kim Canh cũng không vì thế mà dừng tay, ngược lại còn bùng phát công thế dữ dội hơn!

Chỉ cần diệt được tôn khôi lỗi này là có thể làm suy yếu thực lực của đối phương, chẳng khác nào chặt đứt một cánh tay của y, cứ thế từ từ tiêu hao, ắt sẽ dồn đối phương vào tuyệt lộ. Cứ xem đối phương có bao nhiêu bản lĩnh, có thể cầm cự với bọn họ bao lâu!

Âm sát ma vật, lam hỏa tinh, cùng bàn tay vàng khổng lồ như bầu trời, phong tỏa mọi đường lui của Lôi Thú Chiến Vệ.

Đối mặt với công thế khủng bố như vậy, trong mắt Lôi Thú Chiến Vệ không hề có chút sợ hãi, lôi lực trong cơ thể theo cổ tay nó tuôn vào lôi thương, thân thương tỏa ra lôi quang chói mắt, rồi bị Lôi Thú Chiến Vệ đột ngột ném ra.

Giữa chiến trường xuất hiện một tia chớp màu bạc, lôi đình vạn trượng, trong khoảnh khắc trở thành tâm điểm, đoạt đi mọi ánh hào quang.

‘Ầm!’

Tiếng sấm kinh thiên nổ vang bên tai ba người Kim Canh.

Trong chớp mắt, âm sát ma vật, lam hỏa tinh và bàn tay vàng khổng lồ đồng thời ngưng trệ trong giây lát.

Trên chiến trường xuất hiện một cảnh tượng kinh người, lôi thương từ một hóa ba, mang theo lôi uy vô biên, cây lôi thương thứ nhất phong tỏa ma vật, cây lôi thương thứ hai chĩa thẳng vào hỏa tinh, cây lôi thương thứ ba như một cột chống trời, chặn đứng bàn tay vàng khổng lồ.

Một thương này, Lôi Thú Chiến Vệ tựa như một vị Lôi Thần, tung ra toàn lực, có thể xem là đỉnh cao!

Chỉ tiếc, đối thủ của nó không một ai là kẻ yếu, một thương đỉnh cao cũng không thể chém giết bất kỳ người nào.

Đòn phản công ập đến ngay tức khắc!

Vô số âm sát ma vật lao về phía lôi thương, há to miệng ma, cắn nuốt lôi đình, vô số ma vật bị lôi đình hủy diệt, nhưng ngay sau đó lại có thêm nhiều ma vật khác lấp vào.

Hỏa tinh ‘bùm’ một tiếng nổ tung thành lửa, chúng vốn không còn là sinh linh, bản chất chính là linh hỏa càng thêm tinh thuần, tụ tán tùy ý. Đã không có thân thể, bị lôi thương đâm xuyên thì đã sao?

Sau khi hỏa tinh dung nhập, ngọn lửa xanh càng thêm mềm mại, đối mặt với lôi thương sắc bén, lại có thể lấy nhu khắc cương.

Người trực diện với Lôi Thú Chiến Vệ chính là Kim Canh.

Lôi thương bỗng bị một bàn tay vàng khổng lồ khác nắm chặt, Kim Canh gầm lên một tiếng, toàn thân vận sức, lại muốn dùng sức mạnh bẻ gãy lôi thương!

Cuộc chiến giữa Lôi Thú Chiến Vệ và ba người kia thoạt nhìn đại khai đại hợp, nhưng thực chất trong những va chạm khí thế bàng bạc lại ẩn chứa vô vàn biến hóa, chỉ cần Lôi Thú Chiến Vệ hơi lộ ra sơ hở là có thể bại trận thảm hại.

Khi bên này đang giao đấu kịch liệt, chiến trường bên kia đã là linh vụ tan tác, núi vàng sụp đổ, sao giăng bốn phía.

Biến cố bất ngờ khiến ba người không khỏi sững lại, sao lại không giống với tình hình đã dự tính trước đó, tại sao bọn Đông Giao Vương lại để đối phương dễ dàng dùng ra kiếm trận như vậy?

Lúc này ba người bọn họ cũng có chút khó xử, đây là cơ hội tốt nhất để phế bỏ tôn khôi lỗi này, bây giờ quay đầu có thể sẽ công cốc.

Loại khôi lỗi này, đối phương không thể có tôn thứ hai, bọn Đông Giao Vương dù đánh không lại, chống đỡ đối phương một thời gian chắc cũng không khó? Phế bỏ tôn khôi lỗi này rồi quay về chi viện cũng chưa muộn…

Nam Uẩn Vương và Đô Sát Vương ôm lòng may mắn, nghĩ như vậy, chỉ riêng Kim Canh bỗng dấy lên một cảm giác bất an.

Nguồn cơn của sự bất an không đến từ chính y.

Kim Canh có cảm giác, bọn họ dường như đã tính sai điều gì đó, sự bất an mãnh liệt đến lạ.

Tam tỷ có thể gặp nguy hiểm!

Bàn tay to lớn đang nắm chặt lôi thương đột nhiên buông lỏng, Kim Canh rút lui, miệng gầm lên: “Chặn nó lại!”

Thấy Kim Canh lại muốn rút lui về chi viện vào lúc này, Nam Uẩn Vương và Đô Sát Vương cũng đành bất lực, bọn họ chỉ là liên minh tạm thời, không thể ra lệnh cho Kim Canh làm gì.

Hai người toàn lực vận chuyển thần thông, tấn công Lôi Thú Chiến Vệ dữ dội.

Ngay lúc này, từ trong lòng Lôi Thú Chiến Vệ bắn ra hai luồng bảo quang.

‘Keng!’

Tiếng kim loại va chạm giòn giã vang lên, dù trên chiến trường đinh tai nhức óc vẫn có thể nghe thấy rõ ràng, Khốn Thiên Kim Tỏa và Tù Địa Thần Hoàn vẫn luôn ẩn giấu trong cơ thể Lôi Thú Chiến Vệ cuối cùng cũng hiện hình.