Nam Uẩn Vương thì nhanh chóng bấm một đạo ấn quyết, linh hỏa trước người ngọ nguậy, hóa thành một tòa cung điện màu lam khổng lồ, trong suốt như pha lê, tựa một tòa băng cung.

Trên cửa băng cung treo một tấm ngọc biển, bên trên khắc phù văn, nét bút vô cùng phức tạp. Phù văn lấp lánh phát sáng, băng cung tỏa ra vầng sáng màu lam, Nam Uẩn Vương dưới sự che chở của băng cung vừa đánh vừa lui.

Trước đây khi sáu người bàn bạc, đã sớm thảo luận ra phương pháp ứng đối, chỉ cần có thể đề phòng từ trước, đối mặt với Hư Vực cũng sẽ không đến mức bó tay chịu trói, hai người mỗi người thi triển thủ đoạn, đều có thể ung dung ứng phó.

Nhưng cứ như thế, áp lực của Lôi Thú Chiến Vệ giảm mạnh, tức thì thoát khỏi hai người, lao thẳng về phía Kim Canh.

Kim Canh có ý định thoát khỏi trận chiến, mặc kệ Lôi Thú Chiến Vệ, sải một bước ra, không biết đã thi triển độn thuật gì mà thân ảnh đột nhiên trở nên vô cùng mờ nhạt. Ngay lúc này, trong đáy mắt Lôi Thú Chiến Vệ loé lên một tia sáng lạ, sâu trong con ngươi, một lôi ấn chậm rãi xoay tròn.

Đó chính là Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn mà Tần Tang đã phong ấn trong cơ thể nó từ sớm!

Kim Canh muốn đi, Lôi Thú Chiến Vệ lại quyết không cho hắn đi. Hoặc phải nói, là Tần Tang đang thông qua Lôi Thú Chiến Vệ để điều khiển chiến cuộc từ xa, muốn chặn Kim Canh lại, tránh để kẻ này can nhiễu đến bản thân!

‘Ầm ầm...’

Lôi ấn xuất hiện!

Trên không chiến trường lập tức mây đen giăng kín, rắn bạc múa cuồng.

Vô số tia sét hoá thành từng con lôi mãng, dường như nhận được hiệu triệu, từ bốn phương tám hướng lao vút lên cao.

Nơi sấm sét giao nhau, thiên lôi hiển hiện, lờ mờ hiện ra đường nét của một lôi ấn, huyền diệu vô cùng.

‘Rắc!’

Một đạo thiên lôi từ trên trời giáng xuống.

Ánh sét chói loà đến cực điểm, dường như hội tụ toàn bộ lôi lực của đất trời nơi đây, mang theo khí tức huỷ diệt vô song, hung hãn bổ xuống Kim Canh đang sắp biến mất.

Thân ảnh Kim Canh chợt run lên, thân thể tức thì ngưng thực trở lại, mặt đầy kinh hãi và giận dữ.

Nếu hắn cứ một mực độn tẩu, ắt sẽ bị trọng thương!

Thế nhưng, trong khoảnh khắc Kim Canh dừng lại, hắn chợt thấy tim đau nhói, dường như bản thân đã đưa ra một quyết định sai lầm tột độ.

Kim Canh há to miệng, phát ra tiếng gầm thét không thành tiếng, giữa mi tâm đột ngột loé lên kim quang, hoá thành một kim ấn, nghênh đón thiên lôi.

...

Linh cảm của Kim Canh không sai, ngay khoảnh khắc hắn bị Lôi Thú Chiến Vệ chặn lại, Quỳ Canh liền vong mạng dưới kiếm!

Cao thủ so chiêu, trong chớp mắt vạn biến.

Từ lúc Quỳ Canh rơi vào kiếm trận đến khi vong mạng, chẳng qua chỉ trong chớp mắt. Kim Canh bị cản lại, đã định sẵn kết cục của nàng.

‘Vù!’

Ngũ Hành Thần Quang cuộn trào quét qua, thổi bay những mảnh vỡ còn sót lại của Quỳ Canh, rồi nâng Tiểu Ngũ lao về phía một tinh vực khác.

‘Vút!’

Tần Tang mở mắt, nâng tiên sơn, nhảy khỏi Kiếm Tinh.

Ánh mắt hắn xuyên thấu các vì sao, nhìn thấy Đông Giao Vương.

Chu Càn Tam Vương tách ra, đã cho Tần Tang cơ hội tiêu diệt từng người một, đây là sai lầm lớn nhất của bọn họ trong trận chiến này!

Tần Tang kiêng kỵ nhất chính là ba người bọn họ, tu sĩ liên thủ có thể tương trợ, bù đắp khuyết điểm cho nhau, thường có thể phát huy ra thực lực mạnh hơn so với đơn đả độc đấu. Đặc biệt là loại như Chu Càn Tam Vương, truyền thừa cùng một nguồn, đã hợp tác nhiều lần. Những thần thông mà bọn họ thi triển trước đây đều không phải loại tầm thường, cũng đã chứng minh cho điều này.

Nếu sáu người này đoàn kết chặt chẽ, Tần Tang có mạnh đến đâu cũng khó có kẽ hở để lợi dụng.

Tuy bọn họ đều có mưu tính riêng, nhưng chỉ cần Tần Tang không thể một mạch chém giết bọn họ, đợi đến khi bọn họ nếm trải thực lực chân chính của Tần Tang, ắt sẽ vứt bỏ thành kiến, đồng lòng hợp tác, khi đó tình cảnh của Tần Tang sẽ trở nên vô cùng gian nan, bởi vậy Tần Tang phải giết người với tốc độ nhanh nhất!

Lúc này Đông Giao Vương vẫn chưa biết Quỳ Canh đã tử trận, phản ứng đầu tiên của hắn khi rơi vào kiếm trận là bảo vệ bản thân.

Bảy cây Xích Lân Linh Trụ vây quanh người, hoả quang chiếu sáng tinh vực xung quanh, Đông Giao Vương đột ngột quay lại, liền thấy Tiểu Ngũ đạp lên thần quang mà tới.

‘Xoạt!’

Cảm nhận được uy lực của Ngũ Hành Thần Quang, Đông Giao Vương kinh hãi trong lòng.

‘Vút! Vút!’

Bảy cây Xích Lân Linh Trụ bay vút lên, chắn ngang trước Ngũ Hành Thần Quang, và lập tức bị thần quang nhấn chìm.

Bảo vật mà Đông Giao Vương lấy làm kiêu hãnh, trong Ngũ Hành Thần Quang lại run rẩy không thôi, linh quang ảm đạm, uy năng giảm mạnh. Ngũ Hành Thần Quang vừa có năng lực cấm chế vừa có thể sát thương, không chỉ có tác dụng với tu sĩ, huống hồ Ngũ Hành Miện đã được xếp vào hàng hậu thiên linh bảo!

Cùng lúc đó, Đông Giao Vương chỉ thấy trước mắt tối sầm, bỗng ngẩng đầu lên, liền thấy một toà tiên sơn còn lớn hơn cả tinh vực đang ập thẳng xuống đầu