Mượn Hắc Bạch Kỳ Tử, thể hội diệu lý âm dương uẩn hóa, vị trí bạch kỳ ngự trị, quang mang dần trở nên chói lọi, đó là chí dương chi quang có thể che lấp mọi tinh thần. Giờ đây, dù thu hồi bạch kỳ, vẫn có thể thấy được luân quách của Thái Dương Tinh.

Tuy chưa thể so bì cùng Thái Âm Tinh, nhưng đây là một khởi đầu thuận lợi. Kế đó, trên vòm trời đỉnh đầu Tần Tang, cảnh tượng nhật thăng nguyệt lạc xuất hiện, tuần hoàn không dứt.

Trong quá trình nhật dạ luân phiên, kiếm tinh trong kiếm trận không còn bất biến, tứ phương tinh vực theo đó mà biến đổi, tinh hà luân chuyển, ứng với tứ thời biến hóa.

Thời gian tựa hồ gia tốc trong kiếm trận, chỉ thấy kiếm tinh không ngừng dịch chuyển, hóa thành từng đạo tinh quang. Đó là tinh quỹ do tinh thần di chuyển để lại, trên trời giao thoa chồng chéo, trông vô cùng hỗn loạn, chỉ trong thời gian ngắn đã diễn hóa hoàn chỉnh sự biến đổi của tinh không trong một năm, rồi tiếp tục một luân hồi mới.

Mọi thứ đều tự nhiên mà thành, Tần Tang dồn phần lớn tâm thần vào Nhật Nguyệt Song Tinh, việc liền như nước chảy thành dòng.

Đã muốn tham ngộ Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận, Tần Tang há lại không biết nhật dạ, tứ thời biến hóa, chỉ là trước đây hắn đã nghĩ quá phức tạp.

Hắn từng xem chủ tinh của tứ phương tinh vực là trận nhãn. Sau khi Tứ Tượng Kiếm Trận đại thành, lại muốn chuyển trận nhãn thành Cửu Diệu, lấy Cửu Diệu làm khiếu, tứ phương tinh vực làm cốt.

Kỳ thực, làm vậy ngược lại khiến trận thế tạp loạn. Ai ngờ được, đạo môn thần đình tưởng chừng thần bí khó lường, hùng vĩ tráng lệ, lại có thể chỉ có hai chỗ trận nhãn — Nhật Nguyệt Song Tinh!

Đây chính là phản phác quy chân, hoàn toàn khế hợp chân ý một âm một dương uẩn hóa vạn vật.

Chẳng trách Tần Tang không nghĩ ra, bất luận kiếm trận hay trận pháp khác, đều phải từng bước suy diễn, từng bước một, mà Tần Tang, nhờ sự trợ giúp của Hắc Bạch Kỳ Tử, đã nhìn thẳng vào bản chất.

Tần Tang đắm chìm trong biến hóa của kiếm trận, nhiều nghi nan từng gặp trước đây đều được giải quyết dễ dàng. Giờ đây hắn có lòng tin, sau khi có thêm những biến hóa này, uy lực của Tứ Tượng Cửu Diệu Kiếm Trận sẽ còn mạnh hơn trước một bậc.

Sự diễn hóa của kiếm trận vẫn chưa kết thúc, đã hoàn thành vô số luân hồi nhật dạ và tứ thời, tương ứng với vô số năm tháng trôi qua.

Bỗng một ngày, trong tinh hải, xuất hiện thêm một đoàn quang ảnh mờ ảo, tựa hồ là hư ảnh của một tinh thần. Dù tinh quang không rõ ràng, nhưng có thể khẳng định, tinh thần này sẽ sáng hơn phần lớn các tinh thần khác.

Bởi đây là Cửu Diệu Tinh thứ tư xuất hiện trong kiếm trận, sau Thái Âm Tinh, Thần Tinh, Thái Dương Tinh — Tuế Tinh.

Tuế Tinh thuộc hành Mộc.

Có kinh văn viết rằng: Mộc, khởi đầu của Ngũ hành; Thủy, kết thúc của Ngũ hành; Thổ, trung tâm của Ngũ hành. Đây là thứ tự trời định của chúng. Mộc sinh Hỏa, Hỏa sinh Thổ, Thổ sinh Kim, Kim sinh Thủy, Thủy sinh Mộc, đây là quan hệ phụ tử của chúng.

Suy diễn năm tinh Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, Tần Tang vốn nên bắt đầu từ Mộc Tinh. Do ngoài ý muốn, Thần Tinh lại đại thành trước tiên, Tần Tang liền dựa vào quy luật Ngũ hành tương sinh mà suy diễn, quả nhiên có thành quả.

Luân quách của Tuế Tinh vẫn chưa rõ ràng, vẫn chỉ là một đoàn tinh quang mờ ảo. Nhưng không lâu sau khi Tuế Tinh xuất hiện, Cửu Diệu Tinh thứ năm lại hiện ra.

Hỏa Tinh Huỳnh Hoặc!

Kế đó, Thổ hành Trấn Tinh, Kim Tinh Thái Bạch cũng liên tiếp hiển hiện, Tần Tang lại một hơi suy diễn ra toàn bộ bốn tinh Kim, Mộc, Hỏa, Thổ!

Đương nhiên, cách đại thành của bốn tinh này còn rất xa, nhưng vạn sự khởi đầu nan, tiếp theo chỉ là vấn đề thời gian.

Tâm thần trở về, thấy được thu hoạch kinh người lần này, Tần Tang cũng cảm thấy vô cùng kinh ngạc. Vốn tưởng rằng suy diễn Cửu Diệu sẽ là một quá trình dài đằng đẵng, không ngờ hiện tại mới chỉ qua hai ba tháng mà thôi.

Âm dương, Ngũ hành chính là nghĩa lý cốt lõi của đạo môn, là căn bản của đạo pháp. Chúng cùng nhau diễn giải quy luật sinh thành, diễn biến của vạn vật trong vũ trụ…

Tần Tang hồi tưởng lại những luận thuật trong một số kinh văn đạo môn, ngưng thị Nhật Nguyệt Song Tinh, cùng Hắc Bạch Kỳ Tử bên trong tinh quang. Có thể đạt được bước tiến lớn đến vậy, bắt đầu từ việc hắn chuyển Nhật Nguyệt Song Tinh thành trận nhãn của kiếm trận, không nghi ngờ gì là công lao của Hắc Bạch Kỳ Tử!

Không có Hắc Bạch Kỳ Tử, cho dù Tần Tang có đốn ngộ cũng rất khó làm được, ắt sẽ phải trải qua một quá trình suy diễn, sửa sai đầy gian nan.

‘Vút! Vút!’

Hai đạo lưu quang một đen một trắng bay ra khỏi tinh hải, rơi vào lòng bàn tay Tần Tang. Quang mang của Thái Dương Tinh lập tức ảm đạm đi nhiều, còn cần một đoạn thời gian nữa mới có thể đuổi kịp Thái Âm Tinh.

“Rốt cuộc các ngươi có lai lịch gì?”