‘Xoẹt!’

Từ bên hông Đông Giao Vương bắn ra một vệt thanh quang.

Vật này là một miếng ngọc bội, trước kia được Đông Giao Vương đeo trên người, không chỉ là vật trang sức, mà còn là một kiện bảo vật hộ thân, tên gọi Hoa Thần Bội.

Chủ nhân gặp nguy, ngọc bội tự thân hộ chủ!

Bản thể của Hoa Thần Bội là một miếng bảo ngọc ôn nhuận, hiện ra sắc xanh nhạt, ở trung tâm bảo ngọc thấm vào một chút màu vàng tươi, trông như bị nhiễm tạp sắc.

Hoa Thần Bội bay lên giữa không trung, ban đầu hiện ra thanh quang, kế đó thanh quang phai đi, để lại một vệt minh hoàng chi quang tinh thuần, tỏa sáng rực rỡ.

Tựa như ráng chiều, lại tựa như gấm vóc, lan tỏa dưới chân tiên sơn, cố gắng nâng đỡ tiên sơn.

Đáng tiếc, đối mặt với tiên sơn sừng sững, nó vẫn quá đỗi mỏng manh, minh hoàng chi quang chợt bùng lên, rồi chợt tan biến. ‘Bốp’ một tiếng, Hoa Thần Bội hiện ra nguyên hình, quang trạch đã trở nên ảm đạm, trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Mà tiên sơn chỉ rung lên một cái, rồi tiếp tục nện xuống Đông Giao Vương.

Lúc này, Đông Giao Vương không nhìn tiên sơn trên đỉnh đầu, mà vẻ mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm trước ngực mình.

Lúc này, trước ngực hắn từ lúc nào đã xuất hiện một trang giấy vàng, trên trang giấy mỏng manh khắc họa chi chít phù văn.

Phù văn ý nghĩa khó hiểu, tựa như có sinh mệnh, lúc ẩn lúc hiện, nuốt nhả hoàng khí. Trong hoàng khí ẩn chứa một vệt sắc đỏ, khiến hoàng khí nặng nề nhiễm một chút khí tức bạo liệt.

Nhìn đạo hoàng phù này, khóe mắt Đông Giao Vương khẽ co giật, đây chính là Thập Địa Tam Muội Phù, là bảo vật gia truyền của Đông Giao Vương phủ, không ngờ truyền đến tay hắn lại phải dùng đến.

Giờ phút này, ngoài tấm Thập Địa Tam Muội Phù này, Đông Giao Vương lại không nghĩ ra có thứ gì có thể hóa giải nguy cục trước mắt!

‘Phựt!’

Hoàng phù vỡ nát, bùng phát ra Huyền Hoàng chi quang nồng đậm.

Huyền Hoàng chi quang nhanh chóng khuếch tán ra bốn phía, trong chớp mắt đã hình thành một khối lục địa rộng lớn trên đỉnh đầu Đông Giao Vương.

Khối lục địa rộng mênh mông, nhìn không thấy bến bờ, vô cùng chân thật, khó mà tưởng tượng là do linh phù huyễn hóa ra. Trên đó có đủ cả sông núi hồ nước, chỉ là trên núi không có cỏ cây, trong hồ không có nước.

Núi trọc sông cạn, tựa như một vùng đất chết đã mất hết sinh cơ!

Lục địa không vững, đại địa không ngừng rung chuyển, khí tức nóng bỏng từ trung tâm lục địa tràn ra, sau đó từng đạo hỏa quang vọt lên.

Cảnh tượng này, tựa như hỏa mạch dưới lòng đất xao động, núi lửa trên đại địa sắp phun trào.

Thập Địa Tam Muội Phù, cũng có thể gọi là Thập Địa Tam Muội Hỏa Phù, bản chất là một đạo hỏa hành linh phù.

‘Ầm! Ầm! Ầm!’

Giữa tiếng gầm vang của lục địa, từng đạo hỏa diễm vọt thẳng lên trời, liệt hỏa đốt cháy mảnh lục địa này, đại địa cùng linh hỏa giao hòa, chắn giữa Đông Giao Vương và tiên sơn.

‘Ầm!’

Tiên sơn nện một cú trời giáng lên khối lục địa, dưới chân tiên sơn kích lên một hỏa hoàn khổng lồ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Hỏa hoàn khuếch tán cực nhanh.

Tiên sơn và lục địa tựa như dính chặt vào nhau, ngay sau đó từ rìa lục địa bắt đầu, linh hỏa tan rã, đất đá sụp đổ, khe rãnh đan xen chằng chịt trên lục địa.

Sắc mặt Đông Giao Vương trầm xuống, vội vàng thi triển niệm quyết, tụ hợp linh phù chi lực còn sót lại, chỉ thấy liệt diễm hừng hực vọt lên tiên sơn, muốn đốt cháy cả tòa tiên sơn.

Nhưng chính Đông Giao Vương cũng biết rõ, Thập Địa Tam Muội Phù không thể nào thiêu hủy được tòa tiên sơn này, huống hồ phù này thiên về phòng ngự, một khi dùng ra liền nặng nề khó di chuyển, nguy cơ vẫn chưa qua!

Đúng lúc này, trong Ngũ Sắc Thần Quang truyền ra tiếng kim thiết giao minh, tiếp đó mấy đạo xích mang bị hất văng ra khỏi Ngũ Sắc Thần Quang, chính là Xích Lân Linh Trụ.

Xích Lân Linh Trụ rơi vãi lộn xộn, mặc dù bề mặt linh trụ không có dấu vết tổn thương, nhưng đã mất đi trật tự, không thể tiếp tục duy trì trận thế.

Đông Giao Vương không ngờ Xích Lân Linh Trụ lại bị phá nhanh đến thế, chưa kịp để hắn thở dốc, Ngũ Sắc Thần Quang đã ập thẳng vào mặt.

“Nguy hiểm!”

Trong lòng Đông Giao Vương, điềm báo nguy hiểm dâng lên mãnh liệt, nhưng hắn đã tê dại, từ khi gặp phải tập kích đến giờ, hắn không lúc nào không ở trong hiểm cảnh.

Trong lúc hoảng hốt, Đông Giao Vương phất mạnh tay áo, một tòa tháp nhỏ từ trong tay áo bay ra.

Tòa tháp nhỏ toàn thân đỏ rực, trên dưới tổng cộng có chín tầng, mỗi tầng đều có một cánh cửa, mà cửa đang mở, có thể nhìn thấy hỏa diễm rực cháy bên trong tháp.

Hỏa Tháp xoay một vòng giữa không trung, hướng cửa tháp thẳng về phía Ngũ Sắc Thần Quang, linh hỏa ‘vù’ một tiếng từ trong tháp vọt ra, kết thành sóng lửa ngập trời, đối chọi gay gắt với Ngũ Sắc Thần Quang.