Cùng lúc đó, Nhật Nguyệt và Ngũ Tinh cũng tỏa sáng lấp lánh, hô ứng với Tứ Linh Tinh Sát.

‘Oanh!’

Đột nhiên, Tứ Linh Tinh Sát lại va vào nhau, lập tức đồng quy vu tận, tinh quang và kiếm ý hòa quyện làm một.

Tiếp đó, Thất Diệu chấn động, rơi vào trong vầng tinh quang này, rồi ngày càng nhiều tinh thần bị Thất Diệu dẫn động. Vầng tinh quang này tựa như một cái động không đáy, không ngừng nuốt chửng Kiếm Tinh, cuối cùng hóa thành một đạo kiếm quang vô song.

Sắc mặt Đông Giao Vương đại biến, hiện rõ vẻ không thể tin nổi.

‘Phụt!’

Trong cơn kinh hãi tột độ, Đông Giao Vương lật tay đâm thẳng vào lồng ngực mình, máu tươi theo ngón tay hắn tuôn ra, có thể thấy rõ trái tim đang đập thình thịch bên trong.

‘Bùm!’

Năm ngón tay siết mạnh, bóp nát cả trái tim!

Đông Giao Vương tự rạch ngực moi bụng, lại bóp nát tim mình, không phải để tự vẫn, mà là đang thi triển một loại bí thuật.

Đây là một loại cấm thuật, thiêu đốt tâm huyết của chính mình, chỉ được dùng vào thời khắc sinh tử tồn vong. Một khi đã dùng thuật này, dù cuối cùng có thể hóa nguy thành an, cũng phải trả một cái giá vô cùng thảm khốc!

‘Phụt!’

Từ trái tim vỡ nát bùng lên một ngọn lửa trong suốt, ngọn lửa nhanh chóng bốc cao, dù đã mất đi trái tim, tinh huyết trong cơ thể hắn vẫn không ngừng chảy về đó, tưới tắm cho ngọn lửa trong suốt này.

Không biết đã nuốt chửng bao nhiêu tinh huyết, ngọn lửa bùng lên dữ dội, bao trùm lấy Đông Giao Vương. Ngọn lửa trong suốt vẫn chưa dừng lại, tiếp tục bành trướng, trong nháy mắt biến thành một Hỏa Diễm Cự Nhân.

Ngũ quan của Hỏa Diễm Cự Nhân giống hệt Đông Giao Vương, nhưng biểu cảm lại tràn đầy hung tợn và nóng nảy, tựa như một Hỏa Ma.

Hỏa Ma giơ cao hai tay, ngửa mặt lên trời gầm thét, toàn thân lửa cháy bùng lên, tỏa ra uy thế kinh người. Xuyên qua ngọn lửa trong suốt trên người Hỏa Ma, có thể thấy ở vị trí trái tim của nó đã kết thành một Xích Hỏa chi noãn, chân thân của Đông Giao Vương đang ẩn mình bên trong, tay chân co quắp, hệt như một bào thai!

Kiếm quang giáng xuống ngay khoảnh khắc này!

Lúc này Đông Giao Vương đã chẳng còn tâm trí để lo chuyện khác.

Khối lục địa do Thập Địa Tam Muội Phù hóa thành khẽ rung lên, Thanh Loan Pháp Tướng đột nhiên xuất hiện bên dưới. Cùng lúc đó, sóng lửa tuôn ra từ Hỏa Tháp cũng bị Ngũ Sắc Thần Quang đẩy lùi, Tiểu Ngũ khẽ búng tay, Ngũ Sắc Thần Quang lập tức quét qua Hỏa Tháp, khiến nó nghiêng ngả rồi phát ra một tiếng kêu ai oán.

‘Phụt!’

Hỏa Ma dùng toàn thân hỏa diễm hội tụ thành một cây trường kích, định bụng chống lại kiếm quang, nào ngờ lại bị kiếm quang đâm xuyên qua!

Lúc này, mắt thường cũng có thể thấy một thanh linh kiếm xuyên qua trường kích rực lửa, tiếp đó đâm thủng lòng bàn tay Hỏa Ma, xé toạc đỉnh đầu nó rồi xuyên qua sọ não, lướt qua cổ họng…

Đầu tiên là trường kích, tiếp đó là đôi tay, cánh tay, rồi đến cái đầu, phàm là nơi linh kiếm đi qua, tất cả đều vỡ nát từng tấc, thực chất là đã bị kiếm ý vô hình nghiền thành tro bụi.

“Kiếm…”

Đông Giao Vương kinh hãi tột độ.

Chữ ‘vực’ còn chưa kịp thốt ra, ‘oanh’ một tiếng, lồng ngực Hỏa Ma đã trúng một đòn trời giáng của Thanh Loan Pháp Tướng, Ngũ Sắc Thần Quang cũng theo sát gót.

Trong chớp mắt, nơi Hỏa Ma đứng dị tượng xuất hiện liên hồi, ánh sáng kỳ lạ đua nhau bung tỏa, dù thực lực của Hỏa Ma có mạnh đến đâu cũng không thể nào tiếp tục dương oai diễu võ dưới thế công như vậy, lập tức tan thành từng mảnh.

Còn về Đông Giao Vương, đó cũng là những lời cuối cùng hắn lưu lại trên thế gian, theo sự diệt vong của Hỏa Ma, hắn cũng hoàn toàn tắt thở!

…

Một góc tiên phủ.

Nơi đây có một ngọn núi không mấy nổi bật, lòng núi đã bị khoét rỗng, bên trong có một thạch đài, trên đó đặt một khối đá vuông vức.

‘Tách!’

Đột nhiên, khối đá nứt ra, từng mảnh vụn rơi lả tả, cuối cùng lại hình thành một pho tượng người.

Tượng đá điêu khắc một nữ tử sống động như thật, dung mạo nàng tuyệt mỹ, giữa đôi mày còn mang vài phần yêu mị, chính là Nguyệt Lẫm Sương!

‘Rắc rắc…’

Tượng đá sống lại, tay chân khẽ động, ban đầu còn cứng ngắc như đá, nhưng rất nhanh đã trở nên linh hoạt. Theo luồng sáng chảy khắp toàn thân, bề mặt đá thô ráp dần trở nên mịn màng trắng nõn, sau đó ngũ quan, tóc tai và các bộ phận khác đều trở nên y hệt người thật.

Cuối cùng, ánh mắt nàng trở nên linh động, mang thần thái y hệt Nguyệt Lẫm Sương.