Đây cũng là lý do bên cạnh nàng không có ai trợ giúp, lỡ như có chuyện bất trắc, Đông Giao Vương và Kim Canh đều có người cứu, nhưng sẽ chẳng có ai đặc biệt đến cứu nàng, đưa ra lựa chọn này cũng là điều dễ hiểu.

Nàng lấy ra một cái bình ngọc, bên trong chỉ có một viên đan dược trắng như tuyết, vừa mở nắp, dược hương lạnh lẽo thấu xương đã tỏa ra.

Hai ngón tay kẹp lấy viên đan dược, đầu ngón tay lập tức phủ một lớp sương trắng, Nguyệt Lẫm Sương nuốt nó vào bụng, khí tức bất ổn trên người lập tức vững vàng trở lại.

Thân hình yêu kiều của nàng khẽ chuyển, bay ra khỏi lòng núi, ngưng mắt nhìn về phía linh vụ, không khỏi sững sờ.

Từ khi Tần Tang mất tích, Chu Càn Tam Vương đã liên thủ thi triển bí thuật tìm kiếm, linh kính kia vẫn luôn treo lơ lửng trên bầu trời tiên phủ. Khí cơ của linh kính đã gắn kết với tiên phủ, trừ phi bị chủ nhân thu hồi, hoặc bị công kích trực diện, nếu không sẽ chẳng thể rơi xuống.

Giờ khắc này, linh kính chợt tối sầm, lại bất ngờ rơi xuống từ trên cao.

“Chẳng lẽ…”

Nguyệt Lẫm Sương đột nhiên nghĩ đến một khả năng kinh người, thân thể mềm mại chợt run lên, trong ánh mắt tràn đầy kinh hãi.

…

Ở một chiến trường khác.

Nam Uẩn Vương và Đô Sát Vương tách ra tránh né hư vực, Lôi Thú Chiến Vệ không thừa cơ truy sát mà lựa chọn ngăn cản Kim Canh.

Nào ngờ, việc Nam Uẩn Vương và Đô Sát Vương tránh né chỉ là kế sách tạm thời, bọn hắn đang âm thầm ủ mưu. Trước đó sáu người cùng nhau thương nghị cách đối phó Tần Tang, nếu đối mặt với hư vực mà chỉ biết né tránh, e rằng sẽ tỏ ra bọn hắn quá vô năng.

Nếu là hư vực do Tần Tang tự mình lĩnh ngộ, có lẽ sẽ không có kẽ hở nào, nhưng nếu đã mượn sức mạnh của linh bảo, vậy thì sơ hở lớn nhất chính là bản thân linh bảo!

Vừa hay, Nam Uẩn Vương và Đô Sát Vương đều có thủ đoạn khắc chế linh bảo của đối phương, việc để bọn hắn xuất kích, còn Đông Giao Vương ở lại trấn giữ linh vụ, không phải là không có nguyên do. Vận dụng thích đáng, không chỉ có thể phá giải hư vực, còn có thể trực tiếp đoạt lấy linh bảo, dù không thể ép linh bảo đổi chủ, cũng có thể phế đi một chỗ dựa của đối thủ.

Nhưng nói thì dễ, làm lại không đơn giản như vậy, phải chọn một thời cơ cực kỳ chuẩn xác, cho nên khi thấy Khốn Thiên Kim Tỏa và Tù Địa Thần Hoàn, bọn hắn buộc phải chọn né tránh trước.

Nếu Kim Canh không quay về viện trợ mà tiếp tục phối hợp với bọn hắn mãnh công Lôi Thú Chiến Vệ, có lẽ bọn hắn sẽ càng thêm ung dung.

Dù vậy, bọn hắn vẫn nắm bắt được chiến cơ.

Một luồng lưu hỏa trên mặt đất, thoát khỏi sự truy sát của hư vực, tụ hợp lại thành Đô Sát Vương. Hắn giơ tay chỉ thẳng lên trời, ngón tay biến thành màu đen sẫm, nơi hắn chỉ, trong hư không xuất hiện một hắc hoàn.

Hắc hoàn lớn bằng vòng cổ, hơi nghiêng, miệng vòng xa xa nhắm thẳng vào Khốn Thiên Kim Tỏa, tâm vòng lóe lên một vệt hắc mang.

Cùng lúc đó, linh quang của Khốn Thiên Kim Tỏa ảm đạm đi, bề mặt nhiễm một tầng hắc mang tương tự, tựa như bị ô uế, không ngừng run rẩy, khiến kim quang trong hư vực chập chờn bất định.

Ở một bên khác, Nam Uẩn Vương sau khi rút lui một đoạn, chợt đặt Băng Cung xuống đất, mặc cho Băng Cung bị hư vực nuốt chửng.

Khi kim quang của hư vực và hàn khí của Băng Cung quấn quýt lấy nhau, trong hư không đột nhiên xuất hiện từng đóa lam hỏa, những ngọn lửa xanh này không biết Nam Uẩn Vương đã ẩn giấu từ khi nào, chúng có mặt ở hầu hết chiến trường, bao gồm cả bên trong hư vực!

Khoảnh khắc tiếp theo, dưới Tù Địa Thần Hoàn chợt có một đóa linh hoa màu lam nở rộ, bản thể linh hoa do hỏa diễm tạo thành, khí cơ ẩn hiện liên kết với vô số lam hỏa xung quanh.

Linh hoa nở rộ, Tù Địa Thần Hoàn vừa vặn nằm ở tâm hoa, ngay sau đó cánh hoa lại đột nhiên khép lại thành nụ, bao bọc Tù Địa Thần Hoàn vào bên trong.

Hai kiện linh bảo đồng thời bị khắc chế, kim quang của hư vực lập tức tan rã bất định, đã không còn tạo thành uy hiếp đối với Nam Uẩn Vương và Đô Sát Vương.

Trước đó gặp đủ loại biến số, lần này cuối cùng cũng thuận lợi như dự tính, Nam Uẩn Vương và Đô Sát Vương thừa thắng xông lên, thậm chí có cơ hội đoạt lấy hai bảo vật này.

Nhưng mà, pho khôi lỗi kia cũng không thể bỏ qua!

‘Ầm!’

Băng Cung chấn động mặt đất rồi bay lên, đánh tan kim quang xung quanh, mang theo một trận hàn phong, bay đến phía trên Lôi Thú Chiến Vệ.

Nam Uẩn Vương xoay người, trở lại chiến trường.

Bảo kỳ cũng theo sát Đô Sát Vương mà tụ hợp thành hình, Đô Sát Vương xoay tay bấm một đạo ấn quyết, bảo kỳ phần phật vang động, linh hỏa màu đen cuồn cuộn tuôn ra, ngay sau đó hắn lại lần nữa chỉ về phía Lôi Thú Chiến Vệ.

‘Vút!’

Bảo kỳ cuốn lên âm hỏa ngập trời, từ một hướng khác công kích Lôi Thú Chiến Vệ.

Đô Sát Vương và Nam Uẩn Vương một mặt thu lấy Khốn Thiên Kim Tỏa và Tù Địa Thần Hoàn, một mặt hợp vây Lôi Thú Chiến Vệ, muốn một công đôi việc.

Cùng lúc đó, thiên lôi và kim ấn va chạm trên đỉnh đầu Kim Canh, hắn nổi cơn thịnh nộ, sát ý kinh thiên tỏa ra