Dẫu chẳng hiểu rõ ý nghĩa của thiên Kim Văn này, nhưng từ bút pháp và thần vận, cũng có thể thấy người viết một mạch mà thành, nét bút tựa biển cả mênh mông, ắt hẳn là một hùng văn!

Mỗi Kim Văn đều tựa như một kim nhân, nhảy múa trong lôi quang, mang đến sinh cơ, khiến cả thiên văn chương như sống dậy.

Kim Văn chủ động áp vào Thiên Lôi, từng chữ một nối tiếp nhau.

Trong chớp mắt, liền thấy đạo Thiên Lôi xuyên thủng hư không thiên địa kia, bề mặt kim quang rực rỡ, chi chít dán đầy những văn tự màu vàng, và càng lúc càng nhiều Kim Văn theo lôi đình lan tràn lên lôi vân trên không, rồi phủ kín cả bầu trời!

Lúc này, vòm trời giăng đầy Kim Văn, tựa như một tờ giấy chép đầy chữ, lại như một đạo phong ấn, cố gắng phong ấn đạo Thiên Lôi này.

‘Rắc!’

Bỗng có Kim Văn bị lôi đình đánh nát, văn chương khuyết thiếu, rồi không thể vãn hồi, càng lúc càng nhiều Kim Văn vỡ vụn!

Rốt cuộc, vì uy lực của Thiên Lôi quá mạnh, phong ấn đã xuất hiện sơ hở.

Lôi đình theo sơ hở tuôn trào ra, Kim Canh phía dưới lại chẳng hề né tránh, giận dữ nhìn chằm chằm Lôi Thú Chiến Vệ!

‘Rắc!’

Thân thể Tinh Kim của Kim Canh chợt run lên, chịu lôi kích, lôi đình du tẩu khắp toàn thân hắn, hóa thành Tinh Kim Cự Nhân, Tinh Kim trên người hắn tựa như từng lớp kim giáp, bị lôi đình không ngừng lột bỏ.

Trông như Tinh Kim Cự Nhân bị gọt đi từng lớp, gầy đi hẳn một vòng lớn, thân thể loang lổ, vô cùng thê thảm, nhưng Kim Canh có thể dùng thủ đoạn này để đỡ lấy Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn mà bản thể không hề hấn gì, cũng thật sự phi phàm!

Song hắn cũng đã phải trả giá, Kim Ấn kia đã hao hết tiềm lực, sau này dù có thể phục hồi, cũng khó lòng trở lại như xưa.

Đúng lúc này, một điểm lôi mang từ bên xiên xông tới, Lôi Thú Chiến Vệ giương thương sát đến, nếu Kim Canh lúc này để lộ chút sơ hở, ắt sẽ bị một kích này làm loạn trận cước.

Trong thần sắc Kim Canh không hề có chút hoảng loạn nào, hắn giận dữ trừng mắt nhìn Lôi Thú Chiến Vệ!

‘Keng!’

Hai cánh tay khép lại, Kim Canh lại nhìn thấu biến hóa của Lôi Thương, hai tay nắm chặt mũi thương của Lôi Thương.

Khoảnh khắc này, Kim Canh và Lôi Thú Chiến Vệ đều thân thể chấn động kịch liệt, Lôi Thú Chiến Vệ hung hăng bước về phía trước một bước, mũi thương lôi quang đại tác, khí thế bạo tăng. Kim Canh liên tiếp chịu mãnh công, cuối cùng bị buộc phải lùi lại, trông như bị Lôi Thương hất bay vậy!

‘Ầm!’

‘Ầm!’

‘Ầm!’

…

Lôi Thương đè chặt Kim Canh, liên tiếp đâm gãy mấy chục ngọn núi, khói bụi mịt trời, đá núi đều hóa thành tro bụi trong dư ba giao chiến.

“Vật chết cũng dám khi dễ ta!”

Trong khói bụi truyền ra tiếng gầm giận dữ của Kim Canh, một luồng khí thế hung hãn tuyệt luân chợt bùng nổ.

Kim quang chói mắt phá vỡ hư không, sau lưng Kim Canh hiện ra ba tôn hư ảnh màu vàng, khác với Ô Kim Cự Nhân trước đó, ba tôn thân ảnh này đều là hư ảo, chính là ba tôn Hư Kim Thần Nhân. Tuy không có thực thể, thân thể lại càng khổng lồ hơn Ô Kim Cự Nhân, mỗi vị đều đỉnh thiên lập địa, và ai nấy đều tay cầm một thanh Kim Đao.

Chỉ riêng Kim Đao trong tay mỗi vị, đã lớn hơn Ô Kim Cự Nhân một vòng, là hung khí đáng sợ có thể bổ đôi trời đất!

Pháp Tượng Thiên Địa trong truyền thuyết, e rằng cũng chỉ đến thế mà thôi. Ba tôn thần nhân phủ thị chiến trường, trước mặt ba vị ấy, Lôi Thú Chiến Vệ và Kim Canh đều trở nên vô cùng nhỏ bé.

‘Vút!’

Ba tôn Hư Kim Thần Nhân đồng thời giơ cao Kim Đao trong tay, mãnh liệt bổ xuống, thẳng tắp nhắm vào Lôi Thương.

‘Ầm!’

Ba thanh Kim Đao chém tới, đao thế cường mãnh, vô song.

Thân ảnh Lôi Thú Chiến Vệ run lên, công thế liên miên bất tuyệt cuối cùng cũng bị gián đoạn, bị cưỡng ép chặn đứng.

Thân ảnh Kim Canh chợt lóe lên trong khói bụi, sau đó một phân thành ba, hóa thành ba đạo hóa thân, lần lượt bay về phía ba tôn Hư Kim Thần Nhân. Sau khi dung nhập hóa thân của Kim Canh, ba tôn Hư Kim Thần Nhân lập tức ngưng thực thêm vài phần, khí thế cũng càng thêm kinh khủng.

‘Ầm!’

Ba tôn Hư Kim Thần Nhân đồng loạt bước ra một bước, mặt đất dưới chân đều vô lực chịu đựng, quần sơn bị giẫm nát, mặt đất đầy rẫy vết nứt, lún sâu xuống.

Kim Đao trong tay ba vị thần nhân khẽ vung lên, thừa thế không tha người, lại một lần nữa bổ xuống.

Cùng lúc đó, công thế của Đô Sát Vương và Nam Uẩn Vương cũng đã tới.

Băng Cung lướt qua hư không, để lại một con đường băng màu xanh thẳm u tối, bay đến phía trên chiến trường, tản mát ra hàn quang sâu thẳm, trông vô cùng nặng nề.

Một tiếng ‘Ầm ầm’, Băng Cung hạ xuống, thế mạnh lực trầm.

Tu sĩ tầm thường, nếu không may chạm phải một góc Băng Cung, e rằng đều sẽ bạo thể mà chết, bị nghiền thành thịt nát. Dù có may mắn bảo toàn tính mạng, cũng sẽ bị Băng Cung trấn áp, tuyệt đối khó lòng xoay chuyển!

Một bên khác, sát phong ập tới.