Đô Sát Vương liếc nhìn chiến trường rồi thu hồi ánh mắt, cả ba đều đã dùng đến thủ đoạn cuối cùng, nếu còn không hạ được một con rối vô tri thì có thể tự vẫn được rồi.

Hắn tập trung nhìn vào Khốn Thiên Kim Tỏa và Tù Địa Thần Hoàn, tâm tư đặt ở đây nhiều hơn, Nam Uẩn Vương chỉ có thể cầm chân Tù Địa Thần Hoàn một lúc, muốn đoạt được hai món linh bảo này vẫn phải dựa vào hắn.

Linh bảo có linh, lâm trận đoạt bảo đâu có đơn giản như vậy.

Trong vòng tròn đen, hắc khí cuồn cuộn, Khốn Thiên Kim Tỏa cũng bị ngày càng nhiều hắc khí bao vây, bảo quang càng thêm ảm đạm, nhưng Đô Sát Vương vẫn thấy quá chậm, vòng tay gỗ trên cổ tay phải của hắn tự động bay lên, lao vào vòng tròn đen, hiệu quả tức thì.

Hắc khí quanh Khốn Thiên Kim Tỏa bỗng trở nên dữ dội, tạo thành một xoáy nước màu đen có thể thấy bằng mắt thường, hút Khốn Thiên Kim Tỏa vào trong rồi từ từ kéo nó lên cao. Dù linh bảo chưa bị đoạt đi nhưng kim quang của hư vực đã tan tác đến mức không còn ra hình thù gì.

Cùng lúc đó, Lôi Thú Chiến Vệ phải đối mặt với ba người vây công, đã có một hành động bất ngờ.

‘Keng!’

Lôi Thú Chiến Vệ giơ thương đỡ đòn, lập tức bị Kim Đao chém bay, Kim Đao và Băng Cung vẫn không buông tha.

Lúc này, Lôi Thú Chiến Vệ mượn lực đạo này, lại xoay chuyển lôi khu, để lộ lưng cho Kim Đao và Băng Cung, chĩa thẳng Lôi Thương, giết về phía Đô Sát Vương.

‘Vút!’

Bảo Kỳ múa động, vô số xúc tu bắn tới.

Lôi Thú Chiến Vệ coi chúng như không thấy, hành động này chẳng khác nào tự chui đầu vào lưới, một khi bị quái vật quấn lấy thì chỉ có thể chính diện đón đỡ Kim Đao và Băng Cung.

Trong nháy mắt, vô số xúc tu đứt gãy dưới Lôi Thương, tựa như thiên nữ tán hoa, giữa hắc hỏa cuồn cuộn, bỗng có tiếng sấm kinh thiên động địa, bùng nổ một đạo lôi quang tuyệt sát!

Giờ khắc này, Nam Uẩn Vương và Kim Canh đều không khỏi biến sắc, Đô Sát Vương càng kinh ngạc nhìn sang.

Chỉ thấy hắc hỏa bị xé toạc, một đóa lôi hoa nở rộ.

Đô Sát Vương cảm nhận được mối đe dọa mãnh liệt, cuối cùng cũng hiểu Lôi Thú Chiến Vệ muốn làm gì, lại dốc cạn toàn bộ lôi lực trong người, hóa thành một đòn tấn công lăng lệ nhất! Hành động này chẳng khác nào một cao thủ đồng cấp, khi lâm vào tuyệt cảnh, coi cái chết nhẹ tựa lông hồng, muốn đồng quy vu tận với hắn!

Dù bên cạnh có Nam Uẩn Vương và Kim Canh trợ giúp, Đô Sát Vương vẫn không khỏi tim run lên, vội vàng thu hồi tâm thần, điểm một ngón tay về phía Bảo Kỳ, hắc hỏa đang lan tràn trên mặt đất từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn kéo về, trong nháy mắt bị hút vào trong Bảo Kỳ.

Bảo Kỳ xoay tròn bay lên, mặt cờ bị hắc hỏa nồng đậm thay thế, hóa thành một xoáy nước linh hỏa màu đen, bắn về phía khoảng không giữa Đô Sát Vương và Lôi Thú Chiến Vệ.

‘Phụt!’

Lôi Thú Chiến Vệ bất chấp tất cả lao vào xoáy nước hắc hỏa, Đô Sát Vương chịu một cú va chạm cực mạnh, cùng lúc đó, linh kính phía trên linh vụ từ giữa trời rơi xuống.

Kim Canh lòng dạ vẫn hướng về Quỳ Canh, lập tức chú ý tới cảnh này, nhìn thấy chiếc linh kính đã mất hết linh quang, sự bất an trong lòng dâng lên đến đỉnh điểm, và điều đó cũng thể hiện trên thân Hư Kim Thần Nhân, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Nam Uẩn Vương để ý thấy sự khác thường của Kim Canh, đồng thời cũng nhận ra chuyện gì đã xảy ra, cũng kinh ngạc không kém.

Mắt thấy Lôi Thú Chiến Vệ đã là thú dữ cùng đường, trước tiên đoạt lấy hai món linh bảo, sau đó phế đi Lôi Thú Chiến Vệ, chiến quả của ba người có thể nói là vô cùng phong phú, hơn nữa thời gian hao tổn còn ít hơn dự tính.

Trong tính toán của họ, sau khi đại thắng sẽ quay về linh vụ, cùng Đông Giao Vương và những người khác hợp sức vây công đối thủ, đối thủ chắc chắn sẽ khó thoát kiếp này!

Lẽ nào Đông Giao Vương...

Nam Uẩn Vương không thể tin nổi, linh bảo và con rối đều không ở bên cạnh đối thủ, Đông Giao Vương và những người khác lại yếu ớt đến vậy sao?

‘Vút!’

Khi linh kính rơi xuống, tiên phủ đột nhiên sáng hơn vài phần, lại được một đạo kiếm quang chiếu rọi.

Kiếm quang nổi lên từ trong linh vụ, như thanh hồng tập nhật, xuyên thủng trường không.

Kiếm chấn cửu thiên, chiếu rọi u minh!

Đạo kiếm quang này rực rỡ biết bao, ánh sáng chói lòa của nó chiếu sáng mọi ngóc ngách trong tiên phủ, chiếm hết phong thái của thế gian.

Nguyệt Lẫm Sương bất giác độn vào trong sương mỏng giữa núi, lòng kinh hãi.