Kiếm quang nhanh đến cực điểm, trong nháy mắt đã đến, thứ họ nhìn thấy chỉ là tàn ảnh của đạo kiếm quang này.

Kiếm quang để lại một vệt dài trong hư không, hóa thành một cây cầu vồng màu xanh, nối liền hai bên chiến trường.

Đồng tử của Đô Sát Vương chợt co rụt lại, kinh hãi tột cùng, trong lúc vội vàng, một đạo bảo quang chợt bắn ra từ trước ngực hắn.

Bảo quang lơ lửng trước người Đô Sát Vương, hóa thành một tấm khiên cổ phác, tấm khiên chỉ lớn bằng bàn tay, bề mặt chi chít vết khắc, phảng phất là dấu vết đao kiếm của kẻ địch để lại sau bao lần chủ nhân của nó chinh chiến sa trường.

Khiên vừa hiện hình, trên những vết khắc kia lại thật sự hiện lên hư ảnh đao kiếm, từng thanh đao kiếm hình dáng khác nhau đan xen chằng chịt, lưỡi kiếm mũi đao cắm sâu vào khiên, nhưng tấm khiên chẳng hề tỏ ra yếu ớt, ngược lại còn tăng thêm vài phần nặng nề của năm tháng!

Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, mắt thấy tấm khiên sắp cản được đạo kiếm quang kia, trong kiếm quang chợt rải xuống một mảnh huyết quang quỷ dị.

‘Xoẹt!’

Tấm khiên bị huyết quang rải trúng.

Những huyết quang này quỷ dị vô cùng, lập tức chui vào trong khiên, bảo quang của tấm khiên căn bản không thể ngăn cản.

Khoảnh khắc kế tiếp, mọi người kinh hãi nhìn thấy, bảo quang của tấm khiên chợt tối sầm, tựa hồ trong chớp mắt đã mất đi thần vận vốn có của linh bảo, đáng sợ hơn là linh tính của linh bảo lại chịu trọng thương, kém xa lúc trước!

Vân Du Kiếm đã thành Hậu Thiên Linh Bảo, khi thi triển Huyết Uế Thần Quang, đã không còn đơn giản là che lấp linh tính nữa.

Linh tính của tấm khiên đã chịu tổn thương vĩnh viễn, sau này muốn khôi phục, ắt phải hao phí đại tinh lực tế luyện lại, nhưng Đô Sát Vương đã không còn cơ hội này nữa.

‘Phụt!’

Tấm khiên uy năng tổn hại nặng nề, lung lay sắp đổ, trở nên vô cùng yếu ớt, lập tức bị đâm xuyên thủng.

Xuyên qua lỗ hổng giữa khiên, liền có thể thấy kiếm quang từ mi tâm Đô Sát Vương xuyên vào, rồi bắn ra từ sau gáy hắn.

‘Phụt!’

Đầu của Đô Sát Vương đột nhiên ngửa ra sau, nơi mi tâm hắn chợt xuất hiện một lỗ hổng trong suốt.

Kim Canh và những người khác đều bị cảnh tượng này chấn động sâu sắc!

‘Bốp!’

Đầu vỡ nát, máu thịt văng tung tóe, Đô Sát Vương để lại một thi thể không đầu, ngã xuống đất, rồi giữa không trung hóa thành một đoàn hắc hỏa, bị thiêu thành tro bụi.

Cùng lúc đó, xoáy lốc hắc hỏa do Bảo Kỳ huyễn hóa cũng theo đó tan rã, vô số đốm lửa đen vỡ vụn, tựa như tuyết hoa, bay lả tả khắp bốn phía.

Đột nhiên, những đốm lửa đen này hình dạng đại biến, lại lần lượt hóa thành từng con Âm Sát Ma Vật, hơn nữa tất cả ma vật đều mang cùng một khuôn mặt!

Đô Sát Vương chưa chết!

Ma vật nhất thời tan tác, liều mạng chạy trốn khắp bốn phương tám hướng, còn một phần độn vào lòng đất, biến mất khỏi mặt đất.

Khoảnh khắc này, căn bản không thể phân biệt được đâu mới là chân thân của Đô Sát Vương.

Chẳng ngờ, dị biến lại nổi lên!

Một con ma vật đang liều mạng chạy trốn đột nhiên cứng đờ tại chỗ, tiếp đó từ mi tâm nó nhảy ra một vệt sáng mảnh mai, lại là một đạo kiếm quang.

Trong chớp mắt, tiếng ma gào chợt im bặt, tất cả ma vật cứng đờ bất động, mi tâm nứt ra, đều có kiếm quang lóe lên.

Có bao nhiêu ma vật, liền có bấy nhiêu đạo kiếm quang, dày đặc chằng chịt, khiến người ta phải rùng mình!

‘Bốp!’

Vô số ma vật đồng loạt tan rã, biến thành từng sợi hắc hỏa rơi xuống đại địa, biến mặt đất thành một biển lửa đen kịt.

Đây là Âm Sát Chi Hỏa thuần túy, quay về bản nguyên, không hề nhiễm bất kỳ khí tức của ai, mà khí tức của Đô Sát Vương đã sớm bị chém sạch!

Mặc cho thần thông của hắn huyền diệu, cũng không thể tránh khỏi thần thông Kiếm Khởi Tâm Hải của Tần Tang, đành ôm hận dưới kiếm.

‘Xoẹt!’

Vô số kiếm quang tụ hợp, hóa thành một thanh linh kiếm, bay lượn giữa không trung.

Vân Du Kiếm xuất, liên trảm ba người!

……

Trên chiến trường tĩnh mịch như chết.

Nam Uẩn Vương và Kim Canh chợt hoàn hồn, bọn họ tận mắt nhìn Đô Sát Vương chết ngay trước mắt, kết cục của Đông Giao Vương và hai người kia có thể nghĩ mà biết.

Mới bao lâu chứ, bốn vị cao thủ đỉnh tiêm đã liên tiếp vẫn lạc!

Kinh hãi, phẫn nộ, hoảng loạn…

Vô số cảm xúc trong chớp mắt dâng trào, khiến biểu cảm của hai người đều vặn vẹo.

“Giết!”

Nam Uẩn Vương gầm lên giận dữ, tựa hồ đang trút bỏ nỗi sợ hãi sâu thẳm trong lòng.

Sáu người đã chết bốn, giờ chỉ còn lại hai người bọn họ, Tần Tang muốn giết bọn họ há chẳng phải dễ như trở bàn tay.

Nhưng với tâm tính của bọn họ, tuyệt sẽ không khoanh tay chịu chết, bọn họ còn có thể phế bỏ Lôi Thú Chiến Vệ, giãy giụa thêm một khoảng thời gian, nếu không thật sự sẽ không còn một tia cơ hội nào.

‘Ầm!’

Băng Cung giáng thẳng xuống đầu, đồng thời ba đạo đao mang hung hăng chém về phía Lôi Thú Chiến Vệ.

Ngay lúc này, bên tai Nam Uẩn Vương và Kim Canh đồng thời vang lên thanh âm lo lắng của Nguyệt Lẫm Sương, nàng vội vàng truyền âm: “Người này không thể dùng sức địch lại, hai vị đạo hữu chớ nên vọng động!”