Tần Tang vốn đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc tổn thất Lôi Thú Chiến Vệ, giờ xem ra, có lẽ không cần phải trả cái giá lớn đến vậy.

Một kiếm đông tiến, quyết chém Đô Sát Vương!

Bên cạnh sương linh, bóng tối tan đi, sao trời ẩn mình, Tần Tang một mình đứng giữa không trung, ánh mắt sắc bén như kiếm.

‘Phụt!’

Một thanh kim đao chém trúng Lôi Thú Chiến Vệ, rạch nát lớp giáp lôi trên người nó, lôi đình màu bạc theo lưỡi kim đao phun trào ra, tựa như máu tươi của Lôi Thú Chiến Vệ.

Lôi Thú Chiến Vệ xoay người đảo ngược thương lôi, chắn ngang trước thân, vô cùng hiểm hóc mới đỡ được hai thanh kim đao còn lại, lập tức bị kình lực khổng lồ của kim đao đánh bay đi.

Ngay sau đó, Băng cung ập xuống.

‘Ầm!’

Băng cung làm chấn động mặt đất, hung hăng nện Lôi Thú Chiến Vệ lún sâu vào lòng đất.

Cùng lúc đó, Nam Uẩn Vương và Kim Canh được tiếng truyền âm của Nguyệt Lẫm Sương thức tỉnh, bọn hắn vốn đã suýt tuyệt vọng khi thấy Tần Tang liên tiếp ra tay, giờ lại có thêm một tia hy vọng, đồng thời lập tức nhận ra tình cảnh của mình lúc này nguy hiểm đến mức nào.

Dưới thế công liên hoàn của kim đao và Băng cung, con khôi lỗi kia tuyệt đối không dễ chịu gì, nếu Nam Uẩn Vương và Kim Canh tiếp tục ra tay, chắc chắn có thể phế bỏ nó hoàn toàn, nhưng cũng sẽ đẩy chính bọn hắn vào hiểm cảnh!

Quỳ Canh và Đông Giao Vương đều đã bỏ mạng trong kiếm trận, nếu đối thủ tái diễn chiêu cũ, nhốt cả bọn hắn vào kiếm trận, dù Kim Canh và Nam Uẩn Vương tự phụ đến đâu, cũng không dám có chút may mắn nào, e rằng đều sẽ giẫm lên vết xe đổ của Quỳ Canh và Đông Giao Vương.

Nhân lúc Tần Tang còn chưa rảnh tay đối phó, phải lập tức rời khỏi đây, ẩn mình vào bóng tối, sau đó liên thủ với Nguyệt Lẫm Sương, may ra mới có một con đường sống. Quỳ Canh và Đông Giao Vương đều chết dưới kiếm, chỉ có Nguyệt Lẫm Sương sống sót, trong đó chắc chắn có điều mờ ám, nhưng Nam Uẩn Vương và Kim Canh lúc này đã không còn tâm trí truy cứu những điều đó.

Trước đây sáu người ở các phe khác nhau, nói là liên thủ, thực chất mỗi người một ý, giờ đây đồng thời đối mặt với kẻ địch khủng bố, ba người vì muốn sống sót, chỉ có thể vứt bỏ thành kiến, đồng tâm hiệp lực.

‘Vút! Vút! Vút!’

Ba tôn Hư Kim Thần Nhân cuối cùng cũng phóng ra kim đao trong tay, rồi đứng sững tại chỗ không hề nhúc nhích.

Thần thái trong đôi mắt chúng nhanh chóng biến mất, kim quang trên thân bắt đầu phai nhạt, tựa hồ hồn phách đã rời khỏi nhục thân, mất đi thần thái.

Bên kia, Nam Uẩn Vương quả quyết từ bỏ việc điều khiển Băng cung, thu hồi những ngọn lửa xanh phân tán trên chiến trường, đóa linh hoa giam cầm Tù Địa Thần Hoàn cũng theo đó mà héo tàn.

Linh hỏa màu xanh từ bốn phương tám hướng tụ lại bên cạnh Nam Uẩn Vương, đúng lúc này, trên đỉnh đầu vang lên một tiếng sấm kinh hoàng, khiến Nam Uẩn Vương tâm thần chấn động, sắc mặt đại biến.

Trên trời lại lần nữa mây lôi dày đặc, rắn bạc tung hoành, lôi điện từ tám phương kéo đến, đủ loại thiên tượng gần như giống hệt với lúc Lôi Thú Chiến Vệ thi triển Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn, nhưng đồng thời cũng có những dị tượng chưa từng xuất hiện.

Nơi đây có Ngọc Thanh Thần Lôi, bổ nát trời xanh, lại có lưu hỏa đầy trời, nhanh như sao băng.

Lôi hỏa cuồn cuộn, lan khắp bầu trời, cùng lôi đình tương sinh, khí thế hoàn toàn áp đảo linh hỏa của Nam Uẩn Vương một bậc!

Bên cạnh sương linh, Tần Tang xa trông về phía này, chân đạp bộ cương, tay bấm lôi quyết, dưới thân một tòa pháp đàn ẩn hiện, chính là Lục Đàn của hắn!

Trong Lục Đàn, Thần Tiêu Lôi Tỉ linh quang lấp lánh.

Giờ khắc này, lôi pháp Tần Tang thi triển ra, không còn là lôi pháp đã cải biến để che mắt người khác trước đây, Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù, Lưu Kim Hỏa Linh Lôi Triệu, Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn Phù, ba đạo bản mệnh thần phù đồng loạt được tung ra!

Ngọc Thanh Thần Lôi mở đường cho lôi hỏa, lôi hỏa biến chiến trường thành lôi vực, trong biển lôi ngưng tụ Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn.

Ba đạo thần phù tầng tầng lớp lớp, thần ý tương thông, liền một mạch mà thành!

‘Ầm rầm!’

Thần lôi khai thiên!

Nam Uẩn Vương đứng dưới lôi đình, mặt đầy kinh hãi, ngọn lửa xanh quanh thân điên cuồng tụ lại về một điểm trung tâm, thân thể hắn dường như cũng hóa thành lửa xanh, cùng lửa xanh quy về một điểm.

Trong chớp mắt, nơi Nam Uẩn Vương đứng chỉ còn lại một đốm lửa xanh nhỏ, tựa như ngọn đèn, gió thổi liền tắt!

Lửa xanh khẽ run, cuối cùng đột nhiên thu vào trong, hư không tựa hồ có một cái phễu vô hình, hút lửa xanh và Nam Uẩn Vương vào.