Ánh sáng xanh cuối cùng còn sót lại giữa hư không, lập tức vỡ tan tành.

Ngay khoảnh khắc ánh sáng xanh tiêu tán, mơ hồ có một vệt kim quang lóe lên. Cùng lúc đó, bốn phía đột nhiên sinh ra sương mù nồng đậm, sương trắng ập đến như thủy triều, tốc độ lan tràn cực nhanh.

Sương trắng là một loại sương linh kỳ lạ, có thể mê hoặc tầm mắt, chiến trường bị sương trắng bao phủ, cảnh vật đều trở nên mơ hồ.

‘Vút!’

Kiếm ảnh tái hiện, Vân Du Kiếm phảng phất xuyên thủng hư không, rồi lại lướt ra. Cùng lúc đó, mặt đất rung chuyển dữ dội, một tiếng ầm vang, thần lôi giáng xuống, chiến trường vốn đã bị tàn phá lại một lần nữa hứng chịu đòn lôi kích mang tính hủy diệt, để lại một hố sấm khổng lồ sâu không thấy đáy, ngay cả những ngọn núi bên ngoài chiến trường cũng không ngừng sụp đổ.

Cái ‘phễu’ vô hình dường như đã bị kiếm quang và lôi pháp mạnh mẽ đánh vỡ, nhưng không nhìn thấy thi thể của Nam Uẩn Vương. Thấp thoáng có một vệt máu tươi văng ra, hóa thành hư vô trong biển sấm.

‘Xoẹt!’

Một bóng người từ trên trời giáng xuống, rẽ màn sương trắng ra, chính là Tần Tang.

Hắn lạnh nhạt liếc nhìn nơi Nam Uẩn Vương biến mất, Nam Uẩn Vương chưa chết, rõ ràng đã được Nguyệt Lẫm Sương và Kim Canh liên thủ cứu đi. Đây cũng là lý do Tần Tang không tiếc bại lộ Vân Du Kiếm, tranh thủ từng giây từng phút, tuyệt đối không thể cho những kẻ này cơ hội liên thủ, thực lực của hắn dù mạnh đến đâu, suy cho cùng vẫn chỉ là một tu sĩ Luyện Hư.

Có điều, Nam Uẩn Vương chắc chắn đã bị thương, hơn nữa thương thế không hề nhẹ.

‘Rầm!’

‘Rầm!’

‘Rầm!’

Sau lưng truyền đến ba tiếng nổ lớn.

Hư Kim Thần Nhân vốn đang uy vũ bỗng hóa thành ba khối vàng, rồi đột nhiên vỡ nát, tựa như bị phong hóa, nổ tung thành bột vàng, hóa thành ba đám sương vàng mịn như hạt bụi. Ngay sau đó, một luồng kiếm quang phá sương bay ra, lượn một vòng trên đỉnh đầu Tần Tang rồi đáp xuống đất hóa thành một đạo đồng, chính là kiếm linh Vân Du.

Vân Du tính tình trầm ổn, nhưng giờ phút này sắc mặt cũng không khỏi có chút phấn khích.

Kiếm vốn là hung khí sát phạt, ‘Tử Vi Kiếm Kinh’ lại là kinh điển của sát đạo, nhưng vì dính dáng đến đại nhân quả nên vẫn luôn bị Tần Tang gác lại, chẳng khác nào kìm hãm bản tính của kiếm.

Tần Tang nhìn Vân Du, nở một nụ cười hài lòng.

Trận chiến này, Vân Du Kiếm đã chém ba người, làm trọng thương một người!

Đúng lúc này, một luồng ngũ sắc thần quang đáp xuống bên cạnh Tần Tang, hóa thành Tiểu Ngũ, níu lấy vạt áo của hắn.

Tần Tang có hai khí linh bầu bạn một trái một phải, điều đáng quý hơn là cả hai khí linh này đều do chính tay hắn ‘tạo’ ra, đối với hắn răm rắp nghe theo. Trong số các tu sĩ cùng giai, cho dù là những đệ tử đích truyền xuất thân từ danh môn vọng tộc, e rằng cũng chẳng có mấy ai được vẻ vang như vậy.

Lúc này, trong mắt Tần Tang ẩn chứa thần quang, tầm nhìn xuyên thấu lớp sương mù xung quanh, quét qua mọi ngóc ngách của tiên phủ, nhưng lại gặp phải tình thế khó xử giống như sáu người lúc trước, không tìm thấy tung tích của ba người Nguyệt Lẫm Sương.

Trước đây vì có Thiên Mục Điệp nên Tần Tang không cần phải thu thập các thủ đoạn dò xét chuyên biệt, Lôi Bộ của Đạo Đình cũng có thần thông tương tự nhưng hắn không tốn quá nhiều tâm tư vào đó, lúc này vận dụng lôi nhãn nhưng vẫn không thu hoạch được gì.

Đây hẳn là thủ đoạn của Nguyệt Lẫm Sương, sau khi nàng bỏ trốn, Tần Tang vẫn không tài nào phát hiện được chân thân của nàng đang ẩn náu ở đâu.

Vừa rồi còn không nỡ cưỡng ép đánh thức Thiên Mục Điệp, bây giờ lại càng không, Tần Tang dứt khoát thu lại linh nhãn, tạm thời không để tâm đến bọn họ. Chỉ còn lại ba người Nguyệt Lẫm Sương, đã không gây nên được sóng gió gì, lại bị nhốt trong tiên phủ, muốn trốn cũng không thoát.

Tần Tang chuyển mắt nhìn về phía băng cung, vung một chưởng, cách không đánh nát băng cung, để lộ ra cái hố sâu bên dưới, ngay sau đó một luồng lôi quang từ trong hố bắn ra.

Lôi Thú Chiến Vệ lơ lửng trước mặt Tần Tang, giáp lôi trên người chằng chịt vết nứt, đặc biệt là vết đao sau lưng trông vô cùng đáng sợ, may mà nó không phải sinh linh.

Trên bề mặt giáp lôi, những tia sét lướt qua, dần dần chữa lành các vết nứt, Lôi Thú Chiến Vệ dường như đã hồi phục vết thương trong nháy mắt. Nhưng Tần Tang biết rõ cái giá mà Lôi Thú Chiến Vệ phải trả không hề nhỏ, ‘nội thương’ càng nặng hơn, đôi mắt sấm cũng không còn sáng rực thần quang như trước, đã không thích hợp để chiến đấu tiếp.

Tuy nhiên, tình hình này đã tốt hơn nhiều so với dự tính, sau này chỉ cần bỏ chút công sức tế luyện là có thể giúp Lôi Thú Chiến Vệ khôi phục lại thời kỳ đỉnh cao.

Thu lại Lôi Thú Chiến Vệ, Tần Tang xoay người bay về phía trước sương linh, việc cấp bách là phải tiến vào sương linh để tìm ra bí mật của tiên phủ. Nếu có thể khống chế được tòa tiên phủ này, ba người Nguyệt Lẫm Sương sẽ không còn chỗ nào để ẩn náu trước mặt hắn.