Giống như tìm được một đầu sợi, tiếp theo chỉ cần tuần tự theo đó, kiên nhẫn gỡ ra, là có thể gỡ được cả ‘cuộn chỉ’.

Tần Tang cũng không hoàn toàn đắm chìm tâm thần vào đó, vẫn luôn đề phòng bọn Nguyệt Lẫm Sương đánh lén.

Không biết là do bọn họ tự thấy phần thắng không cao, hay là do Nam Uẩn Vương bị thương quá nặng, mà bọn họ không dám xuất hiện trước mặt Tần Tang, ba người trước sau đều không hiện thân quấy nhiễu.

Chẳng bao lâu, Tần Tang bỗng nhiên chấn động tinh thần, giơ tay phải lên, nhẹ nhàng khua một cái trong sương linh.

‘Ào!’

Sương linh cuộn trào dữ dội, sương mù màu xanh lơ lửng trên cao.

Trong sương linh, bất ngờ hiện ra một lối đi nhỏ lát đá, bên trong dường như có một ngọn núi, lối đi uốn lượn dẫn lên đỉnh.

Lối đi này chỉ một mình Tần Tang nhìn thấy được, Nguyệt Lẫm Sương bọn họ dù muốn vào núi trước cũng không thể.

Tần Tang khẽ mỉm cười, dắt theo Tiểu Ngũ và Vân Du, bước vào trong sương linh.

Ngay khoảnh khắc thân ảnh hắn chìm vào sương linh, một tiếng truyền âm yếu ớt như muỗi kêu vọng tới từ chỗ Nguyệt Lẫm Sương, nhưng hắn lại làm như không nghe thấy, một bước đặt chân lên lối đi nhỏ!

Những phiến đá dưới chân được lát giữa không trung, khoảng cách giữa mỗi phiến đá đều giống hệt nhau, rõ ràng không phải vật thật mà do trận cấm huyễn hóa thành.

Tần Tang cứ thế từng bước đi đến cuối con đường đá, bỗng nhiên sương mù tan hết, những phiến đá phía trước cũng biến mất vào hư không, cảnh vật bốn phía thay đổi hẳn, hắn đã đứng trên đỉnh của một ngọn núi.

Ngọn núi này có lẽ là nơi được bảo tồn nguyên vẹn nhất trong tiên phủ, nhưng vẫn có thể nhìn thấy những vết tích do trận đại chiến để lại. Dưới chân núi có mấy dãy tinh xá, tất cả đều đã sụp đổ, ngọn núi này có lẽ từng kỳ ảo tráng lệ, nhưng cảnh đẹp sớm đã không còn.

Rơi xuống đỉnh núi, chân đạp lên đất thật, Tần Tang bỗng có một cảm giác kỳ diệu, nơi đây và bên ngoài rất khác biệt.

Cảm giác này không thể nói rõ, cũng không thể diễn tả, ánh mắt hắn chuyển động, liền khóa chặt một khối đá núi không xa.

Khối đá ấy có màu xanh tím, hình tựa trứng ngỗng, chỗ dài nhất khoảng bảy thước, bề mặt thô ráp, chỉ có đỉnh là tương đối bằng phẳng, những chỗ khác đều lồi lõm, thậm chí có những lỗ nhỏ như tổ ong, bên trong dường như mọc rêu xanh.

Khối đá này nằm nghiêng ở rìa vách đá trên đỉnh núi, một đầu vểnh lên, đầu kia tựa vào chỗ lồi trên vách đá, chỉ cần có người khẽ đẩy là có thể trượt xuống.

Trông nó chỉ là một tảng đá hết sức bình thường, bị người ta tùy ý vứt bỏ ở đây, nếu đặt ở nơi khác, người ta sẽ chẳng thèm liếc nhìn.

Mà cảm giác kỳ diệu Tần Tang vừa cảm nhận được lại đến từ khối đá núi này!

“Chẳng lẽ là…”

Tần Tang nghĩ đến một khả năng, không khỏi mừng rỡ, thân hình lóe lên đã đến bên khối đá, đưa tay khẽ vuốt mặt đá, như nhặt được chí bảo.

“Dưỡng Tính Đài!”

Tần Tang khẽ reo lên.

Trong bút ký của Lăng Tiêu, những ghi chép về phong cảnh Thánh địa chỉ chiếm một phần rất nhỏ, phần lớn là ghi lại trải nghiệm tu luyện của y tại Dưỡng Tính Đài, quá trình và tâm đắc tu hành mấy mươi năm, cùng với sự biến hóa tâm cảnh của y, đều được ghi chép lại vô cùng đậm nét.

Điểm quý giá nhất của Dưỡng Tính Đài chính là trong quá trình tu luyện, nó giúp tu sĩ dễ dàng đạt đến cảnh giới ‘Thanh Tĩnh’. ‘Thanh Tĩnh’ mà Đạo môn giảng, không chỉ là tạp niệm không sinh, tâm không xao lãng, mà nói một cách đơn giản, đó có thể là một trạng thái thích hợp nhất để tu hành!

Chính vì lẽ đó, Lăng Tiêu mới có thể bế quan tu hành ba mươi năm trong Thánh địa, hiệu quả sánh ngang ba trăm năm tu luyện bên ngoài.

Khối đá núi này, cảm giác mà nó mang lại cho Tần Tang, rất giống với những gì Lăng Tiêu miêu tả.

Trong bút ký của Lăng Tiêu không hề ghi chép về hình dáng của Dưỡng Tính Đài, mỗi lần tu luyện y đều thông qua Tiên Đài trên vách đá để tiến vào một không gian thần bí không thể dùng lời lẽ miêu tả, bọn họ gọi không gian đó là Dưỡng Tính Đài.

Chẳng lẽ, bản thể của Dưỡng Tính Đài lại là một tảng đá tầm thường đến vậy?

Tuy nhiên, Tần Tang khẽ vuốt ve khối đá, lại phát hiện tảng đá này tuy huyền diệu, nhưng dường như không nghịch thiên như Lăng Tiêu miêu tả, rằng tu hành một năm có thể đạt hiệu quả bằng mười năm.

Nguyên nhân có thể có rất nhiều, ví như Lăng Tiêu cố ý khoa trương, ví như Dưỡng Tính Đài còn cần phối hợp với những thứ khác, những ngoại vật như đan dược, linh trận, lại ví như khi Vô Cực Viện còn nguyên vẹn còn có những diệu dụng huyền kỳ khác, có thể tăng cường uy năng của Dưỡng Tính Đài.

Không gian thần bí mà Lăng Tiêu ghi chép, có lẽ chính là do một loại linh trận nào đó hình thành. Với năng lực của Đạo Đình, chắc chắn có thể khai thác hết tiềm năng của Dưỡng Tính Đài.

Khối đá trơ trọi trên đỉnh vách đá, xung quanh không một vật, Tần Tang tuy không có thần thông của Đạo Đình, nhưng chỉ riêng Dưỡng Tính Đài này đã là một món bảo khí tu hành hiếm có!

Tần Tang không chút khách khí, thu nó vào tiểu động thiên, giấu đi vẻ mừng rỡ, nhìn về vị trí trung tâm nhất của đỉnh núi.

Chỉ thấy giữa khe đá có một Huyền Đàm, nước trong đầm đầy ắp, dưới đáy dường như còn có một vật.