Mặt nước tựa hồ có một vệt linh quang lướt qua, Tần Tang chỉ cảm thấy trong Huyền Đàm ẩn chứa sức mạnh vô cùng phức tạp, nhưng khi cảm ứng được Ngũ Lôi Sử Viện Ấn trong tay hắn, tất cả đều trở nên ôn thuận, thậm chí còn mang lại cảm giác thân thiết.

Tần Tang khi thì ngưng thị Huyền Đàm, khi thì nhíu mày trầm tư, không lâu sau, cuối cùng cũng có điều minh ngộ, nét mặt lộ vẻ bừng tỉnh. Hắn đại khái đã hiểu rõ tác dụng của Huyền Đàm này, một là nơi then chốt của tiên phủ, hai là dùng để bảo vệ thứ gì đó, hiển nhiên chính là vật thần bí dưới đáy đàm.

Thậm chí, mục đích Đạo Đình tiên bối phong ấn tòa tiên phủ này, rất có thể chính là để bảo vệ vật ấy. Quý giá như Dưỡng Tính Đài, lại bị tùy ý vứt bỏ bên vách đá, thứ được Đạo Đình thận trọng bảo vệ, hẳn phải là bảo vật cỡ nào!

Nghĩ đến đây, Tần Tang trong lòng cũng tràn đầy mong đợi, định thần tĩnh tâm, tiếp tục tham ngộ huyền diệu trong đàm.

‘Ào!’

Huyền Đàm dần dần gợn lên sóng biếc, từng vòng sóng nước từ trung tâm lan tỏa ra ngoài, tựa hồ vén mở từng tầng mê chướng, vật trong đàm dần trở nên rõ ràng, Tần Tang cuối cùng cũng nhìn rõ, thì ra là một khối phương ấn.

“Đô Công Ấn!”

Trong mắt Tần Tang lóe lên dị sắc, kỳ thực hắn đã đoán được bảy tám phần.

Đối với Đạo Đình mà nói, dù là bảo vật quý giá hơn Dưỡng Tính Đài, cũng chỉ là ngoại vật, Thần Đình và Đô Công Ấn mới là căn bản của Đạo Đình!

‘Ào ào ào…’

Nước đàm sóng lớn nổi lên bốn phía, cuối cùng một đạo thanh quang bay ra khỏi mặt nước, khối bảo ấn kia rơi vào tay Tần Tang.

Tần Tang nóng lòng lật bảo ấn, ấn văn hiện rõ: Canh Trừ Trị Đô Công Ấn!

Chẳng trách Canh Trừ Trị trị đàn lại trống rỗng, năm xưa Đạo Đình lại giấu Canh Trừ Trị Đô Công Ấn ở nơi này.

Một là thần vật tự ẩn mình, hai là Canh Trừ Trị đã vong, bảo ấn trong tay Tần Tang ảm đạm vô quang, trông như một khối ngọc ấn bình thường. Có được khối Đô Công Ấn này, Tần Tang có hy vọng câu liên Thần Đình, chỉ riêng việc đoạt được Canh Trừ Trị Đô Công Ấn đã không uổng chuyến này, không uổng công hắn cùng đám bán yêu đại chiến một trận!

Nghĩ đến Nguyệt Lẫm Sương cùng những kẻ khác vẫn còn bên ngoài, Tần Tang thu lại tâm tình, cất ngọc ấn trong tay đi, đứng dậy quét mắt nhìn quanh, không phát hiện nơi nào khác bất thường, xem ra bí mật nơi đây đều nằm trong Huyền Đàm này.

Nắm giữ Huyền Đàm, liền tương đương với việc nắm giữ toàn bộ tiên phủ!

Tần Tang vẫn chưa thuần thục, suy tư một lát, đánh ra một đạo ấn quyết, ấn quyết chìm vào Huyền Đàm, bắn lên từng trận bọt nước, không lâu sau cảnh tượng trong Huyền Đàm bắt đầu biến hóa, trong nước huyễn hóa ra một tòa tiên phủ đổ nát, toàn bộ Vô Cực Viện đều chiếu rọi vào mặt nước nhỏ hẹp.

Trong huyễn cảnh, Tần Tang chú ý thấy, trong lòng một ngọn núi nào đó ẩn giấu ba bóng người mờ ảo, nơi ẩn thân của ba người Nguyệt Lẫm Sương bị Huyền Đàm trực tiếp chiếu rọi, trước mặt ‘chủ nhân’ như hắn không còn nơi nào trốn hình.

Tần Tang cười lạnh một tiếng, không vội đi tìm bọn chúng gây phiền phức, tiếp tục tham ngộ Huyền Đàm, kết quả lại khiến hắn có chút bất ngờ.

Hắn kinh ngạc phát hiện, thông qua Huyền Đàm này lại không thể khống chế Thanh Ninh Cung và tiên phủ giả bên ngoài, hai tòa Vô Cực Viện dường như bị chia cắt, giữa chúng không có liên hệ, ít nhất Huyền Đàm và tiên phủ giả hoàn toàn không liên quan.

Trước đây, bọn họ từng suy đoán tiên phủ giả là sự phản chiếu của Vô Cực Viện, giờ xem ra, dường như sự thật không phải vậy.

Tần Tang không khỏi thầm thấy kỳ lạ, nếu cả hai không liên quan, vậy tòa tiên phủ giả kia rốt cuộc là từ đâu mà có?

Không tìm được pháp môn đối kháng năng lực thôn phệ của tiên phủ giả, Tần Tang cũng không dám tùy tiện đi ra ngoài, thăm dò bí mật của tiên phủ giả. Đương nhiên những điều này đều là chuyện về sau, Tần Tang trước tiên phải giải quyết hậu hoạn, tìm được đường lui rồi mới tính đến chuyện khác.

Khi Tần Tang hoàn toàn nắm giữ Huyền Đàm, liền biết mình có thể thao túng Vô Cực Viện độn nhập sâu trong cấm địa, cấm chế của Vô Cực Viện vẫn còn nguyên vẹn, vẫn có thể ẩn mình như trước.

Nghĩ đến đây, Tần Tang quyết định trước tiên rời khỏi nơi thị phi này, tránh để thiên tai dẫn dụ đại năng đến, bại lộ Vô Cực Viện.

‘Ào!’

Tần Tang biến đổi một đạo ấn quyết, mặt nước lập tức vỡ tan, cảnh tượng trong đàm trở nên hỗn độn mờ mịt.

…

Bên ngoài.

Thiên tai vẫn đang tiếp diễn, phong bạo còn mãnh liệt hơn trước.

Sau khi Tần Tang và những người khác tiến vào Vô Cực Viện, các tu sĩ khác cũng lần lượt cảm ứng được dao động do Thanh Ninh Cung xuất thế gây ra, nhưng số kẻ có thể kịp đến trước khi bị tiên phủ thôn phệ chỉ là thiểu số. Dù đến được đây, cũng chỉ thấy một tòa Thanh Ninh Cung trống rỗng, Vô Cực Viện đã đóng, không cửa nào vào được, cuối cùng đành tuyệt vọng nhìn mình từng chút một bị thôn phệ.