Người đời luôn phải đưa ra lựa chọn. Phong cảnh phía trước trông rất mê hoặc, nhưng chưa chắc đã là con đường đúng đắn. Tham ngộ thêm về đạo âm dương, từ một góc độ khác nhìn nhận tu hành của mình, xem Hắc Bạch Kỳ Tử như trợ thủ tu hành, cũng có đất dụng võ.

Tần Tang dường như đã tìm được vị trí thích hợp cho Hắc Bạch Kỳ Tử, lại lần nữa nhập định, muốn một hơi suy diễn ra hai tinh tú còn lại trong Cửu Diệu.

Nào ngờ, lần này lại gặp phải vấn đề nan giải.

Hắn hao phí thời gian lâu hơn trước, nhưng lại chẳng thu hoạch được gì, không có chút tiến triển nào.

Tần Tang không khỏi rơi vào trầm tư.

Hai ngôi Cửu Diệu Tinh còn lại tên là Kế Đô và La Hầu, khác với Nhật Nguyệt Ngũ Tinh treo cao trên trời, rõ ràng có thể thấy được, chúng là hai ẩn tinh. Đúng như tên gọi, ẩn tinh ‘mắt thường không thể nhìn thấy’.

Tần Tang cũng không hiểu biết nhiều về chúng, chỉ biết chúng bị thế nhân coi là ‘hung tinh’, mà hung tinh thường mang đến tai ương. Những điều này không đủ để giúp Tần Tang suy diễn ra hai tinh tú này, trong đó rất nhiều đều là những truyền thuyết nửa hư nửa thực, bao gồm cả lai lịch của hai tinh tú đều tràn ngập sắc thái thần thoại, thậm chí có người còn nghi ngờ chúng có thật sự tồn tại trong tinh không hay không.

Hồi tưởng lại lúc chu du Thần Đình, cũng không thấy phù thần của hai sao Kế Đô và La Hầu, nhưng có thể cảm nhận được chúng vẫn tồn tại.

Lúc này, Tần Tang bỗng nhiên linh quang chợt lóe, ngôi mệnh tinh mà ta không tìm thấy, liệu có phải là một trong Kế Đô, La Hầu, hoặc là ẩn tinh tương tự chúng chăng?

Chẳng ngờ, hai loại công pháp đạo thuật hoàn toàn khác biệt lại giao hội tại đây, nhưng cũng không lấy làm lạ. Nếu đúng như Tần Tang suy đoán, Yêu Đình là một trong những nguồn gốc của Đạo Môn Thần Đình, mà Tần Tang suy diễn Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận lại khởi nguồn từ Thần Đình, xét trên một phương diện nào đó, có thể nói là cùng một mạch.

Giả thuyết này, đối với cục diện khó khăn mà «Thiên Yêu Luyện Hình» và Tứ Tượng Cửu Diệu Kiếm Trận đang đối mặt vẫn chưa có tác dụng gì. Tuy nhiên, Tần Tang lại có thêm động lực để tiếp tục tham ngộ mệnh tinh.

Tạm thời chưa có manh mối, Tần Tang cũng không cưỡng cầu, dù sao bốn sao Kim Mộc Hỏa Thổ vẫn chưa đại thành. Kế đó, Tần Tang lại đưa tâm thần trở về Nhật Nguyệt Song Tinh, chuyên tâm tham ngộ Thái Dương Tinh, rồi bị chấn động của cấm chế đánh thức khi đang bế quan.

‘Vút!’

Thái Âm Linh Kiếm thu vào trong tay áo, Tần Tang thần thức quét qua, thấy bên ngoài động phủ là Bạch Dĩnh Nhi, bèn nói: “Vào đi.”

Động phủ mở ra, Bạch Dĩnh Nhi nhanh chân bước vào, hành lễ nói: “Đồ nhi bái kiến sư phụ!”

Phàn Tông, Tần Hống áp giải Phù Linh, theo sau Bạch Dĩnh Nhi. Chu Tước bay vào, không chút khách khí đậu lên vai Tần Tang, bắt đầu rỉa lông.

Tần Tang liếc Chu Tước một cái, nó chơi đùa thỏa thích bên ngoài, đỡ phải đến quấy rầy hắn, đúng ý hắn.

“Sư phụ, Lưu Phong Quốc đã bị diệt!”

Bạch Dĩnh Nhi kể sơ qua quá trình diệt vong của Lưu Phong Quốc, vì không có gì trắc trở, quá trình chẳng có gì đặc sắc, mọi thứ đều diễn ra như lẽ thường.

Tần Tang gật đầu, phân ra một luồng tâm thần, chìm vào Tĩnh Đàn dưới thân.

Thông qua Tĩnh Đàn, Tần Tang lập tức cảm ứng được, bên dưới đã có thêm rất nhiều phân đàn mới, đều nằm trong lãnh thổ Lưu Phong Quốc. Ngay trong khoảnh khắc này, vừa vặn có một phân đàn mới được xây dựng xong, chủ phân đàn đang khởi đàn dâng biểu.

Không chỉ Giác Sinh Quốc đang khẩn trương kiểm soát lãnh thổ và dân chúng mới, mà các đệ tử Đạo môn cũng bận rộn không ngừng. Những pháp đàn hiện tại được xây dựng, vẫn chưa dùng đến linh tài mà Tần Tang ban cho Đạo môn. Sau khi thôn tính Lưu Phong Quốc, cướp đoạt chiến lợi phẩm, thu hoạch của Đạo môn cũng vô cùng phong phú.

Tần Tang không khỏi cảm thán, Đạo Đình một khi vận hành lại đáng sợ đến thế, có thể lấy chiến dưỡng chiến, dùng tốc độ nhanh nhất tiêu hóa chiến lợi phẩm, tự cường bản thân, hơn nữa rất nhanh có thể thiết lập quyền khống chế cực mạnh đối với lãnh thổ mới, sau đó tiếp tục tìm kiếm mục tiêu kế tiếp, tựa như một con mãnh thú đói khát. Điều có thể kiềm chế Đạo Đình, có lẽ chỉ có tốc độ bồi dưỡng đệ tử đáng tin cậy.

Chẳng trách các thế lực khác lại kiêng kỵ Đạo Đình đến vậy, ngay cả nhân tộc cũng muốn tiêu diệt Đạo Đình.

Ánh mắt Tần Tang rơi trên người Phù Linh.

Phù Linh không khỏi run rẩy trong lòng, lúc này mới biết, trên đầu bọn Bạch Dĩnh Nhi lại còn có một tồn tại đáng sợ hơn, thật nực cười khi y còn nghĩ đến việc thôn tính Giác Sinh Quốc.

“Tội thần Phù Linh, bái kiến sử quân!”

Phù Linh không còn ý nghĩ phản kháng, ngoan ngoãn khấu bái.

Tần Tang sẽ không thu Phù Linh làm yêu binh, ngoài Bạch Dĩnh Nhi cũng sẽ không thu thêm đệ tử nào khác, bởi vậy trên dưới Giác Sinh Quốc, bất kể trong hay ngoài Đạo môn, đều sẽ gọi hắn là ‘sử quân’.