Tử Hà Tiên Sơn, Hồng Dương Phi Bộc, quả là một chốn tiên gia thịnh cảnh.

Ánh mắt quét qua tiên phủ, khóe miệng người này nhếch lên một nụ cười lạnh, sau đó đi thẳng đến Thanh Ninh Cung.

Liếc nhìn Thanh Ninh Cung, rồi nhìn chăm chú vào lối vào Vô Cực Viện đã biến mất, hắn dường như nhận ra điều gì đó, vẻ mặt lộ rõ sự kinh ngạc.

Hồi lâu, hắn lẩm bẩm hai chữ: “Đạo Đình…”

Rồi hắn đứng yên tại chỗ, mặc cho thân thể mình hư hóa, bị tiên phủ giả nuốt chửng.

…

Trong hang động.

Ánh mắt Lão Hồ khẽ lóe lên, chìm vào trầm tư.

Tiếp đó, lão đi đi lại lại vài bước trước cửa đá, rồi trở về trụ đá nơi lão từng tu luyện, nhắm hai mắt, khoanh chân nhập định.

…

Tần Tang thông qua Huyền Đàm, điều khiển Vô Cực Viện độn vào sâu trong cấm địa, sau khi đảm bảo an toàn liền chuẩn bị ra tay xử lý ba người bên ngoài.

Khi Tần Tang có thể vận dụng Huyền Đàm một cách thuần thục, số phận của ba người Nguyệt Lẫm Sương đã được định đoạt!

Huyền Đàm một lần nữa chiếu rọi Vô Cực Viện, nơi ẩn thân của bọn họ theo đó bại lộ hoàn toàn, mà bọn họ lại không hề hay biết.

Trong đó một người ngồi xếp bằng, hai người đứng thẳng, dường như đang hộ pháp cho kẻ kia. Người ngồi xếp bằng hẳn là Nam Uẩn Vương, xem chừng bọn họ muốn đợi Nam Uẩn Vương thương thế hồi phục rồi mới ra tay, đáng tiếc đã không còn cơ hội nữa.

Lúc này Tần Tang đã có kế sách, búng ngón tay bắn ra một luồng lưu quang, chìm vào Huyền Đàm, tức thì ánh sáng trong trẻo lan tỏa.

Bên trong lòng núi.

Hang động không lớn, sương trắng giăng đầy.

Nam Uẩn Vương ngồi xếp bằng giữa hang động, lam hỏa dưới thân hắn tạo thành một tòa băng đài, toàn thân hắn lại bao phủ bởi một lớp huyết vụ nhàn nhạt. Đám huyết khí này theo mỗi hơi thở của hắn mà thôn thổ, không ngừng tuần hoàn, khí sắc của Nam Uẩn Vương trong quá trình này cũng dần tốt lên, hiển nhiên là đang vận dụng một loại bí thuật trị thương nào đó.

Nguyệt Lẫm Sương khẽ ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua vách núi, nhìn về phía linh vụ xa xa.

Nàng quay lưng về phía hai người, cảm nhận được một ánh mắt phẫn nộ từ phía sau.

Nàng không giải thích mình đã thoát ra bằng cách nào, nghĩ rằng với tài trí của Kim Canh hẳn có thể đoán ra vài phần. Nhưng Nguyệt Lẫm Sương không sợ Kim Canh sẽ trút giận lên mình, hiện tại có thể qua mắt đối thủ, hoàn toàn là nhờ vào thần thông của nàng, trừ phi Kim Canh không muốn sống nữa.

Trong lòng Nguyệt Lẫm Sương tự nhiên là hối hận, nhưng nghĩ kỹ lại, bọn họ thực ra không còn lựa chọn nào khác. Hoặc là tiến vào tiên phủ, hoặc là bị tiên phủ giả bên ngoài nuốt chửng. Chỉ cần tiến vào, nhất định sẽ đối đầu với người kia, chỉ là sớm hay muộn mà thôi.

Có thể nói, từ khoảnh khắc bị tiên phủ mê hoặc, bọn họ đã không thể thoát khỏi số phận này, suy cho cùng, cũng là tai họa do lòng tham mang lại.

“Hắn đã vào trong rồi.”

Nguyệt Lẫm Sương hờ hững nói.

Bọn họ không muốn ngồi chờ chết, nhưng dù tính toán thế nào cũng không có phần thắng. Đối thủ liên tiếp chém ba người, thậm chí không bị thương, chỉ tổn thất một cỗ khôi lỗi.

Cơ hội duy nhất có lẽ là nhân lúc Tần Tang mở cấm chế linh vụ, xông vào trước, nhưng Tần Tang lại không cho bọn họ cơ hội này.

Trơ mắt nhìn Tần Tang tiến vào linh vụ, bọn họ không còn cách nào khác. Giờ đây chỉ có thể hy vọng cơ quan trọng yếu của tiên phủ không ở đó, chỉ cần Tần Tang không thể làm chủ tiên phủ, bọn họ vẫn còn một tia sinh cơ.

Kim Canh hừ lạnh một tiếng, sắc mặt càng thêm âm trầm. Hắn vốn tính tình kiêu ngạo cuồng vọng, chưa từng chịu thất bại lớn đến vậy, trước mặt một tu sĩ cùng cấp, lại chẳng khác gì gà đất chó sành.

Tam tỷ bị giết, hắn căm hận Tần Tang tột độ, nhưng hiện tại lại không dám có ý nghĩ báo thù, chỉ muốn nhanh chóng rời khỏi đây.

“Nơi này chắc chắn có lối ra!”

Kim Canh quả quyết nói.

Cánh cửa của tiên phủ chắc chắn tồn tại, chỉ là bọn họ chưa phát hiện ra mà thôi. Trong khoảng thời gian Nam Uẩn Vương trị thương, hắn và Nguyệt Lẫm Sương vẫn luôn tìm mọi cách để tìm kiếm.

Đáy mắt Nguyệt Lẫm Sương xẹt qua một tia châm chọc, đang định mở miệng thì sắc mặt nàng khẽ biến.

Hai người đột nhiên quay đầu, nhìn về nơi Nam Uẩn Vương đang ngồi xếp bằng, lại thấy một vùng linh quang quỷ dị. Đợi linh quang tan đi, nơi đó trống không, Nam Uẩn Vương đã biến mất!

Biến cố xảy ra quá đột ngột, quá nhanh chóng, hơn nữa không hề có dấu hiệu nào. Bọn họ không kịp phản ứng, thậm chí không rõ Nam Uẩn Vương đã biến mất ngay dưới mí mắt mình như thế nào.