Hành động này không phải trực tiếp dịch chuyển Nam Uẩn Vương, mà là lợi dụng trận cấm của tiên phủ, sắp xếp lại trận thế. Giả sử đại trận do vài trận môn tạo thành, Tần Tang chính là đang thay đổi trận môn, từ đó đạt được mục đích tách ba người ra. Bởi vì không trực tiếp tác động lên người Nam Uẩn Vương, nên hắn hoàn toàn không hề hay biết.

Nam Uẩn Vương vẻ mặt đầy hoang mang, hắn vừa rồi còn đang chuyên tâm trị thương, vẫn chưa rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Khi thấy Tần Tang ở gần trong gang tấc, Nam Uẩn Vương biến sắc, mặt đầy kinh hãi.

Hắn dù sao cũng là bá chủ một phương, thân kinh bách chiến, chợt gặp dị biến, phản ứng cũng không chậm, băng đài dưới thân bay ra, lao thẳng về phía Tần Tang.

Vừa lúc đó, một tòa tiên sơn bay thẳng đến, ‘ầm’ một tiếng, băng đài mỏng manh yếu ớt, lập tức bị tiên sơn đập nát, sau đó tiên sơn mang theo thế vạn quân, đánh tan băng vụ, đập thẳng vào bản thể Nam Uẩn Vương.

Vào thời khắc nguy cấp, Nam Uẩn Vương theo bản năng giơ hai tay lên, đôi tí giáp trên cánh tay lại hiện ra, tí giáp hình vảy rồng vừa lóe linh quang, liền có một đạo ngũ sắc thần quang ập tới.

Giờ phút này, Nam Uẩn Vương chỉ cảm thấy hai cánh tay mình dường như mất đi tri giác, muốn điều khiển tí giáp cũng thấy vô cùng nặng nề.

‘Két kèn kẹt…’

Tí giáp phát ra tiếng ken két kỳ lạ, dường như bị một luồng đại lực sống sượng vặn cho biến dạng, đương nhiên cũng bao gồm cả cánh tay của hắn.

‘Ầm!’

Bóng của tiên sơn bao trùm lấy Nam Uẩn Vương, không chút lưu tình, hung hăng đập xuống. Thấp thoáng, dưới chân núi có linh quang màu lam lóe lên, mặt đất vỡ nát, Nam Uẩn Vương cứ thế bị đập sâu vào lòng đất.

‘Ầm ầm ầm…’

Lôi đình như mưa, thiểm điện như rừng.

Vô số lôi đình thiểm điện điên cuồng oanh tạc khu vực đó, thỉnh thoảng có ngũ hành thần quang lóe lên, sau đó Tần Tang lại vung Đới Dư Tiên Sơn bổ thêm một đòn, cho đến khi khí tức của Nam Uẩn Vương hoàn toàn đoạn tuyệt, công thế mới ngừng lại.

Hữu tâm tính kế vô tâm, Tần Tang đối phó Nam Uẩn Vương đang bị thương, vốn không có chút gay cấn nào.

Liếc nhìn về phía xa, Tần Tang lại hóa thành thanh lôi, độn về linh vụ.

Đến khi Kim Canh và Nguyệt Lẫm Sương chạy tới, chỉ thấy một mảnh chiến trường tan nát, Nam Uẩn Vương đã chết!

Hai người họ đã không cần phải ẩn nấp nữa, tiếng sấm vang vọng giữa núi rừng, tựa như tiếng chuông báo tử dành cho họ.

Hai người toàn thân lạnh buốt.

Khi con người sợ hãi đến cực điểm, thường sẽ chuyển hóa thành phẫn nộ, Kim Canh giận dữ nhìn về hướng linh vụ, không quỳ gối cầu xin, mà gầm lên một tiếng.

“Ngươi có dám cùng ta đường đường chính chính chiến một trận!”

Sau một thoáng tĩnh lặng, trên không trung vang lên một giọng nói, “Được!”

Chốc lát sau, Nguyệt Lẫm Sương thấy Kim Canh biến mất trước mặt mình, bị dịch chuyển đến một nơi khác, nhưng nàng lại bất lực không thể làm gì.

Rìa tiên phủ.

Kim Canh bị dịch chuyển đến đây, Tần Tang đã đợi sẵn, lặp lại chiêu cũ.

Kim Canh hai chân đạp đất, lấy hắn làm trung tâm, đất đá cuồn cuộn như sóng, lan ra bốn phía, khiến những ngọn núi xung quanh liên tiếp sụp đổ, làm cho Vô Cực Viện vốn đã đổ nát lại càng thêm hoang tàn.

Mỗi khi một ngọn núi sụp đổ, liền có một kim nhân nhảy ra, những kim nhân này tên nào tên nấy cũng cao lớn vạm vỡ như núi, dang rộng hai tay, cùng nhau chống đỡ tiên sơn.

‘Ầm ầm’ một tiếng, tiên sơn giáng thẳng xuống đầu, đồng thời dưới chân tiên sơn liên tiếp truyền ra vài tiếng nổ vang, đối mặt với tiên sơn đáng sợ, những kim nhân này cũng không cứng rắn như tưởng tượng, có kẻ tại chỗ nổ tung mà chết.

Đám kim nhân dốc hết sức lực, cũng không thể ngăn cản tiên sơn hạ xuống.

Lúc này, trên chiến trường vang lên tiếng gầm trầm thấp của Kim Canh, ba tôn Hư Kim Thần Nhân lại hiện ra, dùng sức chống đỡ tiên sơn, một đạo kim quang thừa cơ từ dưới chân núi bắn ra.

‘Ầm!’

Tiên sơn đập xuống mặt đất, đại địa sụp đổ.

Kim Canh hiện thân ở rìa chiến trường, bên cạnh hắn có ba đoàn kim quang vây quanh xoay tròn, lại một lần nữa hóa thành ba tôn Hư Kim Thần Nhân.

Với thực lực của Kim Canh, có thể đỡ được một đòn này, cũng nằm trong dự liệu.

Tần Tang hiện thân giữa không trung, liếc nhìn về phía Nguyệt Lẫm Sương, lại thấy nữ tử này đang đứng trên một ngọn núi, phóng tầm mắt nhìn về nơi đây. Gương mặt xinh đẹp của nàng trở nên ngưng trọng, không có vẻ hoảng sợ thất thố, không biết đang suy nghĩ điều gì.

Nàng như một người ngoài cuộc, không hề lựa chọn đến giúp Kim Canh, mà chỉ đứng một bên xem kịch. Đương nhiên, cho dù nàng có chạy đến, cũng vô ích mà thôi.

Nguyệt Lẫm Sương không đến phá đám, Tần Tang có thể chuyên tâm đối phó Kim Canh.

Vừa lúc đó, Tần Tang chợt cảm thấy một luồng kình phong ập tới, thu hồi tầm mắt, liền thấy trên chiến trường kim quang chói lòa, Kim Canh đã chủ động xông tới