Chân thân Kim Canh chẳng biết đã dung nhập vào tôn Hư Kim Thần Nhân nào, có lẽ cả ba đều có. Tần Tang nếu muốn chém giết Kim Canh, trước tiên phải hủy diệt Hư Kim Thần Nhân.

‘Rắc!’

Đao mang xuyên thủng đại địa, tiếng vang như sấm sét.

Trên mặt đất bỗng nhiên xuất hiện ba rãnh sâu hơn ngàn dặm, rãnh sâu không thấy đáy, hai bên phẳng lì như gương. Nơi nào đao mang đi qua, bất kể núi non hay thung lũng, đều bị cắt đôi dễ dàng như đậu phụ, cho đến khi đao mang biến mất khỏi chiến trường, mới có đá núi lăn xuống, làm bụi đất tung bay.

Giữa không trung, Tần Tang cũng bị đao mang chém thành nhiều mảnh, thân thể tách rời, thần sắc ngây dại.

Lúc này, các Hư Kim Thần Nhân đồng loạt ngẩng đầu, chỉ thấy tinh hải giữa không trung, tinh quang đang dần áp sát.

Thần sắc bọn chúng đột nhiên trở nên dữ tợn, hơn nữa biểu hiện của ba tôn Hư Kim Thần Nhân không hề khác biệt, căn bản không thể phân biệt tôn nào là chân thân. Bọn chúng thu đao quay người, xoay ngược lưỡi đao, rạch mở lồng ngực mình, kim dịch ùng ục phun trào ra từ khoang ngực, tựa như máu tươi của Hư Kim Thần Nhân.

Điều kỳ dị là, kim dịch lại tản ra mùi máu tanh nồng nặc, rõ ràng chính là tinh huyết, tinh huyết của Kim Canh!

‘Ào!’

Kim dịch chảy xuống chân các Hư Kim Thần Nhân, nhanh chóng lan tràn trên mặt đất, hòa quyện vào nhau, nhuộm vàng cả đại địa.

Tinh không như hẹn mà đến, trong một sát na, ba tôn Hư Kim Thần Nhân liền rơi vào tinh hải vô tận.

Tần Tang biết rõ Kim Canh đã mang ý chí tử chiến, muốn đồng quy vu tận với mình, nên chắc chắn sẽ không tiến lên giao đấu, dùng kiếm trận là cách an toàn nhất. Nhưng hắn kinh ngạc phát hiện, cùng lúc Hư Kim Thần Nhân rơi vào kiếm trận, lại có một vùng đất rộng lớn cũng bị kéo vào. Mặt đất kim quang lấp lánh, tựa như một khối Hoàng Kim Đại Lục được đúc từ tinh kim.

Ba tôn Hư Kim Thần Nhân sừng sững trên Hoàng Kim Đại Lục, giận dữ nhìn các vì sao trên trời, tựa như thần nhân gánh vác đại địa, sắp sửa phạt thiên, cảm giác này hoàn toàn khác biệt với những kẻ khác khi rơi vào kiếm trận mà không có chỗ dựa.

Kim Canh này quả nhiên có bản lĩnh, trước đây Tần Tang kiêng kỵ nhất chính là hắn và Đông Giao Vương.

Thậm chí, Đông Giao Vương có lẽ còn kém hắn một chút!

Tần Tang mặc vận kiếm quyết, quần tinh rung chuyển, bốn phương tinh vực đồng thời phát ra tinh quang chói mắt, hội tụ thành Tứ Linh Tinh Sát, lao về phía Hoàng Kim Đại Lục.

‘Đùng!’

Các Hư Kim Thần Nhân dậm chân xuống đất, cắm rễ sâu vào Hoàng Kim Đại Lục, khí thế bùng phát, nghênh chiến Tứ Linh Tinh Sát!

“Gầm!”

Rồng ngâm hổ gầm, tiếng thú rống kinh thiên, Tứ Linh Tinh Sát từ bốn phương hợp vây lại. Ba tôn Hư Kim Thần Nhân lưng tựa đồng bạn, đao phong hướng ra ngoài, vậy mà lại ra tay trước.

Hoàng Kim Đại Lục lập tức biến thành chiến trường của bảy hung vật. Bọn chúng thân hình khổng lồ, mỗi chiêu mỗi thức đều có uy năng dời non lấp biển. Đao thế của Hư Kim Thần Nhân uy lực tuyệt luân, bản chất của Tứ Linh Tinh Sát chính là kiếm ý. Nhìn thì tưởng bọn chúng đang cận chiến, nhưng thực chất là sự giao phong giữa đao và kiếm.

Trong khoảnh khắc, chiến trường hỗn loạn một mảnh, đao mang và kiếm ý tràn ngập khắp nơi, triển khai cuộc giao phong kịch liệt nhất.

Đối mặt Tứ Linh Tinh Sát do kiếm trận hóa thành, các Hư Kim Thần Nhân vẫn vô cùng uy mãnh, khó đối phó hơn nhiều so với Tần Tang dự liệu. Tần Tang dời tầm mắt xuống, chú ý thấy từ đầu đến cuối đôi chân của Hư Kim Thần Nhân chưa từng rời khỏi mặt đất, lập tức hiểu ra điều gì đó.

Ngũ hành chi đạo, thổ sinh kim. Hoàng Kim Đại Lục chính là kim trong thổ, Hư Kim Thần Nhân tuy bị kéo vào kiếm trận, nhưng lại có thể thông qua Hoàng Kim Đại Lục dưới chân, không ngừng hấp thụ sức mạnh địa mạch.

Chẳng hay Kim Canh thi triển thần thông gì, mà mối liên hệ giữa hắn và đại địa lại không bị kiếm trận cắt đứt!

Tần Tang không khỏi thầm khen, dù thần thông này phải trả giá bằng việc tiêu hao tinh huyết của Kim Canh, nhưng quả thực phi phàm, thậm chí còn giúp Tần Tang phát hiện ra khuyết điểm trước đây chưa từng nhận thấy trong Tứ Tượng Cửu Diệu Kiếm Trận!

Chỉ cần mài mòn cho tinh huyết của Kim Canh khô cạn, Tần Tang giành chiến thắng không chút nghi ngờ, nhưng hắn không muốn làm vậy, chuẩn bị dành cho Kim Canh một chút tôn trọng.

Ý niệm này vừa lóe lên, kiếm quyết cũng theo đó mà biến đổi, Tứ Linh Tinh Sát đột ngột tách khỏi chiến trường, hợp lại lao vào tinh hải, tứ linh hợp nhất, hóa thành một luồng kiếm quang!

‘Vụt!’

Đối mặt luồng kiếm quang này, ba tôn Hư Kim Thần Nhân dựa sát vào nhau, giơ đao nghênh kích.

Không ngờ, kiếm quang đột nhiên phân hóa thành vạn ngàn, trong khoảnh khắc kiếm quang như mưa, vô số kiếm quang bao phủ toàn bộ khối lục địa, mục tiêu không phải các Hư Kim Thần Nhân, mà là Hoàng Kim Đại Lục dưới chân bọn chúng.