Từng luồng kiếm quang bị các Hư Kim Thần Nhân phá nát, nhưng kiếm quang trên trời vô số kể, không thể nào ngăn cản hết. Cuối cùng vẫn có kiếm quang đâm trúng Hoàng Kim Đại Lục. Kèm theo tiếng nổ vang trời, Hoàng Kim Đại Lục rung chuyển dữ dội, dù nó kiên cố hơn cả tinh kim, cũng nhanh chóng phủ đầy hố sâu, các rìa bắt đầu sụp đổ.

Kim Canh lòng biết rõ, một khi Hoàng Kim Đại Lục bị hủy, hắn sẽ không còn chút phần thắng nào. Kim dịch trong lồng ngực ba tôn Hư Kim Thần Nhân điên cuồng tuôn ra, rưới khắp đại lục.

Hoàng Kim Đại Lục không ngừng trải qua vòng lặp hủy diệt rồi lại phục hồi, trong quá trình này, Tần Tang liên tục thay đổi kiếm quyết, biến hóa kiếm trận.

Chẳng biết từ khi nào, nhật nguyệt ngũ tinh đều đã hiện ra, tinh quang lấp lánh bất định, nhưng có thể nhận thấy, theo trận chiến giữa Tần Tang và Kim Canh, tinh quang của nhật nguyệt ngũ tinh đang dần trở nên trong trẻo hơn.

Rất nhiều tu sĩ sẽ trưởng thành trong chiến đấu, đối thủ tốt nhất chính là kẻ ngang tài ngang sức. Tần Tang vừa mới tham ngộ Thất Diệu, chỉ có Thủy Tinh được xem là viên mãn, vẫn còn rất nhiều không gian để tiến bộ. Một trận chiến với Kim Canh sánh ngang với việc bế quan tham ngộ mấy năm trong động phủ.

Lúc này, Kim Canh cũng đã nhìn thấu ý đồ dùng hắn để luyện kiếm của Tần Tang, trong lòng vô cùng phẫn uất. Hư Kim Thần Nhân gầm lên một tiếng, Hoàng Kim Đại Lục dưới chân tỏa sáng rực rỡ, hung hăng lao về phía tinh hải.

…

Sau một trận kịch chiến, chiến cuộc càng thêm dữ dội, Hoàng Kim Đại Lục đâm nát từng kiếm tinh một, nhưng trong tinh hải rộng lớn vô ngần, lại trông thật yếu ớt.

Chiến đấu càng lâu, Kim Canh càng cảm thấy hy vọng của mình mong manh. Ba tôn Hư Kim Thần Nhân đột nhiên ngửa mặt lên trời gầm thét, dường như đang trút bỏ điều gì đó, trong tiếng gầm thét tràn đầy sự quyết tuyệt.

Ngoài chiến trường, Nguyệt Lẫm Sương lặng lẽ quan chiến, đột nhiên thần sắc khẽ động, chỉ thấy một vệt kim quang xé toang tinh không u ám, gây ra một vụ nổ kinh thiên động địa.

Ngay sau đó, ngũ hành thần quang hiện ra, chống đỡ kim quang. Một lát sau, Tần Tang lóe mình xuất hiện, dắt theo Tiểu Ngũ, bay khỏi chiến trường.

Nguyệt Lẫm Sương khẽ thở dài, trong lòng biết rõ Kim Canh lành ít dữ nhiều.

Tần Tang đáp xuống một ngọn núi, quay người nhìn lại, chỉ thấy đại địa phía sau đang bị kim quang nuốt chửng, hiện ra một biển ánh sáng vàng rực, mạ lên toàn bộ Vô Cực Viện một lớp ánh vàng.

Đây là tuyệt mệnh thần thông do Kim Canh thi triển, hắn dốc hết toàn lực, muốn gây tổn thương cho Tần Tang, cuối cùng công sức đổ sông đổ biển. Biển ánh sáng vàng tản ra khí tức hủy diệt đáng sợ, dường như còn sót lại sự không cam lòng của Kim Canh, mãi không chịu lắng xuống, nhưng đã không thể làm tổn thương Tần Tang dù chỉ một chút.

Xác nhận Kim Canh đã chết, Tần Tang quay đầu, cùng Nguyệt Lẫm Sương cách không nhìn nhau.

Tần Tang bay đến trước mặt Nguyệt Lẫm Sương.

Nguyệt Lẫm Sương không né tránh, mở miệng nói: “Kim Canh trước khi chết vẫn còn nguyền rủa ta nhát gan như chuột, không dám cùng hắn đồng quy vu tận với ngươi.”

“Có thêm ngươi, kết cục cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào,” Tần Tang nói với giọng đầy tự tin.

“Ta biết, cho nên ta sẽ không ngốc như hắn, hơn nữa ta muốn sống.”

Nguyệt Lẫm Sương nở một nụ cười ngọt ngào, phảng phất Tần Tang đối diện không phải là kẻ địch: “Đề nghị trước đây của ta, ngươi hẳn sẽ đồng ý chứ?”

Vừa rồi, khi Tần Tang tiến vào linh vụ, Nguyệt Lẫm Sương liền biết bọn họ không có chút cơ hội thắng nào, bèn lén Nam Uẩn Vương và Kim Canh truyền âm cầu xin hắn tha mạng.

Tần Tang lúc đó không đáp lại, hiện tại vẫn không tỏ thái độ, hắn nhìn quanh bốn phía, ánh mắt quét qua Vô Cực Viện bị tàn phá nặng nề, cuối cùng lại dừng trên người Nguyệt Lẫm Sương: “Ta rất tò mò, Hộ Quốc Thần Khí của các ngươi được luyện chế ra sao.”

Nhắc đến Hộ Quốc Thần Khí, Nguyệt Lẫm Sương liền thầm hận trong lòng, nếu không phải Hộ Quốc Thần Khí bị áp chế, bọn họ tuyệt đối sẽ không bại thảm đến vậy.

Nàng đang định mở miệng thì đôi mày liễu khẽ chau lại, nhìn chăm chú vào mắt Tần Tang, rồi chợt thở dài: “Ngươi không định tha mạng cho ta!”

Tần Tang lặng thinh không đáp.

Nguyệt Lẫm Sương vẻ mặt khó tin, sự tự tin cũng tan biến: “Vì sao? Ta tuy đã từng tính kế ngươi, nhưng không có thù hận sâu sắc với ngươi, hai lần giao phong đều là ngươi đại thắng, ngươi không có bất kỳ tổn thất nào… Ta có thể làm nô tỳ cho ngươi, mặc ngươi sai khiến, để ngươi tùy ý trút giận, vì sao không thể dung thứ cho ta? Chẳng lẽ… ta đã thấy thứ không nên thấy?”

Nói đến đây, nàng khẽ dừng lại, cuối cùng chợt hiểu ra: “Là thanh kiếm đó?”

Lần giao thủ trước, Tần Tang chỉ cần tế ra Vân Du Kiếm, nàng chắc chắn sẽ chết, cho đến khi tiến vào tiên phủ, Tần Tang mới bất đắc dĩ dùng đến nó.

“Xem ra đạo hữu không chỉ có quan hệ sâu xa với đạo đình, mà trên người còn gánh theo đại nhân quả. Đạo hữu là bậc đại nhân vật, hà tất phải đến làm khó chúng ta, những kẻ ếch ngồi đáy giếng này?”