Chẳng bao lâu sau, kiếm trận thu lại, Tần Tang nhẹ nhàng đáp xuống đất, rồi phóng người lên, đáp xuống trước một vách núi, nói với vách núi không một bóng người: “Không cần trốn nữa, trừ phi rời khỏi nơi này, nếu không bất cứ chuyện gì cũng không thể qua mắt ta.”

Từ trong vách đá truyền ra một tiếng thở dài sâu thẳm.

‘Ầm ầm!’

Vách núi vỡ tan tành, đá vụn bay tứ tung, bản tôn của Nguyệt Lẫm Sương ẩn mình ở đây cuối cùng cũng khó thoát khỏi vận rủi, hương tiêu ngọc vẫn.

Đến đây, sáu vị cường giả bán yêu, toàn bộ đều vẫn lạc!

Tần Tang thu kiếm mà đứng, Vân Du Kiếm ẩn vào bản thể, quay về nguyên thần, chỉ để lại Tiểu Ngũ giúp hắn thu dọn chiến trường.

Điều đầu tiên cần làm không phải là kiểm tra chiến lợi phẩm, mà là xóa bỏ khí tức của Vân Du Kiếm, dù khả năng Vô Cực Viện bị lộ ra ngoài là rất nhỏ. Sau đó, Tần Tang mang theo tất cả chiến lợi phẩm, trở về linh vụ.

Trên đỉnh núi.

Bốn kiện hộ quốc thần khí bày ra trước mặt Tần Tang, một Thiên Hồ Lệnh và ba Xích Lân Thần Trụ.

Tần Tang lục tìm di vật của Kim Canh, hắn vô cùng quyết tuyệt, phần lớn vật phẩm đều bị hủy diệt cùng hắn. Từ trong di vật, Tần Tang chỉ tìm ra một kim châu, trông có vẻ đặc biệt, và trong di vật của Quỳ Canh cũng tìm được một viên.

Kim châu lớn bằng nắm tay hài nhi, tròn trịa không tì vết, bề mặt cứng rắn vô cùng, thần thức không thể dò vào. Tần Tang không chắc đây có phải hộ quốc thần khí của Đại Canh Quốc hay không, đành đặt chúng cùng bốn kiện kia.

Tại Ngũ Phương Thượng Quốc, hộ quốc thần khí của mỗi tiên quốc chỉ đếm trên đầu ngón tay, vậy mà Tần Tang lại một lúc thu được sáu kiện.

Tần Tang nghi ngờ Ngũ Phương Thượng Quốc có cách tìm ra những hộ quốc thần khí bị thất lạc, nên định giữ chúng lại Vô Cực Viện, sau này cần dùng sẽ đến lấy.

Nguyệt Lẫm Sương tự biết mình không thoát khỏi cái chết nên không cho Tần Tang cơ hội sưu hồn. Điều kỳ lạ là khi Tần Tang hồi tưởng lại quá trình giao đấu với sáu người này, hắn cảm thấy cả sáu đều không giống tu sĩ tu luyện Đại Thừa Chi Đạo.

Trăm mối không thể giải, Tần Tang khẽ lắc đầu, lật tìm điển tịch ngọc sách mà bọn họ để lại.

Di vật của Quỳ Canh là đầy đủ nhất, Tần Tang tìm thấy một bộ công pháp tên là 《Kim Luân Phá Tâm Kinh》, sau khi tu thành có thể công kích nguyên thần của đối thủ, lại là một công pháp thuộc về pháp tu. Kinh này tuy có vài chỗ thiếu sót, nhưng chắc chắn có liên quan đến công pháp chủ tu của Quỳ Canh, đúng là một tiểu thừa pháp môn.

Còn trong di vật của những người khác đều không để lại công pháp chủ tu.

Tần Tang khép sách lại, trong lòng thầm thấy lạ, xem ra Ngũ Phương Thượng Quốc vẫn còn ẩn giấu rất nhiều bí mật.

“Có điều, lần này Ngũ Phương Thượng Quốc sắp loạn rồi đây,” Tần Tang khẽ nói.

Huyết Hồn Vô Thường của Hình Đồ Quỷ Châu bị tiên phủ giả nuốt chửng, tỷ đệ Kim Canh của Đại Canh Quốc, Nguyệt Lẫm Sương của Thiên Hồ Thượng Bang và Chu Càn Tam Vương đều chết tại đây. Mất đi nhiều cao thủ như vậy, bốn nước há có thể bỏ qua, Thương Ngô Quốc gần cấm địa nhất chắc chắn khó thoát khỏi liên lụy, lần này Ngũ Phương Thượng Quốc đều bị cuốn vào vòng xoáy.

Tần Tang vẫn luôn chờ đợi loạn thế đến, nhưng vạn lần không ngờ, trận loạn thế này lại có thể do chính tay hắn khơi mào!

Ngoài hộ quốc thần khí, còn có những di vật khác.

Những người này không chỉ tu vi cao cường mà còn thân ở địa vị cao, gia tài vô cùng phong phú. Trải qua trận chiến này, Tần Tang có thể nói là một đêm phất lên, trước khi đột phá Hợp Thể, có lẽ sẽ không cần phải lo lắng về ngoại vật nữa!

Hắn ném tất cả vào tiểu động thiên, giao cho Tiểu Ngũ và Tiểu Kỳ Lân sắp xếp. Nếu Chu Tước cũng ở đây, Tần Tang sẽ không yên tâm như vậy, bởi chắc chắn nó sẽ nuốt riêng quá nửa.

Tần Tang đứng dậy, thu lấy các hộ quốc thần khí, cất hết vào trong Huyền Đàm, sau đó điều khiển Huyền Đàm để tìm đường ra.

Mọi ngóc ngách của Vô Cực Viện, hắn đều nhìn rõ mồn một, ngoài Dưỡng Tính Đài và Canh Trừ Trị Đô Công Ấn, nơi đây không còn di bảo nào khác của Đạo Đình.

Một tòa tiên phủ tàn phế, linh khí suy bại, không còn là thánh địa tu hành, cũng không thể mang theo bên mình như tiểu động thiên.

Giá trị lớn nhất của tòa tàn phủ này chính là đủ kín đáo, có thể dùng làm một đường lui, sau này lỡ gây ra phiền phức thì đến đây lánh nạn.

Tần Tang định rời khỏi đây càng sớm càng tốt, một là cục diện sắp đại loạn, chính là thời cơ tốt để Giác Sinh Quốc khuếch trương, hai là phải mang Canh Trừ Trị Đô Công Ấn đến Trị Đàn, có ấn có đàn thì mới có hy vọng kết nối với Thần Đình.

Đây chính là Canh Trừ Trị Đô Công Ấn, một trong hai mươi bốn chính trị, dù Trương Thiên Sư có không ưa gì ta, nể tình đô công ấn, hẳn cũng sẽ không đuổi ta ra ngoài chứ?

Tâm thần chìm vào Huyền Đàm, Tần Tang điều khiển Vô Cực Viện di chuyển sâu trong cấm địa, chẳng mấy chốc phát hiện, Vô Cực Viện dường như bị một loại hạn chế nào đó, phạm vi hoạt động thực chất vô cùng có hạn. Dù hắn đã trở thành ‘chủ nhân của Vô Cực Viện’, cũng không thể thoát khỏi phạm vi này.

Có lẽ chính vì vậy, Vô Cực Viện mới có thể ẩn mình lâu đến thế mà chưa từng bị phát hiện.

Tần Tang đã thử mọi cách, còn đích thân ra ngoài dò xét, cuối cùng nhận được một tin xấu, khu vực hoạt động của Vô Cực Viện vừa vặn bị lực lượng của tiên phủ giả bao bọc