Tần Tang vừa mới ra ngoài, tuy không nhìn thấy hư giả tiên phủ nhưng lực lượng thôn phệ quỷ dị vẫn tràn ngập khắp nơi, cộng thêm thiên tai của cấm địa, biến nơi đây thành một tử địa chỉ có vào mà không có ra.

Dưới mặt nước, phong bạo thiên tai có thể thấy bằng mắt thường như chực chờ bùng nổ, Tần Tang điều khiển Vô Cực Viện xuyên hành trong phong bạo, cuối cùng dường như đâm phải một tầng rào chắn vô hình, buộc phải dừng lại.

Cũng như trước đây, nơi này chính là biên giới, cho dù Tần Tang thúc giục thế nào, Vô Cực Viện cũng không thể tiến thêm một tấc.

Tần Tang tâm niệm vừa động, trên không Vô Cực Viện hiện ra một vệt sáng lạ, mở ra cửa chính, sau đó hắn tung mình bay ra khỏi Vô Cực Viện.

‘Vù!’

Trong tầm mắt, không có một nơi nào yên tĩnh.

Xung quanh vẫn là phong bạo thiên tai quen thuộc, thanh thế còn đáng sợ hơn vài phần so với lúc Tần Tang tiến vào, hơn nữa không hề có dấu hiệu suy yếu.

Ánh mắt quét qua, Tần Tang ngược dòng phong bạo thiên tai, một mình xông ra ngoài, nhưng cuối cùng vẫn phải ngoan ngoãn quay về.

Vài lần thử, kết quả đều không có bất kỳ khác biệt nào.

Trở lại Huyền Đàm, Tần Tang mang vẻ mặt bất đắc dĩ, hiện giờ dường như chỉ có hai cách, một là chờ đợi thiên tai lắng xuống, hư giả tiên phủ ẩn đi, hai là tìm cách mượn sức mạnh của Vô Cực Viện.

Nếu chỉ ngồi chờ, e rằng không đợi được đến ngày đó. Trước đây thiên tai giáng xuống cấm địa, phần lớn chỉ kéo dài vài năm, nhưng lần này rõ ràng không phải thiên tai bình thường. Tần Tang dự cảm, thiên tai lần này sẽ không dễ dàng tiêu tan như vậy, chẳng lẽ ta sẽ bị vây khốn mãi ở đây?

Mượn sức mạnh của Vô Cực Viện thì phải thay đổi trận cấm của nó, Tần Tang cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Hắn, kẻ mang danh ‘tiên phủ chi chủ’ này, chỉ có thể vận dụng trận cấm của Vô Cực Viện chứ không hiểu rõ nguyên lý, chỉ sợ chưa tìm được lối ra đã sơ sẩy phá hỏng Vô Cực Viện, mất đi nơi trú ẩn này.

…

Trong bất tri bất giác, Tần Tang đã bị vây khốn trong Vô Cực Viện tròn một năm.

Vốn là cơ hội tốt để bày mưu trong loạn thế, tung hoành ngang dọc, lại phải hoài phí thời gian ở nơi này.

Hôm nay, Tần Tang lại rời khỏi Vô Cực Viện, cảm nhận uy lực của phong bạo thiên tai, lẩm bẩm: “Xem ra sẽ không mạnh hơn nữa.”

Trong khoảng thời gian này, hắn đã xác nhận nhiều lần, uy lực của phong bạo thiên tai không còn thay đổi rõ rệt, nếu tiếp theo bắt đầu có dấu hiệu suy yếu, chứng tỏ thiên tai lần này vẫn sẽ lắng xuống.

Đương nhiên Tần Tang cũng sẽ không ngồi yên, phải chuẩn bị cả hai phương án. Suốt một năm này, hắn vẫn luôn tham ngộ trận cấm của Vô Cực Viện, cuối cùng cũng mò ra được vài mạch lạc.

Cứ thế, hắn lại trải qua bốn năm yên bình trong Vô Cực Viện.

Nhưng sự yên bình này không phải thứ Tần Tang mong muốn, hắn tu luyện Đại Thừa Sát Đạo, bố cục thiên hạ, làm lớn mạnh Ngũ Lôi giáo và Giác Sinh Quốc, đó mới là chính đạo.

Không biết tình hình bên ngoài ra sao rồi, Ngũ Phương Thượng Quốc đã giao chiến chưa. May mà đã để Chu Tước ở lại, Giác Sinh Quốc hẳn sẽ không loạn.

Năm năm nay, Tần Tang vẫn luôn chú ý bên ngoài, nhưng không phát hiện cao thủ của Ngũ Phương Thượng Quốc, cũng không có dấu hiệu của đại năng ra tay. Hắn cố gắng tìm hiểu bí mật của hư giả tiên phủ, nhưng cũng không có chút manh mối nào.

Xem ra Ngũ Phương Thượng Quốc cũng biết sự lợi hại của hư giả tiên phủ, không dám hành động thiếu suy nghĩ, trước khi xác nhận tin tức tử vong của Nguyệt Lẫm Sương và những người khác, chiến tranh có lẽ chưa đến nhanh như vậy.

Tần Tang lại một lần nữa rời khỏi Vô Cực Viện, nhìn quanh bốn phía, trong lòng thầm than, chuyện lo lắng nhất cuối cùng cũng đã xảy ra, theo kinh nghiệm trước đây, thiên tai giáng xuống năm năm là đã bước vào thời kỳ suy thoái, nhưng thiên tai lần này không hề có xu hướng tiêu tan, phong bạo vẫn cuồng mãnh.

Trầm tư hồi lâu, Tần Tang quyết định không thể tiếp tục ngồi chờ chết, phải tìm cách rời đi.

Trở lại Vô Cực Viện, Tần Tang thả Ngọc Ảnh ra khỏi Tiểu Động Thiên.

“Thương thế của đạo hữu đã lành rồi sao?”

Ngọc Ảnh khoan thai hành lễ, “Đa tạ giáo chủ che chở, thiếp thân mới có thể an tâm liệu thương, nay đã không còn đáng ngại.”

Vừa nói, Ngọc Ảnh vừa quan sát xung quanh, “Đây là nơi nào?”

Tần Tang nói ngắn gọn: “Đạo hữu còn nhớ tòa tiên phủ quỷ dị trước đây chứ, hai ta vẫn bị vây khốn bên trong, chỉ là may mắn tìm được một chốn tịnh thổ, có thể che chở cho hai ta…”

Ngọc Ảnh nhìn Vô Cực Viện đầy vết tích hoang tàn, chú ý đến vài chiến trường mới, nghĩ đến hành động của Tần Tang năm năm trước, liền có thể đoán ra, lúc đầu phát hiện nơi đây chắc chắn còn có người khác, ví như Chu Càn Tam Vương.