Chẳng rõ vì sao, Ngọc Ảnh lại tràn đầy tin tưởng vào Tần Tang. Điều nàng lo lắng nhất lại là quốc chủ Ảnh Thần Quốc, vạn nhất y không rõ nội tình, thừa lúc Tần Tang vắng mặt mà dấy binh báo thù Giác Sinh Quốc, y chết chưa đáng tiếc, nhưng chính nàng cũng sẽ bị liên lụy.

"Đừng lo! Giác Sinh Quốc không yếu ớt đến vậy," Tần Tang đổi giọng, "Ta đã nghĩ ra một cách để thoát khỏi tiên phủ quỷ dị này, nhưng cần đạo hữu ra tay tương trợ."

Xem ra Giác Sinh Quốc vẫn còn cao thủ trấn giữ, Ngọc Ảnh trong lòng hơi yên tâm, lập tức đáp: "Giáo chủ cứ việc phân phó!"

Tần Tang gật đầu, trao cho nàng một ngọc giản đã khắc sẵn, để Ngọc Ảnh tham ngộ.

Mất trọn một tháng, Ngọc Ảnh mới nắm vững nội dung trong ngọc giản, hai người bèn bắt đầu chuẩn bị rời đi.

Năm năm qua, sự hiểu biết của Tần Tang về Vô Cực Viện đã khác xưa rất nhiều, tuy không thể trực tiếp dời Vô Cực Viện đi, nhưng việc áp một phần sức mạnh trận cấm của Vô Cực Viện lên người mình thì đã có thể miễn cưỡng làm được.

Vấn đề duy nhất là liệu luồng sức mạnh này có thể che chở cho hắn cho đến khi thoát khỏi hư giả tiên phủ hay không.

Tần Tang đã có kế hoạch, cần Ngọc Ảnh tương trợ.

Bên bờ Huyền Đàm.

Tần Tang và Ngọc Ảnh ngồi xếp bằng hai bên bờ, nhìn nhau một cái rồi đồng loạt nhắm mắt, không ngừng bấm ấn quyết đánh vào Huyền Đàm.

Mặt đàm dấy lên sóng gợn, Vô Cực Viện lập tức mây đen giăng kín, cuồng phong gào thét, tuy không có tiếng sấm kinh hoàng nhưng lại biến ảo khôn lường, phá tan sự yên tĩnh nơi đây.

Từng đạo dị quang xuyên qua khe hở của mây đen chiếu xuống, mặt đất phủ đầy những đốm sáng do dị quang tạo thành. Bỗng nhiên, dị quang rực sáng, xuyên thấu cả tầng mây đen dày đặc, tất cả dị quang đều tụ về phía linh vụ, cuối cùng ngưng tụ thành một cột sáng ngay trên Huyền Đàm, chiếu rọi xuống đầm.

‘Xoạt!’

Dị quang chói mắt vô cùng, Tần Tang và Ngọc Ảnh bị dị quang bao phủ, đều cảm thấy có chút khó chịu nhưng vẫn cố gắng chịu đựng.

Một lát sau, dị quang thu lại, ánh sáng nồng đậm tựa như vật chất, hóa thành một tấm lụa mỏng, nhẹ nhàng đáp xuống người Tần Tang.

Trên người Tần Tang có thêm một chiếc quang bào trong suốt, hắn đột nhiên mở bừng hai mắt, thu Ngọc Ảnh vào Tiểu Động Thiên rồi lập tức lao vút lên trời, trước khi đi còn liếc nhìn Huyền Đàm và hộ quốc thần khí trong đầm.

‘Vút!’

Một đạo lưu quang lao vút trong phong bạo, thiên tai phong bạo từng đợt ập đến, Tần Tang tựa như một con cá hồi bơi ngược dòng.

Rời khỏi biên giới, quang y trên người vẫn chưa biến mất, chứng tỏ kế này khả thi! Tần Tang mừng rỡ nhưng không dám lơ là, toàn lực thôi động độn thuật. Cùng với việc hắn không ngừng rời xa Vô Cực Viện, cộng thêm sự bào mòn của hư giả tiên phủ và lực lượng thiên tai, quang y càng lúc càng mỏng.

Bốn phương tám hướng đều là bóng tối vô tận, không có vật tham chiếu, Tần Tang cứ thế lao điên cuồng theo hướng đã định, quang y trên người càng lúc càng ảm đạm, chẳng mấy chốc chỉ còn lại một lớp mỏng manh, lúc ẩn lúc hiện.

‘Ầm!’

Ngay khoảnh khắc quang y biến mất, trên người Tần Tang trào dâng ngũ hành thần quang, tựa như một đóa sen rực rỡ nở rộ trong bóng tối, tiếng xé gió dồn dập còn sót lại cũng bị phong bạo nuốt chửng.

Độn quang chợt dừng, Tần Tang quay người nhìn lại, thở phào một hơi nhẹ nhõm. Bị vây khốn năm năm, cuối cùng cũng vượt qua được ranh giới vô hình kia, thoát khỏi hư giả tiên phủ!

Không biết tình hình bên ngoài thế nào, lúc rời đi, Tần Tang lo bị phát hiện nên hành động càng thêm cẩn trọng, trong cơn phong bạo, cứ đi được một đoạn là hắn lại dừng lại quan sát.

Thiên tai lần này quả nhiên bất thường, phong bạo ở vành đai ngoài của cấm địa vẫn vô cùng đáng sợ.

"Cuối cùng cũng gặp được người."

Tần Tang cảm nhận được khí tức do phong bạo đưa tới, bèn lặng lẽ tiếp cận, phát hiện ra một Luyện Hư tu sĩ đang dẫn theo một đội cấm vệ, xét theo kiểu dáng giáp trụ, hẳn là người của Thương Ngô quốc.

Thiên tai có thể nhiễu loạn linh giác, đối phương không phát hiện ra hắn. Tần Tang đợi được một cơ hội, thừa lúc vị Luyện Hư tu sĩ kia rời đi một mình, hắn lặng lẽ khống chế một cấm vệ rồi ngụy trang thành người này trà trộn vào đội ngũ.

Những cấm vệ này chỉ có tu vi Hóa Thần kỳ, cần phải dựa vào chiến trận để liên thủ chống lại phong bạo mới có thể tuần tra ở đây.

Tần Tang sớm đã nhìn thấu, việc thay thế người này không hề có sơ hở. Tiếp đó, hắn bắt đầu dò la tin tức từ miệng bọn họ, rất nhanh đã nắm được đại khái cục diện hiện tại.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, cấm địa xuất hiện thiên tai bất thường, rất nhanh đã kinh động đến Thương Ngô quốc. Hiện nay Thương Ngô quốc đã bố trí trọng binh tại Nam Cảnh, phòng bị nghiêm ngặt, cường giả như mây, một là để canh giữ tiên phủ trong cấm địa, hai là để chấn nhiếp bốn nước còn lại.