Đương nhiên, những Hóa Thần tu sĩ này không thể tiếp cận cơ mật, rất nhiều đều là nghe đồn, trong khoảng thời gian đó, Ngũ Phương Thượng Quốc chắc chắn đã xảy ra vô số cuộc minh tranh ám đấu.

Cục diện quá đỗi hỗn loạn, Tần Tang cũng chẳng thể đoán ra diễn biến tiếp theo.

Sau khi hỏi ra địa điểm đóng quân của Ngũ Phương Thượng Quốc, Tần Tang liền rời khỏi đội ngũ, từ hướng tây bắc rời khỏi cấm địa, nơi đó là khoảng trống giữa Thương Ngô quốc và Chu Càn vương triều.

Cuối cùng, Tần Tang cũng thoát khỏi phong bạo thiên tai, điều đáng kinh ngạc là, phạm vi cấm địa đã mở rộng hơn nhiều so với lúc hắn tiến vào, phong bạo nuốt chửng toàn bộ vùng đất không người, mấy tiên quốc gần nhất luôn bị thiên tai uy hiếp, mười nhà thì chín trống.

Không chạm trán cao thủ của Thương Ngô quốc và Chu Càn vương triều, Tần Tang tìm một khoảng trống, phóng Ngọc Ảnh ra.

"Chúc mừng giáo chủ, cuối cùng cũng thoát khỏi phàn lồng!" Được thấy lại ánh mặt trời, Ngọc Ảnh cũng vui mừng khôn xiết.

"Đạo hữu sau này không thể công nhiên lộ diện nữa," Tần Tang nói.

Chu Càn vương triều chắc chắn sẽ tra ra Ngọc Ảnh đã cùng Chu Càn Tam Vương tiến vào cấm địa, chỉ có một mình nàng sống sót trở ra, khó lòng giải thích.

"Thiếp thân nguyện làm một cái bóng dưới trướng giáo chủ!" Ngọc Ảnh trịnh trọng nói.

Vừa nói, nàng thi triển một đạo ấn quyết, hấp thu toàn thân huyết nhục, quả nhiên hóa thành một hư ảnh mờ ảo, nhẹ nhàng như khói, ngay cả khí tức cũng như có như không.

Về phương diện này, linh tu quả thực được trời ưu ái.

Tần Tang hài lòng gật đầu, chuẩn bị trở về Giác Sinh Quốc trước, bay chưa xa, chợt khẽ "hửm" một tiếng.

"Ngươi đi trước đợi ta."

"Vâng!"

Ngọc Ảnh cũng chẳng hỏi duyên do, liền đi trước một bước.

Tần Tang và Ngọc Ảnh chia tay, hắn đổi hướng, bay chưa xa, đã đến trên không một thạch lâm, khẽ búng ngón tay, một luồng sóng vô hình khuếch tán ra.

"Ai!"

Trong thạch lâm truyền ra tiếng của Huyền Ảnh.

"Huyền Ảnh đạo hữu, là ta," Tần Tang nói.

Hư không khẽ chấn động, lộ ra một khe hở, Tần Tang lóe thân bước vào, thấy hai gương mặt quen thuộc, hành lễ nói: "Huyền Ảnh đạo hữu, Tông huynh, không ngờ các ngươi cũng ở đây."

Nơi đây chỉ có hai người bọn họ, những người khác không biết đã đi đâu.

"Đại sự như vậy, há có thể không đến," Huyền Ảnh cười hì hì nói, "Minh Nguyệt đạo hữu hẳn cũng đã nghe tin tiên phủ xuất thế rồi chứ?"

"Quả có nghe qua!"

Tần Tang gật đầu, "Tại hạ vẫn luôn bế quan khổ tu, vừa mới xuất quan, vẫn chưa rõ nội tình, chỉ nghe nói Ngũ Phương Thượng Quốc cũng bó tay với tòa tiên phủ kia."

Nghe lời này, Huyền Ảnh và Tông huynh nhìn nhau cười.

Tần Tang trong lòng khẽ động, cảm thấy nụ cười của bọn họ có chút kỳ lạ, không vội truy hỏi, mà quan tâm đến chuyện săn lùng: "Đạo hữu nhiều năm bặt vô âm tín, chắc hẳn thu hoạch không ít?"

"Không sợ đạo hữu chê cười, thật sự bắt tay vào làm, mới biết kế hoạch trước kia có quá nhiều sơ hở, vả lại Lung Hữu tên kia không màng đại cục, liên tục đối đầu với chúng ta, tiến triển quả thực không thuận lợi, nên không dám quấy rầy đạo hữu thanh tu. May mắn thay, trời ban lương cơ..." Huyền Ảnh chỉ tay về phía cấm địa.

"Đạo hữu là muốn đẩy sóng thêm gió, mượn cơ hội này kích động Ngũ Phương Thượng Quốc tranh đấu?"

Suy nghĩ của hai người không hẹn mà gặp, cho dù Huyền Ảnh không đến, Tần Tang cũng sẽ viết thư khuyên can.

"Ha ha..."

Huyền Ảnh sảng khoái cười lớn, "Không chỉ vậy, ta cũng mới đây mới biết, tòa tiên phủ kia lại có nguồn gốc sâu xa với tiền bối yêu tộc của ta."

"Cái gì?"

Tần Tang ngẩn ra, chợt ý thức được điều gì đó, kinh ngạc nói, "Đạo hữu là nói, tòa tiên phủ kia chẳng lẽ là..."

"Không sai, đạo hữu chớ để bị vẻ ngoài mê hoặc, lầm lỡ xông vào, nếu không hối hận cũng đã muộn! Tiên phủ nhìn như đầy rẫy cám dỗ, kỳ thực là một cái bẫy! Nghe nói, năm xưa tiền bối đã tạo ra một tòa tiên phủ giả tại đây, muốn dẫn dụ một kẻ thù ra ngoài, vả lại Thanh Ninh Cung cũng là tin tức do tiền bối tộc ta cố ý tung ra, trở thành nguồn gốc loạn thế. Sau này không biết vì sao, tiên phủ vẫn luôn bị bỏ lại nơi đây, trải qua bao năm tháng, có lẽ cấm địa đã xảy ra biến cố gì đó, khiến tiên phủ hiện thế. Dù thời gian đã lâu, không có tiền bối đích thân thao túng, tiên phủ vẫn cực kỳ nguy hiểm, hơn nữa bên trong căn bản không có bất kỳ bảo vật nào..."

Huyền Ảnh nhắc nhở Tần Tang, lộ ra nụ cười châm biếm, "Cứ để đám ngu xuẩn này tranh giành đi, đến cuối cùng cũng chỉ là công dã tràng!"