Tần Tang thầm nghĩ thật nguy hiểm, may mà Vô Cực Viện ẩn giấu đủ sâu, không bị Yêu tộc đại năng phát giác, bằng không Canh Trừ Trị Đô Công Ấn ắt sẽ rơi vào tay kẻ khác.

Yêu tộc đại năng tạo dựng Hư Giả Tiên Phủ, muốn câu dẫn kẻ nào?

Không thể là Đạo Đình truyền nhân, bằng không Vô Cực Viện đã tự động hiện thế rồi, e rằng chỉ có đại năng của Bán Yêu Tộc mới đáng để Yêu tộc tạo dựng một tòa Hư Giả Tiên Phủ. Tuy rằng căn cứ suy đoán trước đây là sai, nhưng kết luận lại không sai, Bán Yêu Tộc quả thực không thiếu đại năng!

Giờ đây xem ra, Hư Giả Tiên Phủ vẫn nguyên vẹn không sứt mẻ, kế sách dụ địch của Yêu tộc đại năng hẳn đã bị vạch trần, bảo vật của Thanh Ninh Cung e là đã bị Yêu tộc đại năng tự mình mang đi.

Nghĩ đến đây, Tần Tang lại suy tư một vấn đề, vì sao lúc ban đầu, Vô Cực Viện không hề triệu gọi hắn, mà phải đến khi Thanh Ninh Cung và Hư Giả Tiên Phủ xuất hiện, mới cùng Ngũ Lôi Sứ Viện Ấn sinh ra cảm ứng.

Chẳng lẽ là vì, trước đó vẫn luôn bị lực lượng của Hư Giả Tiên Phủ ngăn cách?

Tần Tang không khỏi liên tưởng đến một việc khác, mình mang theo Tiểu Kỳ Lân, nhiều lần ra vào Phong Mạc, nhưng vẫn luôn không tìm thấy Kỳ Lân bản nguyên, phải chăng nguyên nhân cũng là do thứ gì đó che mắt cảm ứng?

Theo lẽ thường, Kỳ Lân sẽ không để lại một truyền thừa mà ngay cả huyết thân hậu duệ cũng không tìm thấy!

“Đạo hữu đang suy nghĩ điều gì?” Huyền Ảnh hỏi.

Tần Tang thu hồi tâm thần, cười khổ nói: “Tại hạ bị tin tức của đạo hữu làm cho kinh ngạc, không ngờ lại có ẩn tình như vậy. Không sợ hai vị chê cười, tại hạ nghe được đủ loại truyền thuyết về tiên phủ, cũng đã nảy sinh lòng tham.”

Huyền Ảnh khẽ cười một tiếng, “Ta chỉ là lo lắng đạo hữu không rõ nội tình, lầm lỡ xông vào tiên phủ, nên đặc biệt báo cho đạo hữu một tiếng.”

Y đương nhiên sẽ không tốt bụng đến vậy.

Nhắc nhở Tần Tang, là lo Tần Tang chết một cách khó hiểu bên trong, ngược lại sẽ trao cho Thanh Loan tộc cơ hội quang minh chính đại nhúng tay vào Đại Phong Nguyên, huống hồ tiên phủ lại liên quan đến đại năng trong tộc. Mặc dù bọn họ đã sớm chuẩn bị phòng bị, nhưng càng kéo dài được lâu càng tốt.

Cả hai đều đang tỏ ra khách khí, Tần Tang tự nhiên liên tục cảm tạ, ngữ khí chợt đổi, hỏi: “Nói như vậy, hai vị có thể thao túng tiên phủ, bắt gọn cao thủ của Ngũ Phương Thượng Quốc sao?”

“Trừ phi vị tiền bối đã tạo dựng tiên phủ đích thân giá lâm, chỉ dựa vào vài kẻ như bọn ta, căn bản không có năng lực thao túng tiên phủ, nhưng vị tiền bối ấy há lại vì chuyện nhỏ nhặt này mà xuất quan. Đương nhiên, cho dù là một tòa tiên phủ vô chủ, tiến vào thì dễ, nhưng muốn sống sót đi ra, lại chẳng dễ dàng chút nào!” Huyền Ảnh quả quyết nói, “Tiên phủ xuất thế là một cơ duyên trời ban, chỉ cần chúng ta thuận theo thế cục, khẽ khàng châm ngòi, liền có thể khơi mào nội chiến Ngũ Phương Thượng Quốc, một khi Ngũ Phương Thượng Quốc khai chiến, Bán Yêu Chư Quốc ắt sẽ đại loạn!”

“Nếu có nơi nào cần đến tại hạ, đạo hữu cứ việc phân phó,” Tần Tang tự mình xung phong.

Huyền Ảnh xua tay, “Chưa vội! Theo tình báo bọn ta có được, hẳn là Chu Càn Tam Vương đã chạm vào thứ gì đó trong cấm địa, khiến tiên phủ hiện thế, hiện giờ bọn hắn đều bặt vô âm tín, trước khi xác định được tung tích của bọn hắn, Ngũ Phương Thượng Quốc vẫn còn e ngại, cần phải đợi thêm một chút.”

Huyết Hồn Vô Thường thì khó nói, Chu Càn Tam Vương bọn hắn chắc chắn không thể thoát ra, mâu thuẫn của Ngũ Phương Thượng Quốc nhất định sẽ bùng nổ, kế sách của Huyền Ảnh ắt sẽ thành công.

Tần Tang cảm thấy, Huyền Ảnh dường như có chút đề phòng hắn, không muốn hắn nhúng tay quá sâu, hẳn là còn che giấu một vài bí mật về tiên phủ. Đây cũng là lẽ thường tình, bí mật chân chính không thể nói cho kẻ ngoài như hắn.

Huyền Ảnh làm vậy vừa đúng ý Tần Tang, hắn có ý định quay về tu luyện Đại Thừa Sát Đạo, không muốn bị những chuyện vặt vãnh này làm hao tổn quá nhiều tinh lực. Giữ liên lạc với Huyền Ảnh, nắm rõ động thái của y, sau đó căn cứ vào thời cuộc mà lựa chọn thời cơ để Giác Sinh Quốc lớn mạnh, đó mới là mục đích của Tần Tang.

“Xem ra đạo hữu đã nắm chắc phần thắng trong tay, tại hạ xin chúc đạo hữu ra quân thắng lợi, tàn sát hết cường giả Ngũ Phương Thượng Quốc, châm ngòi loạn thế, lập nên đại công!” Tần Tang chắp tay chúc mừng.

Huyền Ảnh hơi đắc ý nói: “Lần này chỉ cần châm ngòi mâu thuẫn của Ngũ Phương Thượng Quốc là đủ rồi, giết người không phải mục đích của bọn ta.”

Tần Tang lấy làm lạ hỏi, “Nhiệm vụ của đạo hữu chẳng phải là chém giết thiên tài Bán Yêu Tộc sao?”

Huyền Ảnh nói năng mập mờ: “Ta cũng không rõ căn nguyên, nhưng Thiên Canh Ngũ Tử, Chu Càn Bát Vương những cao thủ thành danh này không phải mục tiêu của bọn ta…”

Nghe lời này, Tần Tang trong lòng sinh nghi, thấy Huyền Ảnh nói năng ấp úng, cũng không tiện truy hỏi. Tiếp đó lại nói chuyện thêm một vài việc, nơi đây tạm thời không cần đến hắn, Tần Tang liền cáo từ hai yêu.