……

“Thiên Canh Ngũ Tử, Chu Càn Bát Vương, những cao thủ thành danh này không phải là mục tiêu của bọn ta…”

Bay ra khỏi rừng đá, Tần Tang vẫn còn suy tư lời Huyền Ảnh vừa nói.

Yêu tộc coi Bán Yêu Chư Quốc là bãi săn, cứ cách một thời gian lại thanh tẩy một lần, ngăn Bán Yêu lớn mạnh. Những kẻ có hy vọng đột phá Hợp Thể kỳ nhất, chẳng phải chính là bọn Thiên Canh Ngũ Tử, Chu Càn Bát Vương ư?

Tần Tang từng giao thủ với bọn hắn, những kẻ khác có lẽ kém hơn, nhưng Kim Canh và Đông Giao Vương nếu không chết tại Vô Cực Viện, tương lai chưa hẳn đã không có hy vọng đột phá.

Yêu tộc vì sao lại đại phát từ bi, buông tha bọn hắn?

Trừ phi, Yêu tộc đoan chắc bọn hắn không thể đột phá Hợp Thể kỳ!

Tần Tang thầm thấy kỳ lạ, liệu có liên quan đến Hộ Quốc Thần Khí chăng? Hộ Quốc Thần Khí của Ngũ Phương Thượng Quốc là thứ hắn khó nhìn thấu nhất, được tất có mất, thế sự thường là như vậy, muốn có được sức mạnh cường đại, ắt phải trả giá điều gì đó.

Ngọc Ảnh từ nhỏ lớn lên tại Ảnh Thần Quốc, cũng không rõ nguyên do.

Bay đi không xa, Tần Tang hội ngộ với Ngọc Ảnh, hai người liền thẳng tiến đến Giác Sinh Quốc.

Lại một năm đến mùa phong tai, hai người vượt qua những tâm bão dịch chuyển, càng lúc càng gần Giác Sinh Quốc.

Chẳng ngờ, khi hai người tiến vào Giác Sinh Quốc, trong lãnh thổ Lăng Mạc Quốc xưa kia, cảnh tượng đập vào mắt lại là một vùng đất hoang tàn!

Gương mặt xinh đẹp của Ngọc Ảnh trầm xuống, có chút hoảng sợ, vội hành lễ nói: “Xin giáo chủ thứ tội!”

“Chắc chắn là Ảnh Thần Quốc của ngươi?” Tần Tang hỏi.

Ngọc Ảnh gật đầu, thân ảnh chợt lóe, từ trong phế tích lấy ra một vật, dâng lên trước mặt Tần Tang, “Đây là mảnh vỡ của Thần Hoàng Pháp Chu, không chỉ có thể dùng để vận chuyển binh lính hành quân, mà còn có thể vào mùa phong tai, kết thành Thần Hoàng Pháp Trận, không để Tốn Phong ảnh hưởng đến thần thông pháp thuật của các tu sĩ, nhờ đó mà có thể… Chỉ có Hoàng Cực Quốc mới biết phương pháp luyện chế, Hoàng Cực Quốc là minh hữu của nước ta.”

Tốn Phong dù lơ lửng trên trời, nhưng ảnh hưởng khắp nơi, trừ một số ít truyền thừa, thần thông pháp thuật của nhiều tu sĩ đều sẽ bị áp chế khi phong tai đến.

Ngọc Ảnh càng nói càng hoảng sợ, vạn nhất Giác Sinh Quốc bị Ảnh Thần Quốc diệt, khiến Tần Tang giận lây sang nàng, thì mới thật sự oan uổng!

“Ha ha, quả không hổ là những nước quanh năm đối đầu với phong tai, mỗi tiên quốc đều có phương pháp độc đáo để ứng phó…”

Tần Tang thần thái ung dung, chỉ tay về phía trước, “Đi phía trước xem sao.”

Trong lúc phi nhanh, phóng mắt nhìn đến đâu, tất cả đều thành phế tích, cách làm của Ảnh Thần Quốc vô cùng tàn khốc, muốn san bằng Giác Sinh Quốc.

Trước khi Tần Tang rời Giác Sinh Quốc, Bạch Dĩnh Nhi đã cho xây dựng pháp đàn trên lãnh thổ đoạt được, trước tiên phải nối liền Giác Sinh Quốc, từ bắc tiến xuống nam, bởi vậy nơi đây bị san bằng, không có nghĩa là Giác Sinh Quốc đã diệt vong.

“Đây là Tiên Điệp Lăng, pháp khí độc môn của Khuông Thụ Quốc…”

Ngọc Ảnh chẳng mấy chốc lại phát hiện một mảnh vỡ khác, sắc màu rực rỡ, tựa một dải lụa mềm mại.

“Đây là Phá Pháp Thần Tiễn của Tì Lam Quốc! Đây là…”

Càng phát hiện nhiều thứ, Ngọc Ảnh càng hoảng sợ, thần sắc Tần Tang cũng không còn ung dung như trước nữa.

Trước đó hắn và Ngọc Ảnh đã trao đổi, về mối quan hệ giữa Ảnh Thần Quốc cùng các tiên quốc khác, cũng như mối quan hệ giữa chúng và Chu Càn vương triều, đã có sự hiểu biết tường tận.

Trước đây, Ảnh Thần Quốc chỉ dám lén lút làm vài trò nhỏ, nguyên nhân giống như Tần Tang đã đoán, là do Chu Càn vương triều đè nén, không cho phép cường quốc vô cớ ức hiếp nhược quốc, thôn tính trắng trợn các nước láng giềng.

Chu Càn Bát Vương chia nhau trấn giữ tám phương, không chỉ phải cai trị trong lãnh thổ, đồng thời cũng là mục thủ của các nước lân cận, các nước xung quanh đều phải nương nhờ hơi thở của bọn hắn.

Phân tán thành các tiên quốc lớn nhỏ, kìm hãm lẫn nhau, mới là điều Chu Càn vương triều mong muốn. Một là có thể duy trì sự ổn định xung quanh Chu Càn vương triều, hai là ngăn chặn có tiên quốc nào lớn mạnh, uy hiếp Chu Càn vương triều.

Quốc chủ Ảnh Thần Quốc đương thời dã tâm bừng bừng, ngửi thấy hơi thở của loạn thế, ý đồ tranh giành thiên hạ, nhưng trước khi Chu Càn vương triều suy yếu, cho hắn mười lá gan cũng không dám mạo phạm thiên hạ. Ban đầu phái Vụ Nam Độ đến thăm dò, bất kể có về được hay không, đều vừa lòng quốc chủ Ảnh Thần Quốc, nếu chết ở đây, liền để lại một cái cớ để sau này danh chính ngôn thuận thảo phạt Giác Sinh Quốc.

Hoàng Cực Quốc, Khuông Thụ Quốc và Tì Lam Quốc mà Ngọc Ảnh vừa nói đến, dù thân cận với Ảnh Thần Quốc, nhưng cũng sẽ không công khai phái binh hỗ trợ Ảnh Thần Quốc!