Phù Linh đã mô tả chi tiết quá trình Ảnh Thần Quốc chọn y, Tần Tang lại truy vấn thêm một số chi tiết.

Nữ tu liên lạc với y tên là Lam Ảnh, Ảnh Thần Quốc không công khai chiêu mộ y, chỉ thông qua Lam Ảnh truyền lời, chỉ cần Phù Linh có thể thôn tính các nước lân cận, tương lai sáp nhập vào Ảnh Thần Quốc, không chỉ có thể ở vị trí cao, mà còn có thể có được vô số tài nguyên tu hành.

Giác Sinh Quốc không phải là mục tiêu đầu tiên của Phù Linh, trước đó y đã thôn tính một tiểu quốc. Lam Ảnh cũng không thường xuyên ở lại Lưu Phong Quốc, lần này vừa vặn đụng phải, không ngờ lại chết trong tay Chu Tước.

“Ta nhớ ra rồi!”

Chu Tước đột nhiên kêu lớn một tiếng, khiến mọi người giật mình.

"Nữ nhân kia không phải do ta giết, là ả tự sát!" Chu Tước nói chính là Lam Ảnh, ngữ khí vô cùng chắc chắn.

Phàn Tông hơi kinh ngạc, y đã tận mắt chứng kiến Chu Tước vỗ chết Lam Ảnh, nhưng nghĩ kỹ lại, Lam Ảnh chết quả thực có phần quá dễ dàng.

Tần Tang liếc nhìn Chu Tước, thấy nó không phải đang đùa giỡn, vậy thì có chút đáng suy ngẫm. Phàm là sinh linh trên đời đều có bản năng cầu sinh, huống hồ tu sĩ Luyện Hư lại sở hữu thọ nguyên dài lâu.

Mà Bán Yêu địa giới quanh năm loạn thế, các quốc gia phân chia hợp nhất mới là lẽ thường.

Lam Ảnh chắc chắn hiểu rõ, dù có bại trận, Chu Tước cũng sẽ không giết ả, vậy mà lại không chút do dự tự sát, lẽ nào ả sở hữu lòng yêu nước cao cả, thà chết chứ không chịu tiết lộ bí mật?

"Ảnh Thần Quốc đến nay vẫn chưa có động tĩnh gì?" Tần Tang hỏi.

Ảnh Thần Quốc vẫn chưa thể sánh ngang Ngũ Phương Thượng Quốc, tu sĩ Luyện Hư chỉ đếm trên đầu ngón tay, huống hồ loại người như Lam Ảnh, có thể khiến Phàn Tông chịu thiệt thòi, ắt hẳn có địa vị cực cao trong Ảnh Thần Quốc.

Lam Ảnh chết một cách khó hiểu bên ngoài, Ảnh Thần Quốc há có thể dễ dàng bỏ qua?

Đây cũng là điều Tần Tang vẫn luôn lo lắng trước đây, thế lực của Bán Yêu chư quốc đan xen chằng chịt, động một sợi tóc mà kéo theo toàn thân, một khi khai chiến, chỉ có thể bị cục diện đẩy đi, chẳng biết khi nào mới có thể dừng lại.

Vốn dĩ bắt sống Lam Ảnh có thể khiến Ảnh Thần Quốc phải kiêng dè, kéo dài thêm chút thời gian, nhưng Lam Ảnh bất ngờ vẫn lạc, chiến tranh có lẽ sẽ lập tức ập đến.

Bạch Dĩnh Nhi nhìn Chu Tước, nói: "Hiện tại vẫn chưa phát hiện tung tích cao thủ của Ảnh Thần Quốc, chúng ta đã phái mật thám đi..."

Tần Tang trầm ngâm không nói, không biết Ảnh Thần Quốc đang làm gì, tốt nhất là bọn họ không muốn làm lớn chuyện, trực tiếp phái vài cao thủ đến báo thù cho Lam Ảnh, nhưng Lam Ảnh chết không rõ ràng, e rằng Ảnh Thần Quốc không dám khinh suất.

"Ảnh Thần Quốc nhất định sẽ không dễ dàng bỏ qua, không thể không phòng bị!"

Tần Tang lập tức hạ lệnh, truyền Bạch Dĩnh Nhi trấn giữ Đô Đàn, những nhân vật trọng yếu khác đều không được tùy tiện ra ngoài, tránh bị trả thù.

Tiếp theo liền lấy bất biến ứng vạn biến, chờ đợi Ảnh Thần Quốc hưng binh tấn công, Ảnh Thần Quốc kéo dài càng lâu càng tốt.

"Sất Lôi bọn họ có gửi phù tín đến không?" Tần Tang hỏi một câu.

Xích Dung Quốc nơi nữ yêu Nguyệt Nhi tọa trấn, địa vị tương đương Ảnh Thần Quốc, cùng là bá chủ của vùng đất này, giữa hai nước ắt có xung đột.

Nếu Tần Tang không muốn quá sớm sử dụng Tế Lôi Thệ Chương, có lẽ sẽ hợp tung liên hoành, mượn sức Xích Dung Quốc, bởi vậy hắn đã sớm phái Sất Lôi và Bạch Hạc đến Xích Dung Quốc.

"Lần trước bọn họ nói, phải một thời gian nữa mới truyền tin, có lẽ đang làm chuyện gì lớn lao," Bạch Dĩnh Nhi nói.

Lúc này, Phàn Tông dâng lên vài món đồ, "Chủ thượng, đây là di vật của Lam Ảnh."

Tần Tang liếc mắt một cái, liền bị viên cốt châu kia hấp dẫn, nhặt cốt châu lên, thôi động thần thức dò xét, trong miệng khẽ "y" một tiếng.

Bảo vật này vô cùng kỳ lạ, hẳn là vật chuyên dùng để luyện chế cho linh tu, còn dung nhập thêm khôi lỗi chi thuật cùng các pháp môn khác, Dương Thần có thể hoàn mỹ dung nhập vào từng ngóc ngách của cơ thể, biến linh thể không giỏi cận chiến thành một thân thể cường đại không thua kém lực đạo tu sĩ.

Có thể luyện chế ra bảo vật như vậy, chứng tỏ Ảnh Thần Quốc rất am hiểu linh tu, linh tu của Ảnh Thần Quốc chắc chắn không chỉ có một mình Lam Ảnh, mà Tần Tang đã sớm muốn dấn thân vào con đường này.

Suy nghĩ một lát, lòng bàn tay Tần Tang sinh ra một đoàn hỏa diễm, ném cốt châu vào lửa, sau đó lại lấy ra một ít yêu cốt, từng cái một luyện hóa xong, dung nhập vào cốt châu.

Tần Tang trực tiếp trọng luyện cốt châu trước mặt Bạch Dĩnh Nhi và những người khác, khiến bọn họ nhìn đến say mê. Chẳng mấy chốc, hỏa diễm thu lại, cốt châu rơi về lòng bàn tay, dường như lớn hơn trước một vòng, quang trạch càng thêm óng ánh. Yêu cốt đều là do Tần Tang từ Yêu giới mà có được, phẩm chất cực cao, chất liệu của cốt châu được cải thiện đáng kể, quan trọng hơn là công dụng cũng bị Tần Tang thay đổi.

Tâm niệm vừa động, cốt châu hóa thành một bộ khung xương phức tạp, khung xương rỗng ruột, chính là một bộ cốt giáp.