Ba vương mới mất tích năm năm, chưa xác định được tin tử, theo lý mà nói sẽ không nhanh như vậy đã xảy ra đại loạn, nhưng nếu năm vương khác nhúng tay vào thì lại khác.

Chu Càn Bát Vương vốn không phải một khối sắt thép, Đông Giao Vương, Nam Uẩn Vương và Đô Sát Vương chỉ là khoảng thời gian này thân cận hơn, trước đây đều là minh tranh ám đấu không ngừng, nếu có cơ hội thôn tính thế lực đối phương, nhất định sẽ không bỏ lỡ.

Chuyến đi cấm địa lần này, Chu Càn Tam Vương không chỉ mang theo tất cả thân tín, mà còn rất nhiều trụ cột của các tiên quốc, đều cùng mắc kẹt trong Hư Giả Tiên Phủ, thế lực trống rỗng đến mức chưa từng có.

Nếu không có Chu Càn Đại Đế trấn giữ, tin tức về cái chết của Chu Càn Tam Vương chưa truyền ra ngoài, e rằng chưa kịp bên ngoài loạn lạc, Chu Càn vương triều đã xảy ra nội chiến rồi. Dù không thể đoạt lấy, thế lực bên ngoài cũng không ngại nhúng tay vào khuấy động. Những kẻ dã tâm như Quốc chủ Ảnh Thần Quốc, chắc chắn cũng sẽ thừa cơ gây sóng gió.

“Hề hề, tập hợp nhiều trợ thủ như vậy, ngược lại là ta đã xem thường hắn rồi,” trong nụ cười của Tần Tang mang theo vài phần lạnh lẽo.

Ngọc Ảnh muốn nói lại thôi, cuối cùng không dám biện hộ cho Quốc chủ Ảnh Thần Quốc, nếu Ảnh Thần Quốc thật sự diệt Giác Sinh Quốc, nàng cũng chỉ có thể đại nghĩa diệt thân.

Trận gió tai ương đã phá hủy phần lớn dấu vết, bọn họ tiếp tục tiến lên, trên chiến trường bắt đầu xuất hiện một vài dấu vết mới.

Ngọc Ảnh nhìn thấy một vài dấu hiệu, khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Tình thế hỗn loạn, Ảnh Thần Quốc không thể dốc hết quốc lực, dốc toàn lực tấn công Giác Sinh Quốc, hẳn chỉ là tập hợp một đội liên quân đến thảo phạt, sự việc vẫn còn đường xoay chuyển.

Cuối cùng, bọn họ cảm ứng được phía trước truyền đến linh khí dao động bất thường, hai người lập tức tăng tốc độn thuật, rất nhanh đã nhìn thấy đại quân đang tiến về phía trước trong cuồng phong.

Đại quân trải dài đến tận chân trời, cờ xí tung bay, nổi bật nhất là những chiếc pháp chu ở hai bên quân trận, pháp chu dài ngàn trượng, trên thuyền không buồm, một tầng kim quang bao bọc toàn bộ pháp chu, vậy mà vẫn có thể ngự gió mà đi.

Bán Yêu chư quốc chiến tranh liên miên, thứ phát triển tốt nhất không phải là công pháp tu hành, mà là đủ loại trận khí, pháp khí dùng trong chiến tranh, đặc biệt là những pháp khí cỡ lớn như Thần Hoàng Pháp Chu, nhiều không đếm xuể, trong đó mạnh nhất đương nhiên là Ngũ Phương Thượng Quốc.

Trước đó thu thập được những tình báo này, Tần Tang không khỏi cảm thán mở rộng tầm mắt.

Đạo Đình kỳ thực cũng có, trong Ngũ Lôi Sứ Viện Ấn có ghi chép, mạnh hơn Thần Hoàng Pháp Chu rất nhiều, nhưng luyện chế loại pháp khí này, dốc sức một quốc gia cũng không luyện chế được mấy chiếc, không phải Giác Sinh Quốc có thể gánh vác nổi.

Hơn nữa Tần Tang tu Đại Thừa Sát Đạo, vì bảo vệ mà giết, cần lấy thủ thay công, có pháp đàn mạnh nhất, tạm thời không cần xây dựng pháp khí khác.

Ánh mắt Ngọc Ảnh vượt qua pháp chu, nhìn thấy một chiếc loan giá ở trung tâm đại quân, loan giá màn lụa mỏng, vô cùng hoa lệ, nhưng lại có vài phần mùi son phấn.

“Chủ tướng là đứa cháu gái bất tài của thiếp, thiếp sẽ qua đó, lệnh cho nó lui binh!”

Ngọc Ảnh vừa nói dứt lời liền muốn bay về phía loan giá.

“Khoan đã!”

Tần Tang ngăn Ngọc Ảnh lại, trầm ngâm nói: “Nếu Giác Sinh Quốc hiện tại thôn tính Ảnh Thần Quốc, sẽ gây ra sóng gió lớn phải không?”

Ngọc Ảnh đồng tình nói: “Trừ phi giáo chủ đích thân đứng ra, nếu không nhất định sẽ gây ra dị nghị, thậm chí có thể kinh động Chu Càn vương triều.”

Những cường quốc như Ảnh Thần Quốc, Xích Dung Quốc, dưới sự cai trị của Tam Vương cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay, thảo phạt không thành, ngược lại bị Giác Sinh Quốc vô danh thôn tính, thật quá mức kinh người.

“Chẳng lẽ giáo chủ muốn?”

Ngọc Ảnh đã đoán ra ý đồ của Tần Tang.

Tần Tang gật đầu: “Thời cơ chưa đến, ta còn chưa thể trực tiếp đứng ra. Xem ra trận chiến này còn phải tiếp tục. Không chỉ vậy, Ảnh Thần Quốc còn phải tiếp tục đối đầu với Giác Sinh Quốc, đợi Giác Sinh Quốc trưởng thành, rồi danh chính ngôn thuận bị Giác Sinh Quốc thôn tính…”

Ngọc Ảnh gật đầu: “Giáo chủ yên tâm, thiếp biết nên làm thế nào.”

Trận chiến này, Ảnh Thần Quốc phải bại, nhưng không thể bại trong tay Giác Sinh Quốc, nếu không sẽ không thể giải thích.

Chỉ có nguyên nhân thất bại từ bên ngoài, Ảnh Thần Quốc buộc phải lui binh, và không còn sức tiếp tục thảo phạt, để lại cho Giác Sinh Quốc đủ thời gian phát triển. Với cục diện hỗn loạn hiện tại, lý do như vậy không khó tìm.

Mục đích của Tần Tang, là muốn dựng cho Giác Sinh Quốc một kẻ địch mạnh mẽ, để nó nhẫn nhục chịu đựng, không ngừng lớn mạnh. Trong quá trình này, ánh mắt mọi người bị Ảnh Thần Quốc thu hút, đợi đến khi chú ý đến Giác Sinh Quốc, Giác Sinh Quốc đã trưởng thành thành một thế lực khổng lồ.

Thấy Ngọc Ảnh thấu hiểu lòng người như vậy, Tần Tang hài lòng nói: “Một thời gian nữa, ta sẽ đích thân cùng ngươi đi gặp Quốc chủ Ảnh Thần Quốc.”