Với bản tính bốc đồng ngạo mạn của Chu Tước, nó không thể nghĩ ra chiến lược này, hẳn là chủ ý của Bạch Dĩnh Nhi và những người khác. Cách làm của họ là đúng đắn, rút về Bắc Vực nơi pháp đàn đã xây dựng hoàn chỉnh, tạo thành phòng tuyến kiên cố nhất để chống lại địch quân.

Song điều này cũng khiến Nam Vực của Giác Sinh Quốc bị hoàn toàn bỏ mặc, đại quân Ảnh Thần Quốc được đà trường khu trực nhập, ra sức phá hoại, bao nhiêu công sức tích lũy bao năm qua đều bị hủy hoại trong chốc lát.

Nếu không tính đến những chiến lực đỉnh cao nhất, quốc lực của Ảnh Thần Quốc vượt xa Giác Sinh Quốc hiện tại, chỉ cần phái một đạo đại quân đến là Giác Sinh Quốc đã có nguy cơ diệt vong.

…

Nam Đô Đàn.

Dưới Tĩnh Đàn của Giác Sinh Quốc, có tổng cộng hai tòa Đô Đàn, một ở phía nam, một ở phía bắc, các đệ tử của Ngũ Lôi giáo gọi chúng là Nam Đô Đàn và Bắc Đô Đàn.

Nam Đô Đàn do Bạch Dĩnh Nhi chưởng quản, chủ nhân của Bắc Đô Đàn là một đệ tử ưu tú do Bạch Dĩnh Nhi lựa chọn, Tần Tang không có ý định thu nhận đồ đệ, sau này các đệ tử của Ngũ Lôi giáo đều sẽ thuộc về nhánh của Bạch Dĩnh Nhi.

Lúc này, Bạch Dĩnh Nhi đang đích thân trấn giữ Đô Đàn, gương mặt xinh đẹp mang nét u sầu, hiển nhiên đang lo lắng cho đại quân của Ảnh Thần Quốc.

Trước mắt tối sầm, Bạch Dĩnh Nhi ngẩng đầu, thấy Tần Hống bước vào, nàng cố nặn ra một nụ cười.

“Phu quân, Chu Tước tiền bối nói sao?”

Chu Tước và Tần Tang ngang hàng với nhau, nên họ cũng phải gọi nó là tiền bối.

Tần Hống cười khổ nói: “Chu Tước tiền bối nói, cứ trực tiếp khởi động Tĩnh Đàn, phóng ra Tế Lôi Thệ Chương, oanh cho bọn chúng một trận!”

Hắn ngừng lại một chút rồi nói tiếp: “Ta thấy Chu Tước tiền bối rất nghiêm túc, không giống đang nói đùa.”

Bạch Dĩnh Nhi nghe vậy cũng chỉ có thể đáp lại bằng một nụ cười khổ.

Nàng nhớ sư phụ từng nói, vị Chu Tước tiền bối này có lai lịch rất lớn, là một lão yêu quái, không thể không biết cân nhắc lợi hại, chỉ có thể nói bản tính nó là vậy, có lẽ đây chính là tấm lòng son trong truyền thuyết.

Phóng ra Tế Lôi Thệ Chương quả thực sảng khoái, nhưng sau này thì sao? Tế Lôi Thệ Chương vừa xuất hiện, chắc chắn sẽ gây chấn động các nước, lỡ như thu hút Chu Càn vương triều đến, hậu quả sẽ khôn lường.

“Không cần quá lo lắng! Không có các ngươi phối hợp, Chu Tước tiền bối cũng không thể phóng ra Tế Lôi Thệ Chương,” Tần Hống an ủi, đạo môn khởi đàn hành pháp bắt buộc phải trên dưới một lòng, tập hợp sức mạnh của chư vị chân nhân, ở một mức độ nào đó, đây cũng là một sơ hở.

“Không được, ta phải về Tĩnh Đàn một chuyến, khuyên nhủ Chu Tước tiền bối!” Bạch Dĩnh Nhi vẫn còn chút bất an.

Nàng nhớ sư phụ trước khi đi đã dặn dò, không thể để vị Chu Tước tiền bối này tùy ý hành động. Nay sư phụ mất tích, ở Giác Sinh Quốc không ai có thể trấn áp được Chu Tước tiền bối nữa. Đại chiến cận kề, cần phải giảm thiểu tối đa các yếu tố bất ổn.

“Nàng đi khuyên nhủ cũng tốt, ta sẽ lập tức ra tiền tuyến, không thể để mặc những kẻ đó trường khu trực nhập!” Tần Hống sát khí đằng đằng nói.

“Chàng nhất định phải cẩn thận!”

Bạch Dĩnh Nhi dịu giọng nói, bốn mắt nhìn nhau, thần sắc Tần Hống không khỏi dịu đi vài phần, hắn gật đầu.

Hai người từ Thương Lãng Hải đi đến hôm nay quả thực không dễ dàng, hoạn nạn có nhau, từng chút một bồi đắp nên tình cảm sâu đậm và sự ăn ý, chỉ một ánh mắt cũng có thể hiểu rõ tâm ý đối phương.

“Còn nữa, hãy cẩn thận vị Vụ đạo hữu kia,” Bạch Dĩnh Nhi lại dặn dò một câu.

“Có Phan đạo hữu trông chừng, sẽ không có vấn đề gì. Trước đó Phan đạo hữu đã truyền tin đến, nói là mọi việc đều bình thường, hơn nữa Vụ đạo hữu bị Ảnh Thần Quốc đẩy đến chịu chết, trong lòng y vẫn còn oán hận Ảnh Thần Quốc…”

Tần Hống miệng nói vậy, nhưng trong lòng cũng hiểu nỗi lo của Bạch Dĩnh Nhi không phải không có lý.

Vụ Nam Độ bị Tần Tang ra tay chế phục, kẻ y kính sợ là Tần Tang, có Tần Tang trấn giữ, y tự nhiên không dám phản bội, nhưng nếu Tần Tang mãi không xuất hiện, Vụ Nam Độ trong lòng sinh nghi, rất có thể sẽ chọn đầu quân cho chủ cũ.

“Lỡ như chúng ta không giữ được Giác Sinh Quốc, sau này biết ăn nói sao với sư phụ?” Bạch Dĩnh Nhi buồn bã nói, trong mắt tràn đầy lo lắng, nhưng phần nhiều là lo cho sự an nguy của sư phụ.

Sư phụ mới là nền tảng của tất cả, nhưng kể từ khi theo Chu Càn Tam Vương tiến vào cấm địa năm năm trước, đến nay vẫn bặt vô âm tín.

Có tin đồn rằng Chu Càn Tam Vương và những người khác đều đã chết trong cấm địa, liệu sư phụ có thể toàn thân trở ra chăng?

Trong Giác Sinh Quốc, người biết nội tình không nhiều, ai nấy đều lo lắng bất an, duy chỉ có Chu Tước tiền bối là tràn đầy tin tưởng vào sư phụ, chút nào cũng không ảnh hưởng đến việc nó ăn uống no say.

Lời nguyên văn của Chu Tước là: “Tiểu Dĩnh Nhi à, sư phụ của ngươi chính là một tai họa trời giáng, ngươi có biết ta theo hắn, trước kia đã trải qua những cảnh tượng gì không? Một cái cấm địa rách nát ở xó xỉnh nào đó, mà cũng muốn lấy mạng hắn sao?”

Phu thê hai người mỗi người một ngả.