Chu Tước đang nằm sấp bên một vò rượu, một hơi uống cạn rượu trong vò, ợ một tiếng, đôi mắt say lờ đờ nhìn nàng một cái.

Bạch Dĩnh Nhi lại không dám trách cứ nó, hành lễ nói: "Tiền bối, Ảnh Thần Quốc đã binh lâm thành hạ, không biết người tương trợ mà tiền bối nói khi nào mới tới?"

"Người tương trợ?"

Chu Tước nghển cổ, hai mắt nhìn thẳng, suy nghĩ một lát, "Ồ! Ngươi nói là hai tên ở Phong Mạc kia à, ta còn chưa báo cho bọn chúng biết!"

"Cái gì?" Bạch Dĩnh Nhi vô cùng lo lắng, "Tiền bối, việc này liên quan đến sự tồn vong của Giác Sinh Quốc, không thể xem là trò đùa!"

Chu Tước liếc xéo qua, "Gọi bọn chúng đến làm gì? Là để nói sư phụ ngươi không đánh lại đối phương, hay là nói sư phụ ngươi đã mất tích rồi? Bọn chúng đâu phải bị phẩm đức của sư phụ ngươi làm cho khuất phục, mà nói cho cùng sư phụ ngươi cũng chẳng có phẩm đức gì... là bị sư phụ ngươi đánh cho một trận tơi bời, mới phải thần phục."

Bạch Dĩnh Nhi nhất thời nghẹn lời, "Nhưng mà..."

"Hừ! Có bổn đại nhân ở đây, sợ cái gì?"

Chu Tước vỗ vỗ ngực, bất mãn nói, chỉ là thân hình xiêu vẹo của nó, thật sự khiến người ta không thể tin tưởng.

"Ta suýt nữa bị kẹt trong đó, tên tiểu tử nhà ngươi lại sống thảnh thơi quá nhỉ!"

Bên ngoài bỗng có người lên tiếng.

Bạch Dĩnh Nhi đầu tiên giật mình, sau đó vui mừng khôn xiết, cất tiếng gọi lớn: "Sư phụ!"

Chu Tước rùng mình một cái, rũ rũ cánh, tẩy sạch mùi rượu trên người, ánh mắt khôi phục sự tỉnh táo, vỗ vỗ vai Bạch Dĩnh Nhi, vẻ mặt không chút bất ngờ: "Thấy chưa, ta đã nói rồi, họa hại di ngàn năm!"

Nói xong, nó bay đến trước mặt Tần Tang, hai mắt sáng rực, liền muốn chui vào tiểu động thiên, "Bên trong thật sự nguy hiểm như vậy sao? Vậy ngươi chắc chắn lại thu được không ít bảo vật!"

"Bảo vật tốt thì đúng là có một món!"

Tần Tang trước tiên treo khẩu vị của Chu Tước, rồi gật đầu với Bạch Dĩnh Nhi, "Làm rất tốt, đi gọi Sất Lôi và những người khác tới đây, chúng ta đi bái tế Kinh Vũ đạo hữu trước."

Bạch Dĩnh Nhi lấy tay che đôi môi son: "Chu Càn Tam Vương đã bị sư phụ giết rồi?"

Nhận được câu trả lời khẳng định, Bạch Dĩnh Nhi vừa mừng vừa sợ, mặc dù nàng đối với sư phụ tràn đầy tin tưởng, nhưng khi nghe sư phụ đích thân chém giết Chu Càn Tam Vương, vẫn kinh ngạc không thôi.

Nàng lập tức vâng lệnh rời đi, đem tin tức tốt lành này nói cho Sất Lôi và những người khác.

Lúc này Chu Tước đã túm lấy cổ áo Tần Tang, nhìn cái thế này, Tần Tang mà còn dám treo khẩu vị của nó, e rằng sẽ bị nó cào nát mặt.

'Ầm!'

Tần Tang lấy ra Dưỡng Tính Đài, đặt bên cạnh Tĩnh Đàn.

Nhãn lực của Chu Tước ngay cả Tần Tang cũng tự thẹn không bằng, chỉ nhìn Dưỡng Tính Đài một cái, trong mắt liền loé lên dị sắc, "Đúng là bảo vật tốt!"

Buông cổ áo Tần Tang ra, Chu Tước bay quanh Dưỡng Tính Đài liền mấy vòng, miệng không ngừng trầm trồ: "Bảo vật tốt! Bảo vật tốt!"

"Đây là bảo vật của Đạo Đình sao?" Chu Tước bỗng nhiên hỏi.

Tần Tang ngẩn người, "Ngươi trước kia từng thấy qua?"

Chu Tước lộ ra ánh mắt khinh thường, "Khó đoán lắm sao? Nếu không phải phát hiện di vật của Đạo Đình, làm sao có thể chỉ có một mình ngươi sống sót đi ra?"

"Tuy không hoàn toàn đúng, nhưng cũng không sai là bao."

Tần Tang nói sơ lược quá trình, cũng không giấu nó chuyện về Canh Trừ Trị Đô Công Ấn.

Chu Tước nghe xong, liên tục khen hay, nhảy lên vai Tần Tang, nói lời ngông cuồng: "Tốt! Tốt! Tốt! Có Đạo Đình làm chỗ dựa cho chúng ta, cái quái gì Ngũ Phương Thượng Quốc, cái thá gì Toan Nghê Chiêu Phong, tất cả đều san bằng! Bổn Chu Tước sau này chính là vương của Đại Phong Nguyên!"

Lời thô nhưng lý không thô.

Tần Tang cũng có ý này, liên lạc với Đạo Đình là việc thế tất phải làm.

Cả Đại Phong Nguyên đều bao phủ dưới bóng tối của yêu tộc, mà bán yêu lại không giống như suy đoán trước đây, cũng có đại năng trấn giữ. Bọn chúng hiện tại còn chưa chú ý đến Giác Sinh Quốc nhỏ bé, nhưng sau này thì sao?

Tần Tang còn chưa cuồng vọng đến mức, chỉ dựa vào một đạo Tế Lôi Thệ Chương, đi đối kháng với đại năng chân chính!