Năm xưa Kinh Vũ bị tập kích trong cấm địa, thi cốt không còn, chỉ có thể lập một tòa mộ y quan.

Sất Lôi, Bạch Hạc và Tần Hống đều được gọi trở về, nghĩ đến những gian nan khốn khổ năm xưa, cùng với Kinh Vũ đã dốc sức bảo vệ bọn họ, cuối cùng vì bọn họ mà chết, đều thu lại vẻ vui mừng, thần sắc bi thương.

Trước mộ.

Tần Tang đốt nén hương, đặt thủ cấp của kẻ thù lên.

Đây là lần đầu tiên hắn đến bái tế Kinh Vũ, từ khi biết tin Kinh Vũ chết, hắn đã âm thầm lập lời thề, rằng sẽ mang đầu của kẻ thù đến tế bái nàng.

Bạch Dĩnh Nhi và những người khác theo Tần Tang hành lễ, lễ xong thấy Tần Tang lặng lẽ nhìn bia mộ, đều không dám lên tiếng làm phiền.

Cố nhân của Phong Bạo giới ngày càng ít đi.

Tần Tang hồi tưởng lại nhiều điều, từ việc trộm bảo vật ở Băng Sào, lần đầu kết giao với Kinh Vũ tại Vô Nhai Cốc, cho đến sau này Kinh Vũ tận tâm tận lực phò tá Thanh Dương Quan, trông nom Thiên Sơn Trúc Hải… từng cảnh tượng ký ức đều ùa về.

Đã bao năm rồi?

Tần Tang có chút thất thần, những ký ức này từ lâu đã chìm sâu dưới đáy biển ký ức, thường chỉ khi hay tin dữ của cố nhân mới cuộn trào trở lại, khi ấy chỉ ngỡ là chuyện thường tình.

“Đạo hữu lên đường bình an, kiếp sau lại tranh tiên lộ!”

Tần Tang rót một chén rượu, tiễn biệt Kinh Vũ.

“Đại lão gia!” Sất Lôi hai mắt đẫm lệ, không kìm được gọi một tiếng, “Nếu nương biết được thành tựu hiện tại của đại lão gia, chắc chắn cũng sẽ vô cùng hài lòng.”

Tần Tang vỗ vai Sất Lôi, dẫn bọn họ trở về Tĩnh Đàn, sau đó liền gấp rút ra chiến trường.

…

Giác Sinh Quốc lui binh hết lần này đến lần khác, cuối cùng cũng lui về đến giới hạn, bày ra trận thế, cùng đại quân Ảnh Thần Quốc triển khai một trận đại chiến.

Trận chiến này, kết quả cuối cùng là Giác Sinh Quốc bại lui.

Khi các tu sĩ Giác Sinh Quốc bại trận bỏ chạy, chủ tướng Ảnh Thần Quốc hạ lệnh một tiếng, đại quân không ngừng truy đuổi.

Ngay khi đại quân Ảnh Thần Quốc muốn một mạch xông lên, diệt sạch các tu sĩ Giác Sinh Quốc, bỗng nhiên trên cao mây đen giăng kín, thiên lôi kinh hiện.

Trong khoảnh khắc, từng đoàn lôi quang từ trời giáng xuống.

Những lôi quang này không giáng xuống đại quân Ảnh Thần Quốc, mà lại bay về phía Giác Sinh Quốc, sau khi dung nhập vào những lôi quang này, các tu sĩ Giác Sinh Quốc tức thì thần thông đại tăng, vậy mà phản công trở lại.

‘Ầm ầm!’

Lôi đình như thác đổ, thiểm điện như mưa sa!

Các tu sĩ Giác Sinh Quốc dưới sự gia trì của lôi đình, khí thế bạo tăng, đại quân Ảnh Thần Quốc trở tay không kịp, trước tiên chịu một tổn thất nặng, mất mấy tòa Thần Hoàng Pháp Chu, chủ tướng dường như kinh hãi đến sững sờ, chậm chạp không có mệnh lệnh mới, các tu sĩ đến từ các tiên quốc khác chỉ có thể tự mình chiến đấu, một cảnh tượng hỗn loạn.

Chủ tướng cuối cùng cũng phản ứng lại, hạ lệnh lui binh, Giác Sinh Quốc chỉ mắng chửi trước trận, không truy kích, hai bên sau đó liền đối đầu tại khu vực này.

Trận chiến này, tuy phe Ảnh Thần Quốc đánh rất khó coi, nhưng tổn thất không lớn, sĩ khí không bị ảnh hưởng.

Trong loan giá.

Một thiếu nữ tuổi hoa, nghiêng mình tựa bảo tọa, tay ngọc chống cằm, nhìn xuống các tu sĩ bên dưới, hỏi: “Chư vị có lương sách nào chăng?”

Giọng nàng trong như oanh vàng, mắt đẹp lưu chuyển, nhìn về phía một nam tử đang đoan tọa trên ngọc tọa bên cạnh bảo tọa.

Người này đầu đội bảo quan, khí vũ bất phàm, chính là quốc chủ Quỳnh Hoa Quốc, y hay tin Ảnh Thần Quốc hưng binh thảo phạt Giác Sinh Quốc, liền tự nguyện dẫn binh tương trợ.

Thuở trước, Quỳnh Hoa Quốc cũng bị Ảnh Thần Quốc xúi giục, chuẩn bị cùng Lăng Mạc Quốc xâm lược Giác Sinh Quốc, không ngờ Lăng Mạc Quốc bị Giác Sinh Quốc gọn gàng dứt khoát diệt quốc, khiến bọn họ kinh sợ, sau đó dâng cống cầu hòa, nhưng vẫn luôn ôm lòng bất chính.

Quốc chủ Quỳnh Hoa Quốc thong thả đứng dậy, nhìn quanh mọi người, khẽ chắp tay với thiếu nữ, nói: “Thiên lôi vừa rồi, chính là đến từ Lôi Tháp của Ngũ Lôi giáo mà lão phu từng nhắc đến! Thuở trước Lăng Mạc Quốc cậy mạnh, bị Lôi Tháp một trận đánh tan. Giác Sinh Quốc mỗi khi thôn tính một vùng đất, liền bắt đầu đại quy mô xây dựng Lôi Tháp. Uy lực của thiên lôi, chư vị vừa rồi đều đã lĩnh giáo, lời lão phu nói trước đây, tuyệt không phải lời nói giật gân! Nếu không mau chóng diệt trừ bọn chúng, một khi để Giác Sinh Quốc đúc thành hàng ngàn vạn tòa Lôi Tháp, Ngũ Lôi giáo thành thế, hối hận cũng đã muộn!”

Các tu sĩ đều gật đầu.

Thiếu nữ lại vẻ mặt bất mãn, hừ lạnh nói: “Diệt Giác Sinh Quốc, hủy Lôi Tháp của chúng, ai là kẻ được lợi nhất? Giác Sinh Quốc dã tâm bừng bừng, nếu không có đại quân bổn cung mang đến, các nước chư hầu xung quanh sớm muộn cũng sẽ bị Giác Sinh Quốc thôn tính. Vì bọn chúng trừ đi đại địch, lại muốn quân của ta xung phong đi trước, bọn chúng an hưởng phía sau, là đạo lý gì?”

“Không sai!”

“Nguyên Công chúa minh sát thu hào!”

“Kẻ nào dám không xuất binh, diệt Giác Sinh Quốc xong sẽ đi đánh bọn chúng!”

…

Các tu sĩ đều lên tiếng ủng hộ, đại quân Ảnh Thần Quốc tiến vào Giác Sinh Quốc, kẻ đầu quân chỉ là số ít, các tiên quốc khác đều đang quan sát.

Quốc chủ Quỳnh Hoa Quốc tâm lĩnh thần hội, “Lão phu nguyện làm sứ giả, đích thân đi du thuyết, trình bày rõ lợi hại!”