Ngọc Ảnh khẽ véo mũi Nguyên Công chúa, “Ngươi ngược lại càng ngày càng lanh lợi, chẳng trách Bệ hạ lại trọng dụng ngươi đến vậy.”

“Hì hì,” Nguyên Công chúa khẽ xoay người, tựa vào bảo tọa, chân ngọc khẽ đung đưa, “Phong cho ta một tước công chúa là trọng dụng ta sao? Ta đâu có ngốc, đó là muốn ta bán mạng vì hoành đồ bá nghiệp của hắn thôi.”

“Đã là lão tổ tông của người khác rồi, vẫn chưa ra dáng!” Bảo tọa rộng lớn, Ngọc Ảnh ngồi xuống bên cạnh nàng, giúp nàng vén lại vạt váy bị hở.

Nguyên Công chúa trực tiếp nằm sấp lên đùi nàng, eo và hông tạo thành đường cong mê hồn, “Cô cô, người vẫn chưa nói rốt cuộc đã thoát ra bằng cách nào.”

“Ngươi ngược lại chẳng lo lắng chút nào cho an nguy của cô cô,” Ngọc Ảnh trách yêu.

“Linh nghiệt phân thân của cô cô vẫn còn nguyên vẹn, nếu gặp nguy hiểm tính mạng, chắc chắn đã trọng sinh rồi,” Nguyên Công chúa không để tâm nói.

Ngọc Ảnh thầm lắc đầu, chuyện của mình tự mình biết rõ, năm đó nếu bị hư giả tiên phủ nuốt vào, pháp môn kia chưa chắc đã giúp nàng thoát thân được.

Thử hỏi nhiều cao thủ như vậy đều mắc kẹt bên trong, đến nay sống chết chưa rõ, chẳng lẽ những người khác không có hậu chiêu sao?

Thu lại suy nghĩ, Ngọc Ảnh khẽ nói: “Ban đầu theo bọn họ tiến vào cấm địa, ta đã giữ vài phần cẩn trọng, cố ý đi sau cùng, một khi phía trước gặp nguy hiểm, ta có thể là người đầu tiên thoát ra. Đương nhiên, cuối cùng có thể hóa nguy thành an, vẫn phải cảm tạ một vị quý nhân.”

Đây là lời thoái thác nàng đã sớm nghĩ kỹ.

Ngừng một lát, nàng nghiêm giọng nói: “Thiến Nhi, tin tức cô cô trở về, tuyệt đối đừng nói cho người khác!”

“Cô cô cứ yên tâm, Thiến Nhi biết rõ lợi hại!”

Nguyên Công chúa cũng thu lại vẻ mặt vui đùa, trịnh trọng nói, ngay sau đó giọng điệu thay đổi, “Cô cô, vị quý nhân người nói, có phải là Giáo chủ Ngũ Lôi giáo không?”

Mấy ngày nay, Ngọc Ảnh đã hạ nhiều mệnh lệnh kỳ lạ cho nàng, trái ngược với ý chỉ của Bệ hạ, vốn dĩ nên một hơi công phá Giác Sinh Quốc, lại cố ý dừng chân, ở đây kéo dài thời gian. Lại còn uy hiếp các nước chư hầu xung quanh xuất binh, rõ ràng cũng không có mục đích gì.

“Ngươi ngược lại rất thông minh,” Ngọc Ảnh gật đầu.

“Nếu Giáo chủ Ngũ Lôi giáo là ân công của cô cô, chúng ta không thể tiếp tục đánh Giác Sinh Quốc nữa, nhưng Bệ hạ có chịu bỏ qua không?” Nguyên Công chúa nhíu mày nói.

“Qua vài ngày nữa, ta sẽ dẫn Giáo chủ Ngũ Lôi giáo diện kiến Bệ hạ, tin rằng Bệ hạ sẽ biết thời thế,” Ngọc Ảnh lo lắng Nguyên Công chúa khinh thường, không cẩn thận đắc tội Tần Tang, cảnh tỉnh nói, “Chu Càn Tam Vương cuối cùng mắc kẹt trong cấm địa, cũng có liên quan nhất định đến vị ấy.”

“Cái gì?”

Nguyên Công chúa bị kinh hãi, “Thực lực của vị ấy...”

“Vượt xa cô cô!” Ngọc Ảnh trầm giọng nói, “Sau này gặp Giáo chủ, tuyệt đối không được thất lễ.”

…

Ngay lúc đại quân Giác Sinh Quốc và Ảnh Thần Quốc đang giằng co, Quỳnh Hoa Quốc Quốc chủ tích cực bôn ba, thuyết phục các nước chư hầu xung quanh, cùng nhau xuất binh công đánh Giác Sinh Quốc.

Đồng thời mật thám các nước cũng truyền về tin tức, Giác Sinh Quốc bị đại quân Ảnh Thần Quốc từng bước ép sát, hiện tại chỉ có năng lực miễn cưỡng phòng thủ, đây vẫn là kết quả do Ảnh Thần Quốc không muốn trả giá quá lớn.

Giác Sinh Quốc hiện tại chính là một con thuyền lớn sắp chìm, không ai có thể lúc này lên con thuyền này, nhưng đầu quân cho Ảnh Thần Quốc, cũng không phải điều bọn họ mong muốn.

Nhưng thời cuộc không cho phép các nước tự lo cho riêng mình, những người có chí đã ngửi thấy khí thế loạn thế, nhận rõ hiện thực. Cuối cùng kẻ chiến thắng dù là Giác Sinh Quốc hay Ảnh Thần Quốc, đều sẽ công đánh bọn họ, Ảnh Thần Quốc hiển nhiên có phần thắng lớn hơn, hiện tại liền muốn ép bọn họ đứng về phe.

Thay vì chờ người đến công đánh, chi bằng sớm đầu quân.

Quỳnh Hoa Quốc Quốc chủ đến thuyết phục, các nước hơi do dự một phen, liền thuận thế xuất binh. Càng ngày càng nhiều tu sĩ tụ tập tại Giác Sinh Quốc, dù nhìn thế nào, tình cảnh của Giác Sinh Quốc đều nguy cấp.

Bên trong Giác Sinh Quốc, lúc nguy cấp sinh tử, Ngũ Lôi giáo trên dưới một lòng, và phái đệ tử xuống núi, rêu rao hành vi bạo ngược của kẻ địch, kích động sự sợ hãi và phẫn nộ của dân chúng đối với kẻ địch, khiến lòng người sôi sục. Người dân thường của Giác Sinh Quốc, thậm chí nhiều tu sĩ, đều đang cầu nguyện có thể xuất hiện một vị cứu thế chủ, cứu vớt bọn họ.

Nguyên Công chúa dường như đã quyết tâm chờ tất cả các tiên quốc xung quanh đưa ra lựa chọn, chậm chạp không muốn phát động tổng công kích, mà đại quân Giác Sinh Quốc dốc sức chiến đấu, lại cùng bọn họ đánh qua đánh lại.

Vào lúc này, Tần Tang và Ngọc Ảnh đã tiến vào lãnh thổ Ảnh Thần Quốc.

Ngọc Ảnh kể về lịch sử của Ảnh Thần Quốc, khi Thái Tổ mới lập quốc, đều sẽ tinh chọn kỹ lưỡng, thu nạp một số bộ tộc nhỏ có thiên phú trở thành linh tu, và dựa vào truyền thừa trong tộc mà sáng tạo ra công pháp hạ phẩm truyền thụ cho bọn họ, khiến bọn họ trở thành phụ thuộc của hoàng tộc. Mãi cho đến khi xuất hiện một Ảnh Thần Quốc chủ đầy dã tâm, mới không từ chối bất cứ ai đến.