Bỗng một luồng sáng từ trên trời giáng xuống, từ trên bảo liễn bước xuống một người. Người này đầu đội đế quan, trán rộng đầy đặn, mắt như sao sáng, mũi như treo mật, môi dày góc cạnh rõ ràng, khí vũ hiên ngang, trong mắt ẩn chứa nét lạnh lùng, mang một dáng vẻ đế vương.

Người này chính là quốc chủ Ảnh Thần Quốc, tên là Nguyên Tộ.

Hắn nhanh bước vào đạo tràng, liền thấy trước thềm đá có một nữ tử đang đứng, hướng hắn duyên dáng thi lễ: “Bệ hạ an lành.”

“Ngọc đạo hữu không cần đa lễ, đạo hữu mất tích lâu như vậy, ta quả thực ăn ngủ không yên!”

Quốc chủ Ảnh Thần Quốc thở phào một hơi dài, dù Ngọc Ảnh không phải chuyện gì cũng nghe theo hắn, nhưng lỡ như nàng bỏ mạng, đó sẽ là tổn thất cực lớn của Ảnh Thần Quốc. Tuy linh nghiệt phân thân của Ngọc Ảnh vẫn bình an vô sự, nhưng mất tích thời gian dài như vậy, khó tránh khỏi khiến người ta lo lắng.

“Đa tạ bệ hạ quan tâm, thiếp thân có thể bình an trở về là may mắn được một vị đạo hữu cứu giúp, đang muốn dẫn kiến cho bệ hạ.” Nói rồi, Ngọc Ảnh khẽ nghiêng người, từ sau lưng nàng bước ra một người.

“Ai?”

Quốc chủ Ảnh Thần Quốc khẽ nhíu mày, dự cảm chẳng lành.

“Tại hạ pháp hiệu Thanh Phong, tạm giữ chức giáo chủ Ngũ Lôi giáo, đã ngưỡng mộ uy danh của bệ hạ từ lâu,” Tần Tang khẽ chắp tay.

“Ngũ Lôi giáo?” Sắc mặt quốc chủ Ảnh Thần Quốc đại biến, giận dữ nhìn Ngọc Ảnh: “Ngọc Ảnh, ngươi dám dẫn sói vào nhà!”

Ngọc Ảnh lại cụp mắt xuống, không nhìn hắn, không nói một lời.

“Người đâu!”

Quốc chủ Ảnh Thần Quốc gầm lên.

Hắn chưa từng nghĩ tới, với tính tình của Ngọc Ảnh lại có thể phản bội hắn và Ảnh Thần Quốc, bởi vì nàng không có ham muốn tranh quyền đoạt lợi, nếu không ngôi vị quốc chủ chắc chắn đã là của nàng, sự phản bội này không mang lại cho nàng bất kỳ lợi ích nào. Để phòng tin tức Ngọc Ảnh trở về bị tiết lộ, quốc chủ Ảnh Thần Quốc đã để lại toàn bộ thân vệ ở bên ngoài, dẫn đến hiện tại đơn độc khó chống đỡ.

Nào ngờ, tiếng gầm như đá chìm đáy biển, bên ngoài đạo tràng vẫn tĩnh lặng như tờ.

Quốc chủ Ảnh Thần Quốc bỗng thấy trước mắt tối sầm, đột nhiên rơi vào màn đêm. Trong bóng tối, các vì sao từ từ mọc lên, đám thân vệ của hắn xuất hiện giữa những vì sao, chạy loạn như ruồi không đầu, nhưng không tài nào thoát khỏi tinh vực này, có thể thấy rõ vẻ hoảng loạn trên mặt bọn họ.

Sao trời dịch chuyển, bao trùm toàn bộ đạo tràng, quốc chủ Ảnh Thần Quốc cũng bị hút vào kiếm trận.

Thực lực của quốc chủ Ảnh Thần Quốc còn không bằng Ngọc Ảnh, Tần Tang không cần dùng đến thần thông khác, chỉ riêng kiếm trận đã đủ khiến quốc chủ Ảnh Thần Quốc phải vất vả chống đỡ.

‘Vụt!’

Ánh sao thu lại.

Đạo tràng trở lại sáng sủa, quốc chủ Ảnh Thần Quốc lảo đảo rơi xuống đất, long bào trên người rách nát nhiều chỗ, trông vô cùng thảm hại.

Tuy thảm hại, nhưng nhìn thần thái của hắn, lại không có bao nhiêu kinh hoàng sợ hãi, khí phách vẫn không suy suyển. Hắn nhìn về phía Ngọc Ảnh: “Ngươi đã đầu quân cho kẻ này?”

Ngọc Ảnh gật đầu.

“Tốt!”

Quốc chủ Ảnh Thần Quốc thở ra một hơi đục ngầu: “Giáo chủ nếu có lòng trục lộc thiên hạ, tại hạ cũng cam nguyện phò tá theo sau!”

Thấy quốc chủ Ảnh Thần Quốc dễ dàng thần phục như vậy, ngay cả Ngọc Ảnh, người hiểu rõ tính tình của hắn, cũng có chút kinh ngạc.

Tần Tang nhìn thẳng vào mắt quốc chủ Ảnh Thần Quốc, có chút tò mò hỏi: “Với thiên tư và tu vi của đạo hữu, đại đạo chưa chắc không thể cầu, vì sao lại cố chấp với việc xưng bá thiên hạ? Lẽ nào quyền thế lại mê người đến vậy, còn quan trọng hơn cả đại đạo sao?”

“Giáo chủ không biết sao?”

Quốc chủ Ảnh Thần Quốc nhíu mày thật sâu.

Tần Tang và Ngọc Ảnh nhìn nhau, Ngọc Ảnh kinh ngạc nói: “Ngươi còn có bí mật gì giấu ta?”

Quốc chủ Ảnh Thần Quốc chần chừ một lát rồi hỏi ngược lại: “Đại đạo quan trọng, quyền thế cũng mê hoặc lòng người, nếu cả hai có thể kết hợp, chẳng khác nào thưởng thức rượu ngon, há không phải tuyệt diệu sao? Giáo chủ lẽ nào chưa từng nghe qua hộ quốc thần khí của Ngũ Phương Thượng Quốc?”

“Chỉ vì nguyên nhân này thôi sao?” Tần Tang hỏi dồn.

Hộ quốc thần khí quả thực rất mạnh, trừ phi gặp phải tình huống đặc biệt, nắm giữ hộ quốc thần khí tương đương với việc có thêm một lá bùa hộ mệnh, nhưng trực giác mách bảo hắn rằng mọi chuyện không đơn giản như vậy.

“Chu Càn vương triều từ khi khai quốc đã có Chu Càn Bát Vương, đến nay vẫn là tám vị vương đó. Ta tra phả hệ của bọn họ, không chỉ bộ tộc không đổi, mà ngay cả tông tộc bên trong cũng chưa từng thay đổi, các đời vương hầu đều là huyết mạch của tiên vương đích thân truyền lại. Các thượng quốc khác cũng vậy, còn trong tộc của ta, vị trí này lại do mấy đại tông tộc thay phiên nhau nắm giữ. Thế gian vốn dĩ có hưng có thịnh, bọn họ có đức tài gì mà hậu bối lại có thể không ngừng xuất hiện thiên tài, khiến cho truyền thừa vĩnh viễn, trường thịnh không suy?”