“Ta và Ngọc Ảnh, dù có chút thiên tư, nhưng muốn công hành viên mãn, ắt phải có phúc duyên cực kỳ thâm hậu, còn muốn đột phá nữa thì mờ mịt biết bao!” Quốc chủ Ảnh Thần Quốc thở dài một hơi, rồi phấn chấn nói, “Thay vào đó, chúng ta có thể dễ dàng tu đến viên mãn, có hy vọng tranh đoạt Hợp Thể. Nếu có thể thống nhất các bán yêu quốc, thậm chí có thể trực tiếp đạt đến Hợp Thể, một bước lên trời!”

Nói đoạn, hắn tha thiết nhìn Tần Tang, “Ta chỉ cầu được chấp chưởng hộ quốc thần khí, không màng làm đế hoàng hay vương hầu, vẫn luôn mong tìm được minh chủ. Nay đã gặp giáo chủ, liền được minh chủ, xin được dốc sức dưới trướng!”

Tần Tang nhìn sâu vào hắn một cái, xem ra mình đã hiểu lầm Quốc chủ Ảnh Thần Quốc, hiểu lầm các đế vương của bán yêu quốc, bất kể là chủng tộc nào, xuất thân ra sao, tu sĩ đều không mất đi lòng truy cầu đại đạo.

Như Quốc chủ Ảnh Thần Quốc, đây chính là con đường Hợp Thể mà hắn tự chọn cho mình, là đại đạo của hắn. Dù chỉ là lời đồn chưa được chứng thực, dù khả năng thay thế Ngũ Phương Thượng Quốc vô cùng mờ mịt, hắn vẫn dốc toàn lực mưu đồ.

“Lão phu không tin lời đồn này, song lão phu quả thực có ý trục lộc thiên hạ. Ngươi nếu có thể lập nên bất thế công huân, ban cho ngươi một hộ quốc thần khí có gì khó?” Tần Tang thản nhiên nói.

Ở một mức độ nào đó, hạng người như Quốc chủ Ảnh Thần Quốc sẽ trung thành với Tần Tang hơn Ngọc Ảnh. Nhưng một khi Tần Tang lộ vẻ mệt mỏi, bị người khác đánh bại, hắn cũng sẽ không chút do dự mà bỏ Tần Tang đi.

Đương nhiên, Tần Tang có lòng tin chế ngự được người này.

“Nguyên Tộ nguyện làm tiền khu, giúp giáo chủ thành tựu bá nghiệp!” Quốc chủ Ảnh Thần Quốc hành một đại lễ, ngữ khí hào sảng, hùng hồn.

Quá trình thuận lợi hơn nhiều so với dự kiến, hơn nữa Nguyên Tộ vô cùng nhiệt tình, chủ động hiến kế, đề xuất sáp nhập Ảnh Thần Quốc vào Giác Sinh Quốc, hai bên cùng xuất binh, một trận liền có thể chiếm lấy vùng đất rộng lớn ở giữa, khiến Giác Sinh Quốc một bước trở thành phiên quốc mạnh nhất dưới Chu Càn vương triều.

“Cục diện chưa rõ ràng, không thể vội vàng. Hai nước vẫn duy trì thế địch đối, không ngừng tích lũy lực lượng, chờ đến thời cơ thích hợp…”

Tần Tang khuyên can Quốc chủ Ảnh Thần Quốc, nói ra kế hoạch của mình.

Nguyên Tộ giữ đúng bổn phận thần tử, lắng nghe chăm chú, liên tục gật đầu, cuối cùng uyển chuyển đưa ra ý kiến của mình, “Chẳng hay thời cơ giáo chủ nói, khi nào mới đến? Thời cơ thoáng chốc đã qua, bên ngoài đã sớm sóng ngầm cuộn trào, nếu cứ chờ đợi mãi, ngồi nhìn nước khác lớn mạnh, e rằng sẽ bị bọn họ chiếm tiên cơ, phiền phức về sau vô số.”

“Sẽ không quá lâu đâu,” Tần Tang nói đầy thâm ý, “Gần đây, trong số Chu Càn Ngũ Vương còn lại, có ai đến lôi kéo ngươi không?”

“Sứ giả của Ngũ Vương đều đang ở trong thành, thuộc hạ vốn muốn tả hữu phùng nguyên, trước tiên giành lấy lợi ích. Chẳng hay sau này nên ứng phó thế nào, xin giáo chủ chỉ thị?” Nguyên Tộ cúi mình thỉnh thị.

“Ngươi vẫn là Quốc chủ Ảnh Thần Quốc, những việc này ngươi hiểu rõ cách ứng phó hơn ta. Ta chỉ có hai việc muốn ngươi làm, một là tìm khắp linh tú chi địa để xây dựng Lôi tháp, hai là âm thầm giúp Ngũ Lôi giáo của ta chiêu mộ đệ tử…”

Tạm thời chưa thôn tính Ảnh Thần Quốc, nhưng có thể đi trước một bước phát triển đạo môn tại Ảnh Thần Quốc, tiếp theo Tần Tang sẽ để Bạch Dĩnh Nhi phái một vài đệ tử qua.

“Vâng! Thuộc hạ lập tức đi sắp xếp!”

Nguyên Tộ thân là quốc chủ một nước, lại không hề có chút tủi nhục khi thần phục người khác, ngược lại còn hăm hở. Bất kể có xuất phát từ chân tâm hay không, Tần Tang không khỏi cảm thán, quả là một người biết co biết duỗi.

Kế tiếp điều quan trọng nhất, chính là rút đại quân chinh phạt Giác Sinh Quốc về.

Nguyên Tộ thân là quốc chủ tự mình bày bố, bên ngoài khiêu khích cường địch, không ngừng gây thù, bên trong lại lôi ra phản tặc, quả nhiên đạt hiệu quả rõ rệt. Chẳng bao lâu sau, liền tạo ra giả tượng Ảnh Thần Quốc trong ngoài đều gặp khó khăn, động loạn bất an.

Hậu phương bất ổn, đại quân làm sao có thể an tâm chinh phạt bên ngoài?

Chẳng bao lâu sau Nguyên Công chúa liền nhận được truyền thư, gây ra quân tâm dao động.

Lúc này, đại quân Ảnh Thần Quốc tập hợp viện binh các nước, trên chiến trường liên tiếp thắng trận, nhìn thế trận này, chẳng bao lâu nữa có thể tiêu diệt Giác Sinh Quốc, không ngờ lại xảy ra biến cố này. Nguyên Công chúa không màng Quỳnh Hoa Quốc Quốc chủ cùng những người khác hết sức níu kéo, cố chấp dẫn quân quay về.

Nhìn thấy thắng lợi trong tầm tay, cường viện đột nhiên rút đi, các nước đều ngây người.