Ban đầu, Quỳnh Hoa Quốc và Lăng Mạc Quốc ngấm ngầm kết minh, chuẩn bị cùng nhau tấn công Giác Sinh Quốc, kết quả Lăng Mạc Quốc nhanh chóng bị diệt, Quỳnh Hoa Quốc dâng lễ vật cầu hòa. Về sau, Bạch Dĩnh Nhi và mọi người vẫn luôn bận rộn xây đàn, chiêu mộ đệ tử, không có thời gian xử lý chúng. Lần này lại là Quỳnh Hoa Quốc nhảy nhót hăng nhất, bèn lấy nó ra khai đao tế cờ!

Chiến sự trước đó nhìn như kịch liệt, thực chất Giác Sinh Quốc chỉ bị buộc phải từ bỏ nam cảnh, còn bắc cảnh được dày công gây dựng không hề tổn thất chút nào.

Lúc Quỳnh Hoa Quốc Quốc chủ nhận được phù tín, thậm chí vẫn còn ở trong lãnh thổ Giác Sinh Quốc, cùng tu sĩ các nước thương nghị, làm sao mới có thể dụ dỗ Ảnh Thần Quốc tiếp tục xuất binh.

"Cái gì!"

Biết được tin dữ, Quỳnh Hoa Quốc Quốc chủ đại kinh thất sắc, cũng khiến cho tu sĩ các nước một trận xôn xao.

Quỳnh Hoa Quốc Quốc chủ đập bàn đứng dậy, quét mắt nhìn quần hùng, kích động nói: "Chư vị đạo hữu, Giác Sinh Quốc và Ngũ Lôi ma giáo càn rỡ đến thế. Lần này nếu chư vị ngồi yên nhìn Quỳnh Hoa Quốc bị diệt, lần sau sẽ đến lượt chư vị!"

Các tu sĩ nhìn nhau, có người khẽ ho: "Phong ba lần này hoàn toàn là do Ảnh Thần Quốc gây ra, hay là chúng ta thử cầu viện Ảnh Thần Quốc trước, Ảnh Thần Quốc không thể ngồi yên không lo được."

"Không sai!"

"Mau truyền phù tín đến Ảnh Thần Quốc!"

"Đạo hữu chớ nên nóng vội, chỉ cần đại quân Ảnh Thần Quốc quay lại, Giác Sinh Quốc nhất định không dám hành động thiếu suy nghĩ!"

"Đúng! Phải đi tìm Ảnh Thần Quốc! Lửa do bọn họ châm, chẳng lẽ không muốn chịu trách nhiệm dập lửa? Cứ mặc cho lửa lớn cháy mãi sao?"

…

Nhìn các tu sĩ đùn đẩy cho nhau, nhưng không một ai nhắc đến việc chi viện Quỳnh Hoa Quốc, sắc mặt Quỳnh Hoa Quốc Quốc chủ xanh mét.

Hắn biết rõ trong lòng, trước đó mình đã nhảy nhót khắp nơi, đắc tội Giác Sinh Quốc đến đường chết, không còn đường xoay chuyển, đối phương rõ ràng muốn lấy Quỳnh Hoa Quốc để lập uy. Mà nhìn thái độ của Ảnh Thần Quốc và Nguyên công chúa, trông cậy bọn họ quay lại chi viện gần như là không thể.

Giờ phút này, hắn có một cảm giác bi thương vì đại thế đã mất, ai mà ngờ được Ảnh Thần Quốc xuất động đại quân thảo phạt mà cũng có thể bỏ cuộc giữa chừng.

Thực ra hắn không phải không tự biết mình, chưa bao giờ dám mơ tưởng để Quỳnh Hoa Quốc thay thế Ngũ Phương Thượng Quốc, nếu phải đầu quân cho một phe, tất nhiên sẽ đi theo kẻ mạnh.

Hắn nhìn ra dã tâm của Ảnh Thần Quốc, nếu có thể giúp Ảnh Thần Quốc diệt Giác Sinh Quốc, rồi thuận thế gia nhập Ảnh Thần Quốc, nhất định sẽ được giao phó trọng trách, tương lai ít nhất cũng là một phương chư hầu của Ảnh Thần Quốc.

Sự thật chứng minh, hắn đã nghĩ quá đơn giản, đánh giá thấp Giác Sinh Quốc, mà cũng đánh giá quá cao Ảnh Thần Quốc.

Mọi người vẫn còn đang tranh cãi, nhưng hắn không thể đợi thêm được nữa, Giác Sinh Quốc đã áp sát thành trì, hậu phương nguy cấp.

Coi ngựa chết như ngựa sống, Quỳnh Hoa Quốc Quốc chủ làm theo lời mọi người, cầu viện Ảnh Thần Quốc, quả nhiên không ngoài dự đoán. Tuy Ảnh Thần Quốc hồi âm an ủi, nhưng trong thư lại kể khổ không ngớt, luôn miệng nói Ảnh Thần Quốc nội ưu ngoại hoạn, không đủ sức lo liệu, sau đó hứa hẹn Quỳnh Hoa Quốc cố gắng cầm cự một thời gian, đợi tình hình Ảnh Thần Quốc ổn định, nhất định sẽ phái binh đến viện trợ, tiêu diệt Giác Sinh Quốc.

Còn về viện binh, một người cũng không thấy, chỉ là lời hứa suông, khiến cho lòng Quỳnh Hoa Quốc Quốc chủ nguội lạnh đi một nửa.

Lúc này, các tu sĩ đều có chút mơ hồ, không rõ thái độ của Ảnh Thần Quốc và thực lực của Giác Sinh Quốc, ai lại muốn cùng Quỳnh Hoa Quốc tồn vong! Với thực lực mà Giác Sinh Quốc đã thể hiện trước đó, mấy tiên quốc kết minh cũng chưa chắc là đối thủ của họ, huống hồ các nước đều có mưu tính riêng, như một đĩa cát rời, trừ phi có cường quốc như Ảnh Thần Quốc đứng ra dẫn đầu, nếu không không thể nào đồng tâm hiệp lực.

Đối mặt với lời cầu viện của Quỳnh Hoa Quốc, các tu sĩ đều ấp úng, chỉ nói phải trở về bẩm báo quốc chủ, rồi mới quyết định.

Đáng tiếc Ảnh Thần Quốc chưa kịp hủy đi Lôi Tháp của Ngũ Lôi ma giáo đã rút quân, nếu không bọn họ cũng sẽ không tiến thoái lưỡng nan như vậy. Lúc này Giác Sinh Quốc đã tấn công vào Quỳnh Hoa Quốc, biện pháp duy nhất chính là mời các nước toàn lực chi viện, tập kết đại quân, một lần hành động phá hủy Lôi Tháp của Ngũ Lôi ma giáo, ép Giác Sinh Quốc phải quay về phòng thủ.

Nghĩ lại tốc độ Lăng Mạc Quốc bị diệt năm đó, đợi các nước thương nghị ra được kế sách, phái viện binh đến, e rằng chỉ có thể thay Quỳnh Hoa Quốc nhặt xác mà thôi!