Lúc này, Bạch Dĩnh Nhi và những người khác đang dẫn đại quân, công thành chiếm đất trong lãnh thổ Quỳnh Hoa Quốc, bên trong không chỉ có tu sĩ Giác Sinh Quốc, còn có cao thủ linh tu do Ngọc Ảnh mang đến, bọn họ nhập vào cơ thể tu sĩ bình thường, ngày thường không lộ diện, nhưng vào thời khắc mấu chốt luôn có thể giành được chiến quả bất ngờ.

Quỳnh Hoa Quốc không có thủ đoạn tương tự đạo đình pháp đàn, chỉ có thể tập kết đại quân, dàn trận đối đầu, giao chiến chính diện. Nhưng tu sĩ Quỳnh Hoa Quốc nằm mơ cũng không ngờ, đồng minh vừa rồi lại quay đầu đối phó bọn họ.

"Nguyệt Nhi muội muội, có tin tức gì chưa?"

Bạch Dĩnh Nhi nhìn Nguyệt Nhi bên cạnh.

Hai nước kết làm minh hữu, nhưng trong cơn nguy nan này, chỉ có Nguyệt Nhi luôn ở lại Giác Sinh Quốc, dẫn theo thân tùy gia nhập chiến trường. Một là không thể giải thích được tung tích của Tần Tang, không thể mãi cầu viện bên ngoài; hai là thái độ của Xích Dung Quốc Quốc chủ không rõ ràng, có nhiều lời thoái thác.

Nguyệt Nhi gật đầu, nói: "Đã tra ra, Ảnh Thần Quốc quả thực đã xảy ra biến cố cả trong lẫn ngoài, lần này chúng rút quân hẳn là thật, không phải kế dĩ thoái vi tiến."

Trong lòng nàng vẫn đầy nghi hoặc, e rằng quá trùng hợp.

"Cuối cùng cũng có thể an ổn một thời gian rồi!"

Bạch Dĩnh Nhi thở phào nhẹ nhõm, nàng đương nhiên biết rõ nội tình, nhưng phải diễn kịch trước mặt Nguyệt Nhi.

Nguyệt Nhi khẽ cười duyên dáng: "Chúc mừng Bạch tỷ tỷ, trước đánh lui cường địch, sau lại vì Ngũ Lôi giáo khai cương thác thổ, đợi tiền bối xuất quan, nhất định sẽ trọng thưởng Bạch tỷ tỷ!"

"Lần này thắng thật khó hiểu, ta chưa lập được chút công lao nào, nào dám nhận công?" Bạch Dĩnh Nhi khẽ lắc đầu, lộ ra vẻ mặt thần bí, ghé sát tai Nguyệt Nhi: "Nguyệt Nhi muội muội, ta nói cho muội một bí mật, sư phụ đã xuất quan rồi."

"Tiền bối đã xuất quan rồi sao?"

Nguyệt Nhi thoạt tiên giật mình, rồi lập tức lộ vẻ vui mừng: "Lần đại loạn này của Ảnh Thần Quốc, liệu có phải là tiền bối đã ra tay?"

Trong lòng nàng lại nghĩ đến lần trước diện kiến phụ vương, cùng lời dặn dò của người. Không biết phụ vương đã nghe tin từ đâu, nghi ngờ Ảnh Thần Quốc phái đại quân thảo phạt, nhưng giáo chủ Ngũ Lôi giáo lại mãi không xuất quan, có lẽ căn bản không ở trong động phủ, mà cũng đã bị kẹt trong cấm địa, và lệnh cho nàng âm thầm dò la chuyện này.

Giáo chủ Ngũ Lôi giáo đã xuất quan, xem ra phỏng đoán của phụ vương là sai rồi.

Đúng lúc Nguyệt Nhi trong lòng ý niệm liên tục lóe lên, nàng nghe Bạch Dĩnh Nhi tiếp tục nói: "Có lẽ vậy, sư phụ cao thâm khó lường, bọn ta cũng không biết sư phụ đã làm những gì... Sư phụ có dụ lệnh, đợi chuyện nơi đây xong xuôi, sẽ lại đến Xích Dung Quốc, bái phỏng lệnh tôn."

Nguyệt Nhi trong lòng chấn động, "A" một tiếng, vội nói: "Ta sẽ lập tức bẩm báo phụ vương."

"Không vội!"

Bạch Dĩnh Nhi giữ Nguyệt Nhi lại, quay đầu nhìn chiến trường phía trước.

Đại quân hai nước đã đoản binh tương tiếp, sau lưng đại quân Quỳnh Hoa Quốc là mấy tòa thành trì, không còn đường lui.

Nhất thời, tiếng hò giết vang trời, hai bên xông pha chém giết thành một đoàn, thiểm điện và linh quang cùng bay lượn, và rất nhanh đã lộ ra sự chênh lệch.

Các đệ tử Ngũ Lôi giáo của Giác Sinh Quốc chủ công, Tiểu Ngũ Hành Lôi Trận lồng trong Đại Ngũ Hành Lôi Trận, quy củ nghiêm ngặt, tiến thoái hữu tự. Tu sĩ Quỳnh Hoa Quốc tuy cũng được huấn luyện bài bản, cao thủ không ít, nhưng trước Ngũ Hành Lôi Trận lại trở nên kém cỏi.

Nếu nhìn bao quát toàn cục, sẽ phát hiện ra rằng, phe Quỳnh Hoa Quốc, luôn có những nơi bất ngờ sụp đổ một cách khó hiểu, từ đó gây ra hỗn loạn trên diện rộng, mỗi khi như vậy, lại trông như một đám ô hợp.

Người ngoài không nhìn ra manh mối, thậm chí ngay cả tu sĩ Quỳnh Hoa Quốc cũng mơ hồ không hiểu, chỉ có thể đổ lỗi cho nhau, dẫn đến lòng người tan rã.

Trận chiến vừa bắt đầu không lâu, chiến trận của Quỳnh Hoa Quốc đã trăm ngàn lỗ hổng, xem ra e rằng không thể kiên trì được bao lâu nữa.

Nhìn thấy trận đại chiến đầu tiên, Quỳnh Hoa Quốc sắp phải kết thúc bằng sự tan rã, bỗng có đệ tử tiến lên bẩm báo, thì ra là Quỳnh Hoa Quốc phái sứ giả đến, muốn nghị hòa lần nữa.

Bạch Dĩnh Nhi cầm lấy phù tín do Quỳnh Hoa Quốc Quốc chủ tự tay viết, hừ một tiếng, tiện tay vứt đi, quát: "Ném kẻ này ra ngoài!"

‘Rầm!’

Nhìn thấy sứ giả mặt mày xám xịt, Quỳnh Hoa Quốc Quốc chủ giận tím mặt, đập nát ngọc tọa dưới thân, nhưng chỉ có thể ngửa mặt lên trời than dài.

Màn đêm buông xuống, không hề có bất kỳ bất ngờ nào, Giác Sinh Quốc đại thắng, chỉ dừng chân một lát liền tiếp tục tiến quân. Chiến lược giống như khi tiêu diệt Lăng Mạc Quốc trước đây, trường khu trực nhập, thẳng đến hoàng long.

Tiếp đó, Giác Sinh Quốc liên chiến liên thắng, thế như chẻ tre, cho đến tận hôm nay, các nước vẫn không thể tập hợp được một đội viện quân nào.