…

Quỳnh Hoa Quốc Quốc chủ mang theo không ít bảo vật, nhưng không mang đi được cương thổ, hơn nữa phần lớn bộ tộc đều ở lại.

Quỳnh Hoa Quốc đổi chủ, Giác Sinh Quốc một bước trở thành tiên quốc có lãnh thổ lớn nhất quanh vùng, khiến các nước chấn động. Ngược lại, Giác Sinh Quốc cả nước vui mừng, cùng nhau ca tụng tôn hiệu của giáo chủ Ngũ Lôi giáo, hương hỏa ngày càng thịnh vượng.

Công thành lược địa dễ dàng, nhưng tiêu hóa thành quả, bồi dưỡng đệ tử, đúc tạo pháp đàn đều cần thời gian, cho dù Tần Tang có dã tâm thống nhất các nước, cũng không thể quá vội vàng. May mắn thay có kinh nghiệm từ trước, tiếp theo chỉ cần tuần tự tiến hành, Ngũ Lôi giáo khai cương khoách thổ, càng thêm thuần thục.

……

Một ngày này.

Tần Tang dẫn theo vài tên thân tùy, cùng Nguyệt Nhi và những người khác đến Xích Dung Quốc. Xích Dung Quốc còn nhiệt tình hơn lần trước, bày yến tiệc linh đình.

Yến tiệc kết thúc.

Tần Tang và Xích Dung Quốc quốc chủ cho lui tả hữu.

“Lần này xuất quan, tại hạ liền nghe tin cấm địa xảy ra biến cố… vẫn chưa có tin tức của Lộc đạo hữu sao?” Tần Tang quan tâm hỏi.

Xích Dung Quốc quốc chủ vẻ mặt khổ sở, lắc đầu nói: “Ban đầu vì sợ hãi quyền thế của Chu Càn Tam Vương, bây giờ nghĩ lại, chi bằng kháng mệnh ngay tại chỗ, cũng sẽ không đẩy Lộc huynh vào hiểm địa.”

“Người hiền ắt có trời phù hộ, Lộc huynh nhất định sẽ không có gì đáng ngại…”

Tần Tang cùng Xích Dung Quốc quốc chủ hàn huyên một phen, giọng điệu liền đổi, “Lần này đến đây, ngoài việc thăm hỏi bệ hạ, còn muốn giới thiệu cho bệ hạ một người bạn.”

“Ồ?”

Xích Dung Quốc quốc chủ kinh ngạc, “Bằng hữu của giáo chủ, hẳn cũng là nhân vật phi thường, không biết là vị nào?”

“Người này đang ở bên ngoài, chờ bệ hạ triệu kiến,” Tần Tang nói.

“Chuyện này… há chẳng phải là đã thất lễ với quý khách sao! Mau mau mời vào!” Xích Dung Quốc quốc chủ vội vàng hạ lệnh.

Lệnh truyền ra ngoài cung, nội thị rất nhanh dẫn một người vào, Xích Dung Quốc quốc chủ nhìn thấy rất quen mắt, lại chính là một trong những thân tùy của Tần Tang.

“Vị này là…”

Đột nhiên, thân ảnh người này run lên, từ trong cơ thể y bước ra một hư ảnh, tựa như một làn sương mù, sau đó biến thành một người, đáng kinh ngạc thay, lại chính là Ảnh Thần Quốc quốc chủ Nguyên Tộ.

Hắn nhìn Xích Dung Quốc quốc chủ đang đầy mặt kinh ngạc, nhếch miệng cười, “Kẻ họ Ninh kia, ngươi và ta đã bao lâu không gặp?”

“Là ngươi!”

Xích Dung Quốc quốc chủ quát lớn, đột ngột đứng dậy, giận dữ nhìn Tần Tang, “Giáo chủ đây là có ý gì, chẳng lẽ ngươi đã cấu kết với tên giặc này, muốn xé bỏ minh ước?”

Xích Dung Quốc và Ảnh Thần Quốc đã tranh đấu với nhau vô số năm, kết thù kết oán không đếm xuể.

Thân ngàn vàng không ngồi hiểm địa, đạo lý này ở Tiên quốc cũng vậy, Nguyên Tộ lại dám đến đây, quả là quá ngông cuồng!

Xích Dung Quốc quốc chủ không hề sợ hãi, đây là hoàng cung của Xích Dung Quốc, có vô số trận cấm, nếu bị đối phương bắt giữ ở đây, Xích Dung Quốc đã sớm vong quốc rồi.

“Cấu kết gì chứ? Nói năng thật khó nghe!” Nguyên Tộ hừ một tiếng, chắp tay với Tần Tang, “Giáo chủ thần thông quảng đại, uy nghiêm cái thế, ta ngưỡng mộ đã lâu, đã sớm dẫn Ảnh Thần Quốc đến đầu quân cho giáo chủ!”

“Các ngươi…”

Thần sắc Xích Dung Quốc quốc chủ kịch biến.

Hắn không rõ Tần Tang rốt cuộc đã làm thế nào, nhưng hắn biết rõ Nguyên Tộ kiêu ngạo bất tuân, dã tâm bừng bừng đến mức nào, vậy mà lại bị Tần Tang thu phục một cách lặng lẽ, khiến người ta nghĩ kỹ mà kinh.

Lúc này, Tần Tang mỉm cười, phất tay cho Nguyên Tộ lui xuống, nhìn về phía Xích Dung Quốc quốc chủ, “Bệ hạ chớ hiểu lầm, lần này đến đây, không phải để thị uy với bệ hạ. Hai nước đã là minh hữu, việc đại sự thế này, không thể giấu giếm bệ hạ, để tránh sau này xảy ra hiểu lầm, khó mà giải quyết.”

Nghe giọng điệu ôn hòa của Tần Tang, Xích Dung Quốc quốc chủ lại cảm nhận được một cái lạnh thấu xương, thậm chí trong thoáng chốc còn nảy sinh một sự thôi thúc, muốn khởi động đại trận Hoàng thành, giữ hai người này lại đây vĩnh viễn.

Nhưng hắn hiểu, đối phương đã dám đến, ắt hẳn là có chỗ dựa nên mới không sợ gì.

Tần Tang dường như không phát hiện ra sự khác thường của hắn, tiếp tục tự nói: “Ngũ Phương Thượng Quốc tề tụ Thanh Ninh Cung, đại chiến sắp bùng nổ, tất sẽ càn quét chư quốc. Loạn thế sắp đến, là cơ hội cho các tiểu quốc như chúng ta, nhưng đồng thời cũng là căn nguyên của sự diệt vong…”

Đối với Ảnh Thần Quốc là mạnh bạo chiếm đoạt, đối với Xích Dung Quốc lại là dùng sách lược mềm dẻo. Lộc Tịch Nguyên mất tích, Xích Dung Quốc mất đi cao thủ mạnh nhất, chính là lúc yếu ớt nhất, tuyệt đối không dám đồng thời khai chiến với hai nước. Nếu có thể thu phục hai nước này, vùng đất phía tây nam của Chu Càn vương triều này, sẽ là vật trong túi của hắn!

Còn việc bọn họ có thật lòng quy phục hay không, Tần Tang không quan tâm, đợi pháp đàn xây dựng xong, bọn họ căn bản không dám có ý nghĩ phản bội.

Xích Dung Quốc quốc chủ nắm chặt tay vịn, trầm mặc hồi lâu, đột nhiên mở miệng nói: “Nghe nói Nguyệt Nhi và một tiểu hữu dưới trướng giáo chủ lưỡng tình tương duyệt?”

Tên Bạch Hạc này, đúng là có số liên hôn!

Tần Tang khẽ gật đầu, “Không sai, tên tiểu tử bất tài kia, từ lâu đã say đắm Nguyệt Nhi tiên tử, đang lo đạo hữu không chấp thuận chuyện tốt của hai người.”