Công huân: Chín ngàn ba trăm năm mươi hai điểm.

Lục Diệp đã rất lâu rồi không có mượn ấn ký chiến trường để điều tra tin tức hoàn chỉnh của mình, bây giờ hắn đang bị trọng thương trong người, tu dưỡng trong nhà gỗ, ngoài việc tu hành đọc sách ra thì không còn chuyện gì khác để làm.

Nhìn cột danh tính kia, Lục Diệp nhíu mày, trong lòng cảm thấy ưu thương.

Hắn rõ ràng tên là Lục Diệp, cũng không biết bắt đầu từ lúc nào, Thiên Cơ đã nhận định tên của hắn là Lục Nhất Diệp.

Trên Linh Khê bảng như thế, bây giờ ngay cả tin tức trong ấn ký chiến trường cũng như vậy!

Từ lúc tấn thăng Thiên Bát đến nay, đã hơn hai tháng, nhưng linh khiếu mới chỉ mở được ba trăm ba mươi lăm khiếu, tốc độ khai khiếu không quá nhanh, nhất là gần đây Nguyên Từ Hô Khiếu, linh lực cấm tiệt, hắn ngay cả Thao Thiết Xan cũng không thể vận chuyển, hiệu suất tu hành giảm xuống không ít.

Cách Thiên Cửu còn có hai mươi lăm khiếu cuối cùng, đã không xa!

Công huân không nhiều lắm, trong khoảng thời gian gần đây, giết địch có được rất nhiều chiến lợi phẩm mà không bán cho Thiên Cơ Bảo Khố. Nếu bán những chiến lợi phẩm kia cho Thiên Cơ Bảo Khố, con số chiến lợi phẩm của công huân nhất định tăng lên gấp mấy lần.

Linh Khê chiến trường chính là như vậy, tu sĩ thực lực không đủ khó kiếm công huân, nhưng như Lục Diệp, muốn kiếm công huân quả thực không cần quá đơn giản.

Đặc biệt là hắn còn đang bị Vạn Ma lĩnh toàn bộ tình huống doanh trại đối địch, hắn tùy tiện chạy một vòng ra ngoài, đều có một nhóm lớn người muốn giết hắn, giết không được hắn sẽ bị giết ngược lại...

Mỗi ngày dưới sự chăm sóc của Từ Hoa tu dưỡng, thương thế trên người nhanh chóng khôi phục, chỉ bất quá trạng thái cánh tay phải không được lạc quan, vẫn còn sưng tấy như cũ.

Nhớ lại trận chiến với Lan Tử Y, Lục Diệp vô cùng may mắn mình học được một ít kỹ xảo đặc thù từ tâm đắc đao thuật của tam sư huynh Tiêu Tinh Hà.

Có tâm đắc của đao thuật, Nhất Thiểm Đao thuật trở nên hoàn thiện.

Hơn nữa hắn còn từ đó học được Liên Trảm!

Bất luận là lóe lên, hay là chém liên tục, vừa là đao thuật, vừa là kỹ xảo vận dụng riêng lẻ, nếu vận dụng một mình, gánh nặng đối với Lục Diệp còn không quá lớn, nhưng nếu dùng cùng một lúc, kết quả chính là hiện tại, cho dù là hiện tại, cũng đã qua sáu bảy ngày rồi, cánh tay phải vẫn chưa thể khôi phục lại, đây còn là dưới sự chiếu cố của Từ Hoa, nếu như không có hoa từ chiếu cố, Lục Diệp phỏng chừng cánh tay phải của mình tám chín phần mười sẽ bị phế.

Không thể phủ nhận, một cái lóe lên liên tiếp trảm, quả thực cường đại có chút quá phận, Linh Y của Lan Tử Y phòng hộ rất mạnh, ngay cả lóe lên cũng không có biện pháp dễ dàng phá vỡ, cuối cùng Lục Diệp liên tục trảm ba đao mới phá vỡ được nó.

Mạnh thì mạnh, di chứng cũng lớn, mà sở dĩ có di chứng cường đại như vậy, một là bởi vì ba đao kia đối với bản thân Lục Diệp chịu tải quá lớn, nguyên nhân thứ hai cũng là do Lục Diệp thi triển không đủ thuần thục.

Nếu như đủ số lượng, di chứng hẳn không kinh khủng như vậy.

Mấy ngày nay, Lục Diệp ngoại trừ phục đan tu hành, mỗi ngày đều tiến hành một canh giờ minh tưởng, cùng Bàn Sơn Đao hô hấp thổ nạp, gia tăng liên hệ với Nhân Đao, mặt khác chính là nhìn xem quyển sách từ chỗ Vân phu nhân mang ra, hoặc là tìm hiểu tâm đắc đao thuật của Tam sư huynh.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Trong nhà gỗ, Lục Diệp và Hổ Phách trong trận địa sẵn sàng đón quân địch, Hoa Từ thì không biết chạy đến nơi nào tu hành.

Trước mắt thiên địa linh khí cấm tiệt, đối với tu hành của tất cả các tu sĩ đều có ảnh hưởng thật lớn, duy chỉ có hai người Lục Diệp và Hoa Từ ảnh hưởng không lớn, người trước tu hành chủ yếu dựa vào nuốt linh đan, người sau lại là cắn nuốt sương độc trong Vạn Độc Lâm.

Từ lần Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ lúc trước, một tháng nữa trôi qua, lần thứ hai ban thưởng tẩy lễ cũng sắp đến.

Từng có kinh nghiệm lần trước, Lục Diệp rất chờ mong loại ban thưởng này.

Không đợi bao lâu, thiên cơ rơi xuống, tầm mắt bắt đầu biến ảo.

Chờ đến khi Lục Diệp hoàn hồn lại, người đã xuất hiện trong Thiên Cơ Trì, bốn phía đều là linh vụ nồng nặc.

Thời gian có hạn, hắn vội vàng bố trí một trận pháp Tụ linh ở trong Thiên Cơ trì, nhập vào linh khiếu của mình để tạo ra trận đấu Tụ linh lộ nhỏ.

Y Y từ trong cơ thể Hổ Phách lao ra, hai người một hổ, đều tìm vị trí thích hợp, thỏa thích thôn phệ linh vụ, cảm thụ được linh vụ cải tạo và tăng lên đối với bản thân.

Lục Diệp cảm nhận càng rõ ràng hơn, bởi vì thương thế của hắn chưa lành.

Lần trước được Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ, hắn liền phát hiện một tình huống, đó chính là linh vụ nơi đây có hiệu quả điều trị nội thể ứ đọng nội thương tích.

Lần này rõ ràng hơn, vốn thương thế còn không có hoàn toàn khép lại nhanh chóng khép lại, cánh tay phải sưng phù cũng bắt đầu tiêu sưng, chậm rãi khôi phục nguyên trạng.

Cảm giác mát lạnh, làm cho người ta vô cùng thích ý.

Điều duy nhất khiến Lục Diệp cảm thấy tiếc hận chính là, cho dù hắn là người đứng đầu Linh Khê bảng, ở trong Thiên Cơ Trì này, cũng chỉ có thể đợi nửa canh giờ!

Thời gian quá ngắn, nếu như thời gian đủ dài, nói không chừng có thể được càng nhiều chỗ tốt.

Bất quá nghĩ lại, linh vụ nơi này tác dụng với tu sĩ có hạn, đại đa số tu sĩ vào ba bốn lần thì không có hiệu quả, mình chỉ là tu vi Thiên Bát, còn có cơ hội tiến vào.

Còn có một điểm, lần trước Lục Diệp thử ở đây thu thập một ít linh vụ mang ra ngoài, kết quả giống như đã xúc động Thiên Cơ, khiến trong lòng hắn mơ hồ sinh ra một tia nghi ngờ, thiên cơ khắp nơi dường như có linh trí của chính mình.

Điều này khiến Lục Diệp khá để tâm, không biết nên thăm dò như thế nào mới có thể xác định điểm này.