Mở rộng tầm mắt nhìn khắp cổ kim, đây là chuyện chưa bao giờ xảy ra, dù là Phong Nguyệt Linh và Lý Bá Tiên lúc trước cũng không có bản lĩnh như vậy, Lục Nhất Diệp hắn dựa vào cái gì mà có thể làm được?

Phải biết Phong Nguyệt Linh và Lý Bá Tiên đều đã đắm chìm hơn mười năm ở Linh Khê cảnh...

Không ngừng có người truyền tin tức về Huyền Thanh Cung, xác định sự tình là thật hay giả.

Cuối cùng xác định... sự tình lại là thật.

Trụ sở Huyền Thanh Cung to như vậy thật sự bị Lục Diệp đơn thương độc mã chọn, trong tin tức truyền lộ ra, Lục Nhất Diệp dựa vào tạo nghệ trận đạo của bản thân xâm nhập trụ sở Huyền Thanh Cung, một đường đại khai sát giới, cho dù bên Huyền Thanh Cung hơn tám mươi người bày xong trận thế, cũng không thể ngăn cản hắn, ngược lại bị hắn một mình giết đến máu chảy thành sông.

Người này tính cách ác liệt, thủ đoạn hung tàn, quả thực chưa từng nghe qua, người này giết tu sĩ hạch tâm, quả thực giống như giết gà con...

Cửu Châu chấn động.

Trong Linh Khê chiến trường, thế lực Vạn Ma lĩnh hạch tâm trong lúc nhất thời đều cảm thấy bất an.

Tất cả cường giả Vạn Ma lĩnh xác định tin tức này đều không nhịn được thất thần.

Trước đó, bên Vạn Ma lĩnh đã dự liệu được, nếu để Lục Nhất Diệp tấn thăng Thiên Cửu, chỉ sợ toàn bộ chiến trường Linh Khê này đều sẽ bị một mình hắn chi phối, nhưng cho dù là như vậy, cũng không ai có thể ngờ được thằng nhãi này sau khi tấn thăng Thiên Cửu, lập tức làm ra đại sự như vậy.

Chẳng lẽ chiến trường Linh Khê to lớn như vậy, thật sự phải tiến vào thời đại của một người thống trị sao?

Bên phía Vạn Ma lĩnh, ai có thể cam tâm chứ? Một kẻ sát nhân như ngóe, lẽ nào thật sự không ai có thể xử lý hắn sao?

Nửa ngày sau, lại có một tin tức khiến người ta khiếp sợ được truyền ra.

Nơi Huyền Thanh Cung đóng quân, Huyền Nguyệt các bị phá!

Vẫn là Lục Nhất Diệp, vẫn là một con ngựa đơn thương!

Huyền Thanh Cung là thế lực cấp ba, trong nơi đóng quân ngay cả cường giả Linh Khê bảng cũng không có, số lượng tu sĩ cấp Thiên Cửu cũng có hạn, nếu như nói trụ sở Huyền Thanh Cung bị phá, là bọn hắn nội tình không đủ hùng hậu mà nói, như vậy Huyền Nguyệt Các trụ sở bị phá, chính là vì Lục Nhất Diệp đủ cường đại.

Bởi vì Huyền Nguyệt các là thế lực nhất phẩm! Số lượng tu sĩ Thiên Cửu trong tông nhiều hơn so với Huyền Thanh Cung, hơn nữa còn có một vị cường giả xếp hạng hơn năm mươi Linh Khê bảng.

Cứ như vậy, sau khi đánh đổi cái giá cực kỳ thảm trọng, tu sĩ Huyền Nguyệt các may mắn còn sống sót cũng chỉ có thể bị buộc phải quay về Cửu Châu, đóng quân lớn như vậy, rơi vào tay một người.

Tổng thể mà nói, Huyền Nguyệt các tổn thất không tính quá lớn, bởi vì có vết xe đổ của Huyền Thanh Cung, cho nên ngay từ đầu bọn họ đã bày sẵn trận thế, cuối cùng rút lui cũng ngay ngắn trật tự, nhưng vẫn chết ba bốn mươi người.

Đó chính là hạt giống tốt có thể tấn thăng Vân Hà cảnh bất cứ lúc nào, cứ như vậy bị giết chết, làm cho người phía trên Huyền Nguyệt các đau lòng đến mức nhỏ máu.

Khi Huyền Thanh Cung đóng quân bị phá, rất nhiều thế lực Vạn Ma lĩnh vẫn còn ôm lòng cầu may, cảm thấy đó là Huyền Thanh Cung quá yếu, nhưng theo tin tức Huyền Nguyệt các bị phá truyền ra, những tu sĩ Vạn Ma lĩnh may mắn kia cũng không thể không coi trọng Lục Nhất Diệp.

Ngay cả trụ sở nhất phẩm tông môn cũng không ngăn được tiểu tử này giết chóc. Phóng mắt nhìn khắp chiến trường Linh Khê, còn ai có thể chống đỡ nổi?

Hôm sau, trụ sở thứ ba của Vạn Ma Lĩnh bị phá, ngay gần Huyền Thanh Cung và Huyền Nguyệt Các.

Phía Vạn Ma lĩnh cũng đang tức giận, kinh hãi không thôi.

Nhớ ngày đó, khi Lục Nhất Diệp ở trong vòng làm mưa làm gió, còn phải lôi kéo ra một nhánh liên quân Hạo Thiên minh, dựa vào liên quân để hành sự, nhưng bây giờ đã đến vòng trung tâm, căn bản không cần lôi kéo liên quân gì cả, hắn đi đến nơi nào, là có thể mang tai ương diệt môn đến nơi đó.

Diệt môn chi diệp hoàn toàn xứng đáng!

Quả nhiên chỉ có tên gọi sai, không có ngoại lệ.

Lúc ấy vì ngăn chặn Lục Nhất Diệp, Vạn Ma lĩnh cũng tập trung rất nhiều nhân thủ, cùng lúc giằng co với liên quân Hạo Thiên minh, để cho các đại tu Thần Hải cảnh ra mặt thương lượng, cuối cùng bồi thường rất nhiều vật tư, lúc này mới yên ổn.

Nhưng hiện tại Lục Nhất Thương đơn thương độc mã làm việc, Vạn Ma lĩnh bên này quả thực khó có thể ứng phó, bọn họ đương nhiên cũng có thể lại tập trung nhân thủ, nhưng Lục Nhất Diệp trước mắt tu vi Thiên Cửu, ngự khí tốc độ vô song, ai có thể đuổi kịp hắn?

Nếu đuổi không kịp, tập trung nhiều nhân thủ hơn thì có ý nghĩa gì?

Trong lúc nhất thời, rất nhiều cường giả Vạn Ma lĩnh đau đầu đến cực điểm, hoảng sợ phát hiện, bọn họ lại không có thủ đoạn khắc chế Lục Nhất Diệp, trừ phi tận lực vứt bỏ tất cả trụ sở, tạo thành đại quân, sau đó diệt trừ toàn bộ lãnh thổ của Hạo Thiên minh.

Nếu vậy thì là do ta không tốt, tất cả mọi người đừng mong có được kết cục tốt.

Nhưng làm như vậy lại không hề ảnh hưởng đến bản thân Lục Nhất Diệp, Bích Huyết tông người ta ở nơi đóng quân, ở ngoài cùng chiến trường, mưa gió trong vòng hạch tâm căn bản không ảnh hưởng đến Bích Huyết tông bên kia.

Thời gian trôi qua, trong trung tâm chiến trường, một nhà tiếp một tông môn bị phá, cho dù là trụ sở của tông môn nhất phẩm, ở trước mặt Lục Diệp cũng yếu ớt như tờ giấy, mấy ngày đầu còn có một số tông môn chưa từ bỏ ý định, cảm thấy bên ngoài quá mức khoe khoang thực lực của Lục Diệp, ý đồ lấy ưu thế nhân số ngăn cản Lục Diệp tiến công, nhưng sau khi nếm mùi thất bại đều đã từ bỏ trụ sở của mình, lui về đóng ở Cửu Châu môn.