Toàn bộ Vạn Ma Lĩnh tông môn trong Linh Khê chiến trường, vô luận nhất phẩm nhị phẩm hay là tam phẩm, đều như thiếu nữ bị lột sạch quần áo đặt trước mặt người này, mặc cho hắn chà đạp lấy.

Tới giờ phút này, các cường giả Vạn Ma lĩnh mới hoảng sợ phát hiện khi một người cường đại đến trình độ nhất định, thật sự có thể muốn làm gì thì làm!

Mà mượn cỗ đại thế này của Lục Diệp, rất nhiều phe phái Hạo Thiên minh cũng đang rục rịch, trong lúc nhất thời, bên trong chiến trường, bên trong vòng tối trung tâm có dấu hiệu một trận đại chiến kinh thiên sắp xảy ra.

Trên bầu trời, Lục Diệp kết thúc đưa tin với nhị sư tỷ, chau mày.

Mười ngày bôn ba trôi qua, hắn thu hoạch rất lớn, không nói đến mỗi lần công phá trụ sở một nhà Vạn Ma lĩnh hắn đều có thể cướp đoạt đại lượng gia trì, dù chém giết những tu sĩ hạch tâm kia, cũng chiếm đoạt số lượng lớn chiến lợi phẩm.

Nhưng hắn mơ hồ có loại cảm giác, mình nếu cứ tiếp tục như vậy, sẽ gặp chuyện không may, khả năng lớn nhất chính là cái vòng hạch tâm hoàn toàn loạn hẳn lên, đến lúc đó vô luận là Vạn Ma lĩnh hay là Hạo Thiên minh, đều không có một ngày tốt lành.

Cho nên hắn cố ý đưa tin hỏi thăm Nhị sư tỷ, nói ra băn khoăn của mình.

Thủy Uyên ngược lại không nói quá nhiều, chỉ nói hắn làm việc theo bản tâm, không thẹn với lương tâm là được.

Phía trước một nhà trụ sở đại trận màn sáng bao phủ, từ trên thập phần ước chừng, là một nhà Tử Kim môn nhị phẩm tông môn.

Ánh sáng xoay chuyển, ầm ầm hạ xuống bên ngoài màn sáng của đại trận.

Giờ này khắc này, bên ngoài màn sáng một lão giả râu tóc bạc trắng, sắc mặt hồng nhuận yên tĩnh mà đứng, lão giả này sắc mặt hiền lành, cho người ta một loại cảm giác rất ôn hòa.

Nhìn từ trên trời giáng xuống, thân ảnh thiếu niên rơi vào trước người, lão giả mỉm cười: “Là Bích Huyết tông Nhất Diệp tiểu hữu?”

Lục Diệp đặt tay lên chuôi đao, giương mắt nhìn hắn.

Liếc mắt liền nhìn ra lão nhân này không phải tu sĩ Linh Khê cảnh, một đống tuổi như vậy, tối thiểu nhất cũng là Chân Hồ cảnh!

Mười ngày này một đường giết tới, tu sĩ Vạn Ma lĩnh hắn giết không đơn thuần chỉ là Linh Khê cảnh, có vài tông môn thậm chí xuất động cường giả Vân Hà Chân Hồ cảnh, bởi vì chỉ dựa vào tu sĩ Linh Khê cảnh nguyên bản hoàn toàn không thủ được nơi đóng quân, cho nên bất đắc dĩ chỉ có thể xuất động cường giả mạnh hơn trong tông.

Đương nhiên, bất kể là Vân Hà hay là Chân Hồ, tiến vào chiến trường Linh Khê, bị Thiên Cơ điều và áp chế, thực lực mạnh nhất cũng chỉ tới Thiên Cửu.

Không thể không nói, những cường giả Vân Hà Chân Hồ cảnh này quả thực mang đến cho Lục Diệp không ít phiền phức, ba ngày trước một trận đại chiến, Lục Diệp đã giết năm tiến, lúc này mới hoàn toàn làm tan rã ý chí chiến đấu của đối phương.

Cho nên hiện tại Lục Diệp nhìn thấy một lão nhân râu tóc bạc trắng ở chỗ này, đã không còn kinh ngạc.

Ánh mắt sắc bén quét qua chỗ yếu hại trên toàn thân lão đầu, thầm nghĩ nếu như mình bỗng nhiên ra tay, muốn mấy đao mới có thể chém chết đối phương.

Thần sắc lão giả rõ ràng cứng đờ, vội vàng nói: “Nhất Diệp tiểu hữu an tâm chớ vội, lão phu hôm nay chờ ở đây, cũng không phải muốn cùng tiểu hữu làm khó, chỉ là có một mối làm ăn muốn tiểu hữu nói chuyện.”

Lục Diệp trầm mặc, ánh mắt khẽ nâng lên, nhìn về phía sau lưng lão giả, hơn một trăm bóng người bên trong màn sáng đại trận.

Lão giả bật cười: “Tiểu tử chỉ lo lắng cho an nguy của lão phu, cho nên mới nhìn chằm chằm vào đó. Tiểu hữu chớ lo lắng, trước khi lão phu hạ lệnh, bọn họ sẽ không làm gì với tiểu hữu đâu. Nơi đây không phải là nơi để nói chuyện, nếu tiểu hữu tin được lão phu, xin mời đi theo ta.”

Nói xong, lão giả triển ra linh khí phi hành của mình, hướng xa xa bay đi.

Lục Diệp nhìn lão nhân này một chút, lại nhìn hơn một trăm người bên trong màn sáng đại trận, bàn tay vuốt chuôi đao có chút lỏng lỏng ra, ngự khí đuổi theo lão nhân kia.

Chỉ chốc lát sau, trên một ngọn núi cách trụ sở của người ta hơn mười dặm, lão giả và Lục Diệp hạ thân hình xuống theo thứ tự.

Trong mắt Lục Diệp được linh văn gia trì, điều tra bốn phía, không có bất kỳ mai phục nào, cũng không có dấu vết trận pháp.

Lão giả một tay chắp sau lưng, đứng ở đỉnh núi quan sát phía dưới, thế lực trụ sở Vạn Ma lĩnh kia đã thu hết vào mắt, bỗng nhiên ung dung nói: “Nơi này cảnh sắc không tệ, tiểu hữu có muốn cùng xem không?”

Lục Diệp tiến lên, đứng ở bên cạnh hắn cách đó không xa, nhìn xuống phía dưới.

“Trong mắt tiểu hữu có thể thấy, hẳn là rất nhiều công huân cùng tài phú, thế nhưng là lão phu trong mắt mấy đời người Tử Kim môn ta, kết quả mười mấy đời người liều mạng, còn có Tử Kim môn ta tương lai.” Lão giả từ từ mở miệng, “Đương nhiên, ta và ngươi phân thuộc không cùng trận doanh, lập trường bất đồng, chứng kiến đồ vật tự nhiên không giống nhau.”

“Có chuyện gì cứ nói thẳng!”

Lục Diệp mở miệng.