Lão giả bị Lục Diệp làm cho có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể nói tiếp: “Nhưng tiểu hữu đã nghĩ qua chưa, nếu thật sự như thế, sẽ xuất hiện chuyện gì?”

Không đợi Lục Diệp mở miệng, lão giả đã tự mình nói tiếp: “Nếu thực sự như vậy, trong vòng hạch tâm sẽ có vô số tu sĩ Thiên cấp không còn nỗi lo về sau, bọn họ không cần phải thủ hộ nơi mình đã tan vỡ, bọn họ có thể liên thủ cùng một chỗ, đối với Hạo Thiên minh khác khởi xướng tiến công, một trăm người tấn công không được, vậy thì hai trăm người, hai trăm người tấn công không được, vậy thì ba trăm người... Cũng sẽ có lúc bị đánh hạ. Lão phu xem tiểu hữu làm việc, cũng không phải là người tùy ý làm ra loại chuyện này, hẳn là có thể nghĩ đến loại kết quả này, đương nhiên, nếu tiểu hữu đồng thời công phá nơi ở của người khác, cũng sẽ giết sạch địch nhân trong nơi đóng quân, vậy thì tự nhiên sẽ không còn tầng tai họa ngầm này.”

Lão giả nói một cách chi tiết, Lục Diệp mặt không chút thay đổi lắng nghe.

Không thể không nói, thứ mà lão nhân này nói chính là chuyện Lục Diệp lo lắng trong mấy ngày gần đây.

Từ khi hắn tiến vào giới trung tâm tới nay thì bị một phương Vạn Ma lĩnh nhằm vào, trước khi lên cấp Thiên Cửu thì trong lòng âm thầm nảy sinh ý nghĩ độc ác, đợi một ngày nào đó Thiên Cửu tiến cấp thì toàn bộ đều muốn đòi lại cả vốn lẫn lời!

Nhưng sau khi tấn thăng Thiên Cửu, thật sự làm như vậy, mới phát hiện mình nghĩ mọi chuyện quá đơn giản.

Lão già này nói không sai, mỗi khi lão công phá nơi đóng quân của một thế lực Vạn Ma lĩnh, bên trong vòng tròn hạch tâm đều sẽ có thêm một tầng tai họa ngầm, trừ phi lúc lão ta công phá nơi trú đóng giết sạch địch .

Nhưng đây là chuyện không thể nào, chiến tích khủng bố của Lục Diệp bày ra trước mắt, những tu sĩ thế lực Vạn Ma lĩnh kia căn bản không dám cố thủ nơi đóng quân nữa, sinh ra xung đột chính diện gì với hắn, có khả năng nhất chính là, mỗi khi Lục Diệp đến một chỗ, tu sĩ Vạn Ma Lĩnh từ bỏ nơi đóng quân, rút về Cửu Châu, bảo tồn lực lượng.

Kể từ đó, hắn mỗi lần công chiếm trụ sở một môn thế lực Vạn Ma lĩnh, tai hoạ ngầm kia sẽ lớn hơn một phần.

Một khi tai hoạ ngầm này tích tụ đến cực hạn, khẳng định sẽ bộc phát ra, đến lúc đó toàn bộ khu vực trung tâm đều sẽ bị cuốn vào bên trong ngọn lửa chiến tranh, không còn nỗi lo về tu sĩ Vạn Ma lĩnh khẳng định sẽ tụ tập cùng một chỗ, tấn công thế lực Hạo Thiên minh.

Đúng là có một tầng băn khoăn như vậy, hắn trước đó mới có thể đưa tin cho nhị sư tỷ Thủy Uyên, muốn hỏi một chút tiếp theo mình nên làm như thế nào, đáng tiếc Thủy Uyên không cho hắn chỉ dẫn rõ ràng.

“Đương nhiên, nếu tiểu hữu chỉ lo sảng khoái trong lòng, không để ý tới ác quả ngày sau Hạo Thiên minh có thể gặp phải, vậy thì lão phu không nói, Tử Kim môn ta không ngăn được tiểu hữu, lão phu tuy là Chân Hồ, nhưng ở Linh Khê chiến trường này cũng không phải là đối thủ của tiểu hữu, tiểu hữu có thể giết lão phu, sau đó lại công chiếm Tử Kim môn, bộ xương già này của lão phu hẳn cũng đáng giá mấy trăm điểm công huân.”

Lục Diệp có thể không để ý tới ác quả mà ngày sau Hạo Thiên minh có thể gặp phải không?

Đương nhiên không thể nào.

Nhớ ngày đó khi hắn bại lộ thân phận đệ tử của Bích Huyết tông, là do rất nhiều tông môn của Hạo Thiên minh một đường tiếp sức hộ tống, mới bảo vệ được bình an. Trước đó trên đường hắn chạy tới Vạn Độc lâm, cũng được rất nhiều tu sĩ của Hạo Thiên minh một đường bảo vệ, để cho hắn có đủ thời gian và tinh lực để thúc giục Hỏa phượng hoàng linh văn, một lần hành động đã đột phá phong tỏa của tu sĩ Vạn Ma lĩnh, giết vào trong Vạn Độc lâm.

Đã là người của Hạo Thiên minh, vậy bất kể như thế nào, đều phải đứng trên lập trường của Hạo Thiên minh cân nhắc mọi chuyện thật tốt hay xấu. Cùng một trận doanh nếu như không đủ đoàn kết tề tâm, vậy lấy cái gì cùng người của một trận doanh khác tranh đấu?

Nếu như có một chuyện để cho mình được lợi, ngược lại làm cho cả trận doanh rơi vào trong nước sôi lửa bỏng, vậy cũng là tuyệt không thể làm được, nếu không ngày sau đệ tử Bích Huyết tông sẽ rất khó đặt chân tại Cửu Châu.

Hôm nay hắn là Ngũ sư huynh trên danh nghĩa của Bích Huyết tông, đại sư huynh trên thực tế, tất nhiên là muốn vì các sư đệ sư muội suy nghĩ.

“Nếu tiểu hữu không động thủ giết lão phu, vậy lão phu sẽ tiếp tục nói.” Lão đầu nhìn mặt nói chuyện, trong lòng bình tĩnh, biết rõ Lục Diệp là nghe lọt tai, cuối cùng cũng yên tâm.

Thành thật mà nói, mặc dù thoạt nhìn sắc mặt hắn bình tĩnh, nhưng trên thực tế trong lòng một mực đang đánh trống, dù sao cùng đứng chung một chỗ với Diệt Môn Chi Diệp, vẫn cần phải có rất nhiều dũng khí, nhất là người ta tuổi trẻ khí thịnh, thực lực lại cường đại, nói không chừng có câu nào làm hắn mất hứng liền một đao chém xuống.

Người trẻ tuổi nhiệt huyết phương cương, làm ra sự tình gì cũng không kỳ quái.

Hiện tại xem ra, Lục Nhất Diệp này vẫn rất hiểu lý lẽ.

“Thế cục trước mắt mà nói, là tiểu hữu cường giả vi tôn, tu hành giới chỉ có một quy tắc như vậy, ai nắm đấm lớn, người đó có đạo lý. Trụ sở hai mươi ba tông môn bị phá, đã đặt vững địa vị vô địch Linh Khê chiến trường, điểm này bao gồm Vạn Ma lĩnh, không ai không thừa nhận.”