“Nói trọng điểm đi!” Lục Diệp cắt ngang câu lải nhải của hắn.

Lão giả cũng lơ đễnh, cân nhắc một chút, mở miệng nói: “Nếu như tiểu hữu không chuẩn bị công chiếm Tử Kim môn ta, Tử Kim môn ta nguyện tiêu tiền mua cái bình an!”

Phá tài tiêu tai, đây chính là mục đích cuối cùng lão giả ra mặt tìm Lục Diệp.

“Báo giá!”

Lục Diệp sảng khoái làm cho lão giả hơi có chút ngạc nhiên, hắn vốn dĩ còn chuẩn bị một phen lý do để giải thích tình cảm động lòng người.

“Tài vật năm vạn công huân!”

Lục Diệp quay đầu nhìn về phía lão giả, hơi thở dần dần trở nên nguy hiểm.

Lão giả tê cả da đầu, vội vàng nói: “Tiểu hữu yên tâm chớ vội. Quả thật, nếu tiểu hữu công phá nơi cư trú của Tử Kim môn ta, công huân đạt được tuyệt không chỉ năm vạn, năm mươi vạn cũng không dừng lại! Nhưng đúng như lời lão phu vừa nói, nơi đóng quân Tử Kim môn ta một khi bị phá, sẽ xuất hiện thêm một nhóm khổ nhân không có nhà để về. Khi trở về, bọn họ nhất định phải liên hợp với những người bị phá khác, cùng nhau làm khó Hạo Thiên minh, tiểu hữu hẳn là cũng không hy vọng nhìn thấy sự việc sẽ phát sinh như vậy, nếu chúng ta đã đem việc này làm buôn bán, tự nhiên phải nhượng bộ mỗi người một bước.”

“Nếu như ngươi cảm thấy trụ sở Tử Kim môn chỉ trị giá năm vạn công huân, vậy không cần nói nhảm.”

Lão giả cười cười, nói: “Nơi cư trú của Tử Kim Môn tất nhiên không chỉ năm vạn công huân, tông môn từng đời vất vả cày cấy bao nhiêu năm như vậy, công huân tiêu phí trong nơi đóng quân khó có thể tính toán, nếu chỉ là một nhà Tử Kim Môn chúng ta, đừng nói năm vạn, năm mươi vạn Tử Kim Môn chúng ta cũng nguyện ý bỏ ra. Nhưng tiểu hữu có từng nghĩ qua, toàn bộ khu vực trung tâm này có bao nhiêu tông môn Vạn Ma lĩnh không?”

Lục Diệp nhướng mày: “Có ý gì?”

“Ý tứ chính là nếu như tiểu hữu đồng ý, những tông môn khác hẳn cũng nguyện ý phá tài tiêu tai, một nhà năm vạn, tiểu hữu suy nghĩ một chút, chỉ một bút này, có thể mang đến cho tiểu hữu bao nhiêu tài phú?”

Thấy Lục Diệp trầm mặc, lão giả mở miệng nói: “Ta tính toán đơn giản cho tiểu hữu một khoản tiền, Lục đại châu cửu châu, mỗi châu đều có khoảng mười tông môn nhất phẩm, hai ba mươi tông môn nhị phẩm, bốn mươi, năm mươi tông môn tam phẩm, chỉ tính tổng cộng là tám mươi nhà đến một trăm tông môn, đây mới chỉ là một châu, tổng cộng chín châu lục, không sai biệt lắm có tám trăm đến hơn một nghìn tam phẩm, Hạo Thiên minh và Vạn Ma lĩnh chỉ chống lại một nửa, Vạn Ma lĩnh cũng khoảng bốn năm trăm nhà, mỗi một nhà xuất ra năm mươi vạn tài vật công huân, tiểu hữu có thể đạt được, chính là ước chừng hơn hai ngàn vạn công huân tài vật! Như thế tính ra, tiểu hữu cảm thấy còn thiếu sao?”

Chuyện này thật đúng là không tính không biết, vừa tính lại bị giật nảy mình, Lục Diệp cũng bị phép tính của lão nhân trước mặt này làm cho khiếp sợ.

Tài vật trị giá hai ba ngàn vạn công huân, vậy là tài nguyên khổng lồ cỡ nào?

Phải biết rằng Bàn Sơn Đao của hắn trước kia mua được từ bảo khố Thiên Cơ, cũng chỉ là một trăm ba mươi tám công huân mà thôi, trong cửu cấm linh khí, giá cả đã xem như cao hơn rồi.

Mà Bổ Khiếu Đan kia, hiện giờ cũng chỉ mới mười sáu vạn công huân một viên, hai ba ngàn vạn, có thể mua được mấy trăm viên... Đương nhiên, trong Thiên Cơ Bảo Khố đã sắp hết hàng, chỉ còn lại mấy viên cuối cùng.

“Cho nên tiểu hữu đừng cho rằng Tử Kim Môn chúng ta xuất thân quá ít. Năm vạn công huân là kết quả lão phu suy nghĩ kỹ càng, nếu như tiểu hữu thật sự ra giá quá cao, các thế lực lớn Vạn Ma Lĩnh ai dám cho ngươi. Đến lúc đó có lẽ phía Vạn Ma Lĩnh tình nguyện liều mạng không chịu nhận lãnh địa, cũng không dám đưa ra nhiều tài vật như vậy, sau này sẽ nuôi dưỡng ra một quái vật.”

“Ngươi xác định những thế lực Vạn Ma lĩnh khác cũng nguyện ý phá tài tiêu tai?” Lục Diệp hỏi.

Lão giả vuốt râu mỉm cười: “Lần trước tiểu hữu ở trong vòng tạo ra một ít mưa gió, Vạn Ma lĩnh bên này không phải dùng biện pháp dẹp loạn sự tình này sao, so với nơi đóng quân bị tổn thất, bỏ qua chút tài vật thì được cái gì? Phải biết, trụ sở hạch tâm mỗi nhà đều là mấy đời người thậm chí là mười mấy đời người biên tập kết quả.”

Lục Diệp gật đầu.

Mặc dù lão giả không nói rõ, nhưng Lục Diệp mơ hồ đoán được, bên phía Vạn Ma lĩnh có lẽ đã đạt thành một vài nhận thức chung. Hôm nay lão giả này nhìn như đại diện cho Tử Kim môn đang trao đổi với mình, nhưng trên thực tế lão đang đứng sau lưng Vạn Ma lĩnh! Nghi nghị của lão chính là phương án tốt nhất hiện tại của Vạn Ma lĩnh.

Cũng không phải là không được...

Trước đó Lục Diệp đang lo lắng, nếu mình tiếp tục tấn công chiếm cứ Vạn Ma lĩnh như vậy, rất có thể sẽ gây ra kết cục khó khăn, đừng để đến lúc đó liên lụy đến thế lực của Hạo Thiên minh khác, Vạn Ma lĩnh lựa chọn phá tài tiêu tai, tuy thu hoạch của mình đã ít đi rất nhiều, nhưng cũng sẽ không dẫn đến phiền toái và hỗn loạn quá lớn.

Hơn nữa nói đi cũng phải nói lại, công huân hắn thu hoạch được trước mắt, đều cần chuyển hóa thành công huân tông môn, lại không thể đánh đồng với tài vật có thể sử dụng trong tu hành.