Vạn Ma lĩnh muốn đem chuyện lần này thành sinh ý, vậy thì đừng trách hắn bình tĩnh ra giá. Hắn tự nhiên không thể đồng ý năm vạn công huân mà lão giả đề nghị, đó là điều kiện người khác đưa ra, hắn cũng có điều kiện của mình.

Thật ra nếu tính ra, năm vạn công huân tài vật đã không ít, chỉ với Bàn Sơn đao cửu cấm linh khí như vậy cũng có thể mua được mấy trăm kiện rồi.

Nhưng đối với những tông môn kia tiêu phí công huân khổng lồ ở trong trụ sở, mười vạn hai mươi vạn ba mươi vạn thì tính là cái gì?

Lục Diệp tin tưởng cái giá này của mình rất công bằng, cũng là điều mà tất cả các đại tông môn ở Vạn Ma lĩnh có thể chấp nhận được!

“Tiểu hữu...” Lão giả vội mở miệng.

Nhưng mà Lục Diệp đã không cho hắn cơ hội, lấy ra thập phần bản đồ điều tra, chọn một vị trí: “Ta ở Thiên Kiếm Phong chờ các ngươi mười ngày, mười ngày sau, tông môn nào không cho đủ tài vật ta cần, ta tự mình đến cửa thăm!”

Dứt lời, đã tế ra Linh thuyền của mình, bay thẳng lên trời.

“Tiểu hữu!” Lão giả hô to, nhưng Lục Diệp căn bản không thèm để ý tới hắn, lão giả cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Lục Diệp biến mất ở cuối tầm mắt.

Chỉ sau một nén nhang, điều kiện của Lục Diệp đã truyền khắp các đại hạch tâm của Vạn Ma lĩnh.

Không ít người giơ chân mắng chửi, mắng tên Lục Nhất Diệp kia lòng tham không đáy.

Như lời lão giả nói trước đó, một nhà năm vạn, tài vật cuối cùng Bích Huyết tông có thể đạt được chính là giá trị hai ba ngàn vạn công huân đấy, nếu như dựa theo điều kiện của Lục Nhất Diệp mà nói, vậy thì cuối cùng tài vật rơi xuống trên tay Bích Huyết tông liền giá trị khủng bố rồi.

Tùy tiện tính toán một chút, vậy có thể trị giá năm sáu ngàn vạn công huân!

Hai mươi ba ngàn vạn công huân đã đủ để toàn bộ tông môn Bích Huyết tông thoát thai hoán cốt, năm sáu ngàn vạn là khái niệm gì?

Không dám nghĩ!

Tính tình nóng nảy càng kêu gào để Lục Nhất Diệp đem tất cả thế lực Vạn Ma lĩnh công phá, đến lúc đó mọi người cùng nhau liên thủ đối phó Hạo Thiên minh đóng quân, ai cũng đừng nghĩ sống tốt.

Nhưng chung quy cũng chỉ là kêu gào mà thôi...

Chính như lão giả Tử Kim Môn từng nói, trụ sở của mỗi một tông môn hạch tâm đều là kết quả của mấy đời người thậm chí mười mấy đời vất vả canh tác, tốn công huân trên mặt đất khó có thể tính toán, bây giờ chỉ cần mười vạn hai mươi vạn, ba mươi vạn là có thể tiêu tai, kỳ thật là có thể tiếp nhận, chỉ là có một số người gây khó dễ cho cửa ải kia thôi.

Nhà hai mươi ba nhà bị phá đóng quân kia sắp khóc rồi...

Nếu Lục Nhất Diệp sớm đề xuất điều kiện này thì tốt biết bao, nơi bọn họ ở hiện tại đã bị phá, muốn xây dựng lại nơi này, lại không biết phải nỗ lực bao nhiêu năm.

Cho tới bây giờ không ai nghĩ tới, một tu sĩ Linh Khê cảnh có thể tạo ra một khoản tài phú khổng lồ như vậy!

Nếu tính cả lần trước Vạn Ma Lĩnh đền đáp cho Hạo Thiên minh, bởi vì Lục Nhất Diệp này, Vạn Ma lĩnh mất đi quá nhiều.

Ngọn Thiên Kiếm, nằm ở khu vực trung tâm của chiến trường Linh Khê, cũng chính là trung tâm của vòng tròn hạch tâm. Cả tòa Linh Phong như một thanh kiếm sắc bén từ trên trời rơi xuống, sừng sững trên mặt đất.

Linh Phong cao ngàn lưỡi dao, đá vụn lởm chởm.

Lục Diệp chọn các thế lực ở Thiên Kiếm Phong và Vạn Ma lĩnh để làm giao dịch, hắn đã cân nhắc xem vị trí này là ở giữa, mặc kệ là thế lực Vạn Ma lĩnh từ phương hướng nào chạy tới, thời gian mười ngày là đủ rồi.

Nếu như vượt qua mười ngày cũng không có đến, đó hiển nhiên là không ủng hộ thủ đoạn phá tài tiêu tai kia, đến lúc đó cũng không cần phải khách khí với bọn họ, trực tiếp tới cửa phá trụ sở là được.

Lục Diệp bỏ ra hai ngày, từ Tử Kim Môn đi đến Thiên Kiếm Phong.

Cô phong sừng sững, bên trên lại có người.

Là hai nữ tử, giống như ở chỗ này cảm ngộ tự nhiên, tĩnh tâm tu hành.

Nghe được động tĩnh, mở mắt nhìn ra, chợt cảm thấy Lục Diệp có chút quen mắt, cẩn thận phân biệt một chút, lập tức giật nảy mình!

Đúng là Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp!

Hai nữ tử chỉ hận mình thật là xui xẻo, tu hành bên phía Thiên Kiếm Phong lại đều đụng phải tên sát tinh này, nhất thời có chút run rẩy.

Sư tỷ hơi lớn tuổi nhỏ giọng nói: “Hỏng rồi, lần này nên làm thế nào cho phải?”

Một nữ tử yếu ớt nói: “Cùng hắn liều mạng?”

“Chúng ta đánh không lại, hắn gần đây giết nhiều người như vậy.” Sư tỷ lắc đầu.

“Vậy làm sao bây giờ?” Giọng sư muội mang theo tiếng khóc nức nở.

“Hay là... Sư muội ngươi đi dụ dỗ hắn?” Sư tỷ đề nghị.

“Lấy... Dùng thứ dụ hoặc gì? Vẻ mặt của hắn nhìn thật dọa người.” Sư muội vẻ mặt mơ hồ.

“Ngu ngốc, đương nhiên là dùng bộ ngực, nghe nói hắn thích nhất nữ tử ngực to, Bạch Lan trên Linh Khê bảng biết không? Cũng bởi vì đủ lớn, cho nên mới tránh được một kiếp dưới tay hắn, sư muội ngươi vốn bản hùng hậu, nhất định có thể.”

“A?” Chắc hẳn đây là lần đầu tiên sư muội nghe thấy loại chuyện này, nhất thời khó có thể tiếp nhận, chợt thấy Lục Diệp quay đầu nhìn lại, sắc mặt đột nhiên tái nhợt.

Sư tỷ vội vàng ở sau lưng nàng vỗ một chưởng, sư muội lập tức ưỡn ngực.

Khóe mắt nàng giật giật, nặn ra một nụ cười vui vẻ, còn chưa mở miệng nói chuyện đã thấy Lục Diệp nhàn nhạt liếc hắn một cái, trong miệng nhẹ nhàng phun ra một chữ: “Cút!”

Có lẽ là gần đây giết người hơi nhiều, không nhấc lên nổi sát tâm gì.

Hai cô gái ngơ ngác một chút, vội vàng lấy ra linh khí rồi phóng lên trời, chỉ trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu nữa.

Bay thẳng ra rất xa, sư muội kia mới vỗ ngực một cái: “Dọa chết người!”

Sư tỷ nói: “Quả nhiên, thằng nhãi này thích tròn đi! Đáng giận!”

Gần cuối năm, việc vặt có rất nhiều, canh hai hôm nay...