Vạn Ma lĩnh không muốn giết hắn à? Đương nhiên là có.

Nhưng những quỷ tu kia ai cũng không dám tùy tiện động thủ, Lục Diệp đã đưa ra điều kiện tương ứng với các đại tông môn hạch tâm Vạn Ma lĩnh, chỉ cần những tông môn kia có thể trả một cái giá nhất định có thể phá tài tiêu tai, loại thời điểm mẫn cảm này, quỷ tu nào dám tùy tiện ra tay?

Có thể giết chết Lục Nhất Diệp đương nhiên là tốt, nhưng nếu thất thủ, hậu quả khó mà lường được.

Cho nên bây giờ Lục Diệp cũng đoán được đại khái tâm tư của đám quỷ tu này, đám quỷ tu ẩn nấp trong bóng tối này, hẳn là có một bộ phận là các đại tông môn Vạn Ma lĩnh phái ra giám thị hắn, còn có một bộ phận có khả năng mang theo bên người rất nhiều tài vật, chuẩn bị phá tài tiêu tai, chỉ là thời hạn tạm thời chưa đến, cho nên không vội giao tài vật ra.

Một điểm khác, chính là đám quỷ tu đại khái không ai muốn giao tài vật ra đầu tiên, bọn họ đều đang đợi người khác hành động, đây dù sao cũng không phải chuyện gì lớn...

Khoảng cách thời hạn mà Lục Diệp đưa ra còn năm ngày, cũng không vội.

Thời gian trôi qua, đi tới trong Thiên Kiếm Phong ẩn nấp thân hình, đám quỷ tu núp trong bóng tối quan sát Lục Diệp, số lượng càng ngày càng nhiều.

Cùng lúc đó, Thiên Cơ thương minh phát ra một tin tức thú vị.

Không biết từ lúc nào ở giới hạch tâm lại xuất hiện thêm một yêu thú cấp bá chủ, hơn nữa còn là một nữ yêu có thể hóa thành hình người. Khác với các lộ yêu thú cấp bá chủ hiện nay, nữ yêu này cũng không có địa bàn cố định mà du đãng trong vòng hạch tâm bốn phía, hình như là đang tìm kiếm thứ gì đó.

Trên thực tế, từ hai tháng trước, bên phía Thiên Cơ Thương Minh đã quan sát được nữ yêu này, chỉ có điều khoảng thời gian trước nàng xuất hiện số lần không nhiều, nhưng tới gần nhất, tần suất nữ yêu này xuất hiện càng lúc càng cao, bởi vậy đã khiến cho không ít người chú ý và cảnh giác.

Về phần cụ thể nàng đang tìm cái gì, không ai biết rõ.

Duy nhất khiến người ta may mắn là nữ yêu này tựa hồ không có quá nhiều ác ý đối với các tu sĩ, chỉ cần không chủ động trêu chọc nàng, nàng cũng sẽ không hạ độc thủ với các tu sĩ.

Theo như cường giả Thiên Cơ thương minh quan sát, nữ yêu này là hỏa thuộc tính yêu thú hóa hình, bản thể của nàng hẳn là một phương thuốc lửa, về phần lai lịch của nàng, vô cùng có khả năng đến từ Viêm Hỏa chi địa.

Bởi vì Viêm Hỏa chi địa là cấm khu của tu sĩ, thích hợp cho yêu thú hệ hỏa sinh tồn nhất, chỉ bất quá không biết vì cái gì, từ mấy tháng trước, Viêm Hỏa chi địa chậm rãi biến mất không thấy.

Vì vậy Thiên Cơ thương minh suy đoán, vốn nữ yêu này phải sinh sống trong Viêm Hỏa chi địa, vì nguyên nhân nào đó mà chỗ Viêm Hỏa biến mất, nàng mất đi địa bàn của mình, đang tìm kiếm mọi nơi để dung thân.

Lúc tin tức truyền ra, các đại tông môn đều động tâm.

Một vị nữ yêu có thể hóa hình hoàn toàn có thể thu vào tông môn, nếu có thể như vậy, không thể nghi ngờ là mang đến một trợ lực lớn cho tông môn, những cái khác không dám nói, có một vị nữ yêu cấp bá chủ như vậy tọa trấn trụ sở, ai còn dám đến đây lỗ mãng?

Những năm gần đây, vì sao Bích Huyết tông đóng quân lại có thể vững như bàn tay, không ai dám xâm phạm? Không phải là do có một con yêu thú cấp bá chủ tọa trấn sao?

Đã có tu sĩ mấy tông môn thử tiếp xúc cùng nữ yêu kia, nhưng không ngoại lệ, tất cả đều chấm dứt trong thất bại.

Thẳng đến khi nữ yêu kia bay qua Thiên Kiếm Phong, bỗng nhiên giống như phát hiện ra cái gì, trực tiếp rơi xuống trước mặt Lục Diệp, một đôi mắt đỏ rực như lửa nhìn chằm chằm vào Lục Diệp, trong miệng phun ra mấy chữ mơ hồ không rõ: “Tìm được rồi!”

Lục Diệp đang tu hành đọc sách bỗng ngước mắt lên nhìn, thấy là tên này, cảm thấy đau đầu: “Sao ngươi lại tới đây?”

Hắn không nghĩ tới mình lại còn có lúc gặp lại nữ yêu bá chủ cấp này, hơn nữa nghe trong lời nói của đối phương, hình như là đang tìm mình...

Đám quỷ tu ẩn nấp trong bóng tối giờ phút này đều chấn kinh, ai cũng không rõ, Lục Nhất Diệp này làm sao lại có quan hệ với một vị nữ yêu cấp bá chủ, hơn nữa quan hệ giữa hai thứ này, tựa như còn có chút... Không đơn giản?

“Tìm ngươi!” Nữ yêu mở miệng.

“Có chuyện gì?”

“Không tìm được ngọn lửa kia.”

“Đó chính là không còn.”

Có thể tìm tới được mới là chuyện lạ, Chân Hỏa của Phượng Hoàng sớm đã bị Thiên Phú thụ chiếm lấy, trước mắt lại trở thành linh văn Hỏa Phượng Hoàng của chính mình.

Bất quá phần chấp nhất của nữ yêu này không khỏi khiến cho người ta khâm phục, đã trôi qua thời gian bao lâu, nàng lại tìm kiếm đốm lửa kia.

Nữ yêu lắc đầu: “Không thể nào không có, ngươi dẫn ta đi tìm.” Nói xong, nhấc tay liền chộp tới Lục Diệp, cũng không quản hắn có bằng lòng hay không.

Tất nhiên là Lục Diệp không muốn, không nói đến Phượng Hoàng Chân Hỏa đã không còn, cho dù là có, hắn cũng không muốn cùng một Yêu thú cấp bá chủ như vậy tiến lên quan hệ gì, quá không có cảm giác an toàn.