“Không nên động thủ động cước, thời điểm người khác nói chuyện tốt với ngươi, ngươi phải cẩn thận nghe.” Lục Diệp đặt trường đao trước mặt, ngưng thanh mở miệng.

“Ta muốn đốm lửa kia!” Thần sắc nữ yêu mất kiên nhẫn, mười ngón tay nhanh chóng trở nên sắc bén như móng vuốt sắc bén, yêu nguyên trên người quay cuồng.

Một đám quỷ tu núp trong bóng tối nhìn đến ngây người.

Vốn cho là Lục Nhất Diệp này có quan hệ không tầm thường với vị Yêu thú bá chủ này, bằng không người ta không thể trực tiếp tìm tới như vậy, nhưng bây giờ xem ra, quan hệ quả thực không tầm thường, chỉ bất quá hình như là có quan hệ đối địch?

Lần này có trò hay để xem rồi.

Ngón tay to của Lục Diệp vuốt ve chuôi đao, ánh mắt hơi rũ xuống, hắn mở miệng nói: “Đừng có làm càn, phía sau ta có một trăm tám mươi huynh đệ, nếu ngươi dám làm càn, cẩn thận không có cách nào rời khỏi nơi này được đâu.”

Ánh mắt sắc bén của nữ yêu lập tức quét về bốn phương, dưới cái nhìn chăm chú của nàng, đám quỷ tu ẩn nấp trong bóng tối kia lập tức như bị lột sạch quần áo, mọi người kinh hãi thất sắc, trong lòng biết hành tung của đám người Lục Nhất Diệp sớm đã bị Lục Nhất Diệp phá hỏng rồi.

Xoát xoát xoát...

Liên tiếp tiếng xé gió dày đặc vang lên, đám quỷ tu ẩn nấp nhao nhao hiển lộ thân hình, triển ra linh khí, bay tán loạn khắp nơi.

Nữ yêu quay đầu nhìn về phía Lục Diệp.

Lục Diệp đã dùng một đao bổ về phía đối phương.

Cùng nữ yêu này cũng coi như là hai lần giao tiếp, cho nên Lục Diệp biết rõ gia hỏa này mạnh mẽ quật cường, nhưng chỉ số thông minh không cao, loại người này bình thường đều rất cố chấp, nàng đã một mực tìm kiếm mình, muốn mình dẫn nàng đi tìm Phượng Hoàng Chân Hỏa thì sẽ không thể dễ dàng dừng tay.

Cho nên muốn nàng biết khó mà lui, còn phải đánh một trận.

Trước đây khi Lục Diệp đụng phải nàng ở nơi lửa nóng, tu vi mới chỉ là Thiên Thất, khi đó thời gian giao đấu ngắn ngủi, Lục Diệp đã bị đả thương.

Nhưng bây giờ đã khác xưa, tu vi của Lục Diệp bây giờ đã có Thiên Cửu, việc ban thưởng tẩy lễ cũng đã trải qua ba lần, toàn bộ trận doanh Vạn Ma lĩnh đều sắp không thở nổi.

Hắn không biết mình có thể thắng được nữ yêu này hay không, nhưng chỉ có thực lực đủ cường đại, mới đủ tư cách nói chuyện ngang hàng.

Đây là nguyên tắc của Yêu Thú Quyển từ xưa đến nay.

Đối mặt với một đao này, thân thể nữ yêu nhẹ nhàng như không trọng lượng, nhẹ nhàng bay về phía sau liền tránh được.

Nhưng kế tiếp nàng phải đối mặt lại là đao quang như cuồng phong bạo vũ.

Lục Nhất Diệp đánh nhau với nữ yêu bá chủ trên Thiên Kiếm Phong!

Tin tức như mọc cánh, chỉ ngắn ngủi không đến một chén trà công phu liền truyền khắp toàn bộ Linh Khê chiến trường, tiếp theo lan tràn hướng Cửu Châu.

Tất cả cường giả của các thế lực lớn trong Vạn Ma lĩnh đều chấn động tinh thần, thiếu chút nữa muốn ngửa mặt lên trời cười lớn.

Đây thật đúng là người động tác bất nghĩa tất tử, mặc dù không biết vì sao Lục Nhất Diệp muốn đánh nhau với nữ yêu bá chủ kia, nhưng đây chính là một vị bá chủ, thực lực Lục Nhất Diệp có mạnh hơn nữa, còn có thể là đối thủ của nàng sao?

Những tu sĩ Vạn Ma lĩnh hận Lục Diệp thấu xương dường như nhìn thấy tên này chết thảm dưới tay nữ yêu, chỉ chờ đội quan hưởng ứng mà thôi.

Theo tình báo lúc ấy ở hiện trường của đám quỷ tu truyền ra, nữ yêu bá chủ kia là thẳng đến Lục Diệp mà đến, lúc hiện thân còn nói một câu “Tìm được ngươi”, về sau cùng Lục Diệp nói chuyện lại liên quan đến một đoàn khí hoả...

Dù sao hiện tại một người một yêu này đã đánh không ngừng, đám quỷ tu các lộ đang ở xa xa quan sát, không ngừng đem tin tức mới nhất truyền ra ngoài.

Cường giả khắp nơi trong Vạn Ma lĩnh đều âm thầm cầu nguyện, cầu nguyện nữ yêu kia đại phát thần uy, giết chết Lục Nhất Diệp, chỉ cần hắn chết, sau này Linh Khê chiến trường sẽ thái bình, tài vật chuẩn bị từ khắp nơi trong Vạn Ma lĩnh cũng không cần giao phó.

Nhưng theo tin tức không ngừng lan truyền, Yên Yên bên Vạn Ma lĩnh chờ mong bị một chậu nước lạnh dội vào mà thấu tâm lạnh lẽo...

Tên Lục Nhất Diệp kia thực lực mạnh vượt quá tưởng tượng, hắn lại có thể có thanh có sắc cùng một vị tồn tại cấp bá chủ, ngươi tới ta đi...

Phụ cận Thiên Kiếm Phong, hai bóng người không ngừng chuyển dời đan xen, một là Lục Diệp thúc giục Linh văn Phi Dực, một là nữ yêu sinh ra hai cánh.

Hai đạo thân ảnh đều linh hoạt không gì sánh được, thỉnh thoảng va chạm, linh lực cùng yêu lực giao phong khiến bầu trời đều nhuộm một mảnh đỏ tươi.

Tốc độ luân phiên, Lục Diệp lại không hề kém hơn nữ yêu kia, thậm chí về mặt lực lượng còn có thể cân sức ngang tài, mà về mặt thủ đoạn, Lục Diệp càng mạnh hơn nữ yêu kia một bậc.

Tin tức đại chiến tiếp tục lan truyền từ đám quỷ tu âm thầm nhìn trận chiến, trận doanh Vạn Ma lĩnh vốn náo nhiệt bỗng tĩnh lặng.

Phía Vạn Ma lĩnh ý thức được một sự thật cực kỳ đáng sợ, đó chính là có thể ác chiến với bá chủ, bản thân Lục Nhất Diệp không thể nghi ngờ đã có thực lực bá chủ!

Đây là lần đầu tiên từ xưa đến nay, tu sĩ có địa vị bá chủ!

Một trận chiến này từ ban ngày đánh tới đêm tối, lại từ đêm tối đánh tới ban ngày...

Chiến trường của một người một yêu càng là từ lòng đất chuyển dời lên trời, lại từ trên trời chuyển dời đến dưới mặt đất...

Đủ một ngày một đêm sau, cuộc chiến này mới kết thúc.