Trong hai tháng này, Linh Khê bảng xếp hạng thứ hai Lan Tử Y vẫn không khiêu chiến hắn, chính là cách giải thích tốt nhất.

Người có thể cùng hắn giao thủ, cũng chỉ có những tồn tại cấp bá chủ kia.

Trận chiến này không có thắng thua, có thể nói đều là người thắng, cũng đều là thua, hắn cùng nữ yêu kia đều bị thương trình độ bất đồng, đánh đến cuối cùng, một người một yêu đều sắp dầu cạn đèn tắt.

Sau trận chiến này, nữ yêu nhanh chóng rời đi, mặc dù đầu óc nàng không được tốt, nhưng cũng biết trạng thái hiện tại của nàng không thích hợp lộ diện trước mặt người khác, bây giờ cũng không biết trốn ở nơi nào để tu dưỡng.

Lục Diệp không đi, hắn phải ở chỗ này chờ người của Vạn Ma lĩnh mang đồ tới.

Dưới màn đêm, có tiếng người giẫm lên chiếc lá khô vang lên.

Hổ Phách lập tức tiến vào trạng thái cảnh giác, Y Y cũng cảnh giác đánh giá bốn phía, Lục Diệp ngồi xếp bằng bất động, đưa tay cầm Bàn Sơn Đao.

Lúc này là thời điểm y suy yếu nhất, nếu người của Vạn Ma lĩnh muốn giết y, vậy lúc này động thủ chính là lựa chọn tốt nhất.

Một đạo thân ảnh xuất hiện ở trước mặt Lục Diệp không xa, nhìn trang phục kia, rõ ràng là một quỷ tu, đứng cách Lục Diệp mười trượng, quỷ tu đứng phía xa chắp tay, sau đó nhấc tay, một cái túi trữ vật căng phồng ném về phía Lục Diệp.

Y Y giơ tay lên bắt lấy, lúc đưa mắt nhìn lên, quỷ tu vừa rồi đã không thấy bóng dáng, từ đầu tới đuôi, người nọ đều không nói một câu, càng không nói rõ xuất thân của mình.

Y Y như có điều suy nghĩ, vội vàng mở ra túi trữ vật, từ trong túi trữ vật lấy ra một khối ngọc bài, trên ngọc bài có khắc ba chữ to, rõ ràng là tên của một gia tộc hạch tâm Vạn Ma lĩnh.

Lục Diệp nhẹ nhàng nói một tiếng, Lục Diệp khẽ vuốt cằm, tỏ vẻ đã hiểu.

Sau khi Quỷ tu đầu tiên hiện thân, không ngừng có Quỷ tu hiện thân, từ xa ném ra một cái túi trữ vật về phía Lục Diệp, sau đó không nói một lời mà bỏ chạy.

Chuyện phá tài tiêu tai này cũng không hề vinh quang, cho nên đám quỷ tu tới đây giao phó tài vật đều giữ im lặng, dù sao trong túi trữ vật lưu lại tin tức, Lục Diệp sẽ hiểu tông môn nhà ai cho đồ, tông môn nhà ai không cho.

Một lát sau, một đám từ bốn phương tám hướng ném ra túi trữ vật giống như là trời mưa, Y Y nhất thời không kịp thu lấy.

Rất nhiều quỷ tu tới đây giao vật tư còn không lộ mặt, chỉ từ xa xa ném túi trữ vật ra, xác định đã bị Lục Diệp thu lấy, coi như là hoàn thành nhiệm vụ.

Lúc này, thời hạn mười ngày mà Lục Diệp truyền ra vẫn còn lại khoảng ba ngày!

Đám quỷ tu vốn đang giao phó vật tư, đều hạ quyết tâm đợi đến ngày cuối cùng, nhưng sau khi Lục Diệp đại chiến với nữ yêu kia một trận, Vạn Ma lĩnh bên kia hoàn toàn không còn nóng nảy nữa.

Bây giờ Lục Diệp đã được công nhận là một thành viên có thân phận bá chủ của tu sĩ, khai sáng ra một đường trước nay chưa từng có, tông môn Vạn Ma lĩnh nào dám lỗ mãng?

Huống chi, còn có vết xe đổ bị phá của hai mươi ba tông môn trụ sở.

Vốn dĩ còn có một vài tông môn chuẩn bị cò kè mặc cả với Lục Diệp một phen, xem thử có thể chi trả ít tài vật hay không, dù sao cho dù là tông môn nhất phẩm, một lần nữa xuất ra tài vật giá trị ba mươi vạn công huân cũng không dễ dàng.

Nhưng hiện tại cũng không nói nên lời, đối mặt với một vị tồn tại cấp bá chủ, tiêu tiền mua một cái bình an là chuyện có thể chấp nhận được.

Đến khi trời sáng, túi trữ vật bày ra trước mặt Lục Diệp đã có đến bốn năm trăm cái.

Y Y có chút choáng váng, nhìn những túi trữ vật kia, nỉ non nói: “Lục Diệp, chúng ta phát tài rồi!”

“Phát tài!” Lục Diệp gật đầu thật mạnh.

Giao mười phần đồ cho Y Y, việc kiểm kê tài vật do nàng phụ trách, đối chiếu đánh dấu mười phần, nhìn xem thế lực Vạn Ma lĩnh có giao phó đủ số lượng tài vật hay không, đây là một chuyện khô khan, Y Y làm là thích hợp nhất.

Lục Diệp dù sao cũng phải dưỡng thương.

“Đúng rồi, trữ lại túi trữ vật của Cuồng Đao Môn một chút.” Lục Diệp lại phân phó một tiếng.

“Ồ.”

Ba ngày sau, thương thế của Lục Diệp đã khôi phục gần hết, mấy trăm túi trữ vật đều đã kiểm kê xong, được Y Y phân loại dọn dẹp, các loại tài vật cất cùng một chỗ.

Dù đã cẩn thận sửa sang lại, mấy trăm túi trữ vật cũng không thể chứa được trong một túi trữ vật, đồ vật nhiều lắm.

Sửa sang lại đến cuối cùng, vẫn có gần ba mươi túi trữ vật, mỗi một túi đều đầy ắp, Lục Diệp không khỏi nhíu mày, nhiều túi trữ vật như vậy treo ở trên người, ít nhiều gì cũng có chướng ngại, hơn nữa còn ảnh hưởng đến chiến đấu...

Nhưng điều này thật sự là không có biện pháp, có nhiều phiền não, lại có bao nhiêu người có thể nhận thức đây?

Có điều, dựa theo biểu hiện của Y Y thì vòng trung tâm ngoại trừ hai mươi ba tông môn bị Lục Diệp công phá lãnh địa, những tông môn khác của Vạn Ma lĩnh đều đưa đồ đến đây, không có tông môn nào bỏ sót.