Khóe mắt Y Y nhảy xuống: “Ngươi muốn làm gì?” Nàng không rõ vì sao Lục Diệp lại nhắm vào Cuồng Đao Môn.

“Đi Cuồng Đao Môn!” Lục Diệp đứng dậy, lấy ra Linh Khí phi hành của mình, phóng lên trời.

Chỉ sau nửa ngày, thân ảnh Lục Diệp đã đáp xuống trước trụ sở của Cuồng Đao Môn.

Lập tức có tu sĩ Cuồng Đao môn phát hiện động tĩnh, đến đây điều tra, nhìn thấy một thiếu niên bên hông treo một vòng túi trữ vật.

Những túi trữ vật kia từ trước đến giờ treo ở sau lưng, khiến cho tu sĩ này có chút sửng sốt.

Thật đúng là chưa từng thấy một người nào mang theo bên người nhiều túi trữ vật như vậy, trạng thái trước mắt của Lục Diệp, chỉ kém khắc hai chữ giàu có ở trên trán.

Lại nhìn khuôn mặt thiếu niên, tu sĩ kia sắc mặt đại biến: “Lục Nhất Diệp!”

Lục Diệp chỉ cho rằng hắn không tồn tại, hắn thúc giục Linh Văn quan sát tiết điểm đại trận trước mặt, sau đó đánh ra mấy cái trận kỳ.

“Lục Nhất Diệp, ngươi làm gì vậy?” Tu sĩ kia thấy Lục Diệp làm, không nhịn được gầm lên.

Nghe đồn Lục Nhất Diệp ở phương diện phá trận có kỹ xảo khai sinh, những tông môn bị hắn công phá nơi trú đóng kia, đều là trước tiên dùng thủ đoạn đặc biệt để lẻn vào trong đại trận phòng hộ đại trận, đại khai sát giới.

Cho nên vừa nhìn động tác của Lục Diệp, tu sĩ kia đã có chút hoảng hốt.

Sau khi hắn nói xong, Lục Diệp đã xốc một góc đại trận lên, thản nhiên đi vào.

Tu sĩ kia lập tức lui ra sau vài bước, giơ tay bắt lấy linh khí của mình, mặc dù sợ hãi, lại hô to một tiếng: “Lục Nhất Diệp đột kích!”

Chỉ một thoáng, toàn bộ trụ sở Cuồng Đao Môn sôi trào lên, từng đạo thân ảnh từ các nơi bay vút đến, đứng vững trước mặt Lục Diệp mấy chục trượng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Không hổ là trụ sở tông môn nhất phẩm, phản ứng cực kỳ nhanh chóng, sau khi người kia hô hào không đến mười hơi thở, đã có mấy chục người hội tụ lại.

Mặc dù sớm đã nghe nói, nhưng cơ bản đều là lần đầu tiên nhìn thấy Lục Diệp là một người sống sờ sờ, nhịn không được nhìn từ trên xuống dưới, không thấy được có chỗ nào thần kỳ, nhưng thân phận của bá chủ lại không thể không được coi trọng.

Cho nên cho dù Cuồng Đao môn bên này người đông thế mạnh, tâm tình các tu sĩ cũng khẩn trương thấp thỏm, ngược lại Lục Diệp một mình xâm nhập đại trận phòng hộ của người ta, khí định thần nhàn vô cùng.

Một nam tử tướng mạo trung chính cất bước đi ra, trầm giọng hỏi: “Lục Nhất Diệp, ngươi tự tiện xông vào trụ sở của Cuồng Đao môn ta, ý đồ như thế nào?”

Có thể tại thời điểm này đứng ra nói chuyện, hoặc là trấn thủ sứ, hoặc là phó sứ, những người khác còn chưa có tư cách này.

Lục Diệp ném túi trữ vật trong tay về phía nam tử.

Nam tử nhận lấy, nhíu mày mở ra xem, rất nhanh thu hồi, vẻ mặt khó coi: “Ý gì?”

Túi trữ vật này, rõ ràng chính là do hắn quyết định, giao cho một Quỷ tu trong môn, sau đó đưa đến Thiên Kiếm Phong.

Đây cũng là tài vật mà Cuồng Đao Môn trả giá trị ba mươi vạn công huân.

Lục Nhất Diệp bỗng nhiên trả lại túi trữ vật không chút sứt mẻ này, rõ ràng là có lai lịch bất thiện.

“Chưa đủ!”

“Ngươi đã kiểm tra cẩn thận chưa?” Nam tử cắn răng nói.

Không thể không đủ! Chuyện này là do hắn và một vị trưởng lão Chân Hồ cảnh trong tông cùng phụ trách, cho nên trong túi trữ vật có thứ gì giá trị bao nhiêu, hắn hiểu rõ hơn bất luận kẻ nào.

Nếu đã lựa chọn phá tài tiêu tai, Cuồng Đao Môn đương nhiên sẽ không cắt xén tài vật, vậy thì không nghi ngờ gì là tự tìm phiền toái.

“Bây giờ ngươi có thể bán cho Thiên Cơ bảo khố, xem có đủ ba mươi vạn công huân hay không.” Lục Diệp mặt không thay đổi nhìn hắn.

Mặc dù không biết những tài vật này giá trị như thế nào, nhưng mức độ bán cho Thiên Cơ Bảo Khố chắc chắn không đủ ba mươi vạn, điều này hắn có thể khẳng định, bởi vì giá cả mua bán đồ trong Thiên Cơ Bảo khố chênh lệch không giống nhau, chênh lệch gấp đôi.

Nam tử biến sắc: “Ngươi dùng phương thức này để tính toán?” Nếu tính toán như vậy, bọn họ còn phải trả tiền tài giá trị tương đương mới được.

Quả thực khinh người quá đáng!

“Có vấn đề?”

Đâu chỉ là có vấn đề, vấn đề lớn rồi!

Hơn nữa theo hắn biết, các thế lực Vạn Ma lĩnh khác trả tài vật, đều tính toán bằng giá mua bán của Thiên Cơ bảo khố, mà không phải dùng giá trị để tính toán.

Nam tử tức giận bật cười: “Lục Nhất Diệp, đừng có lòng tham không đáy!”

“Ngươi mắng ta?” Lục Diệp đưa mắt nhìn về phía hắn.

“Ta không có...”

Vừa dứt lời, sắc mặt Lục Diệp chợt biến đổi, chỉ vì thân ảnh Lục Diệp trong tầm mắt đột nhiên kéo theo tàn ảnh, chớp mắt đã đến gần, ánh đao đỏ rực như lửa bổ xuống, nam tử vội vàng thi triển ra linh khí ngăn cản.

Ầm một tiếng, lực lượng khổng lồ đập nam tử kia bay ra ngoài, rơi vào trong đám người, lảo đảo đứng dậy, khóe miệng tràn ra máu tươi!

Vẻ mặt đầy hoảng sợ, phải biết rằng bây giờ xếp hạng trên Linh Khê bảng đã hơn hai mươi, thậm chí ngay cả một kích bình thường của Lục Diệp cũng không thể chém tiếp được!

“Chuyện ngày hôm nay, không có hai mươi phần tâm đắc tu hành đao thuật thì không giải quyết được!” Giọng nói của Lục Diệp chầm chậm vang lên.