Kiếm tu tông môn ngược lại có một cái, chính là Binh châu Bắc Huyền Kiếm Tông, cho nên kiếm tu của các đại tông môn Cửu Châu đều thích đi Bắc Huyền Kiếm Tông tiến hành học tập, tân tiến tài nghệ của bản thân trên phương diện kiếm đạo.

Lục Diệp đã là người luyện đao, đi Bắc Huyền Kiếm Tông cũng không có ý nghĩa gì, nhưng hắn cũng không thể đến Cuồng Đao Môn, Cuồng Đao Môn là Vạn Ma Lĩnh, nếu hắn thật sự dám đi, đừng nói mặt trời ngày mai, cho dù là đêm nay cũng không thấy được mặt trăng.

Không thể xông vào nơi đóng quân của Cuồng Đao môn, dù sao xông vào Cuồng Đao môn cũng không thành vấn đề.

Hắn cũng không cầu cường giả dùng đao của Cuồng Đao Môn tự mình chỉ điểm cho hắn cái gì, tâm đắc tu luyện đao thuật như tam sư huynh tùy tiện ra giá hai mươi phần là được rồi.

Nếu không phải như thế, mấy trăm tông môn hạch tâm Vạn Ma lĩnh, hắn há lại cố ý nhằm vào một Cuồng Đao môn.

Mà lời nói kia của hắn, đám tu sĩ Cuồng Đao Môn cuối cùng cũng hiểu được ý đồ của Lục Diệp.

Nói cái gì mà tài vật trong túi trữ vật giá trị không đến ba mươi vạn công huân, hết thảy đều là nói điêu, chạy tới nơi này đòi lấy tâm đắc tu hành đao thuật mới là thật.

Trong màn sáng đại trận, mắt thấy Trấn Thủ sứ nhà mình bị Lục Diệp một kích đả thương, lúc này có người không kiềm chế được, thân hình lắc lư phóng về phía Lục Diệp.

Lục Diệp rũ mi mắt xuống, trường đao trong tay chỉ xéo xuống mặt đất, linh lực bắt đầu khởi động, ánh lửa quanh quẩn trên thân đao.

“Dừng tay!” Nam tử kia vội vàng gầm lên một tiếng, mắt thấy tu sĩ nhà mình dừng bước, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Tuyệt đối không thể để tu sĩ nhà mình đánh với Lục Nhất Diệp, trận chiến này nếu như xảy ra, người ở đây không biết phải chết bao nhiêu mới tính xong, Huyền Thanh Cung chính là vết xe đổ!

Nơi Lục Nhất Diệp công phá tại khu vực trung tâm đầu tiên chính là Huyền Thanh Cung, trận chiến kia tu sĩ Huyền Thanh Cung bị giết bảy tám phần, nguyên khí đại thương, không biết cần bao nhiêu năm mới có thể khôi phục lại.

Phẩm cấp của Cuồng Đao Môn tuy rằng cao hơn Huyền Thanh Cung, nhưng thực lực tổng thể của tu sĩ Linh Khê cảnh, thật đúng là không mạnh hơn bao nhiêu so với Huyền Thanh Cung.

Lục Nhất Diệp có thể chém giết bảy phần mười tu sĩ Huyền Thanh Cung, tự nhiên cũng có thể giết Cuồng Đao Môn bảy phần, đến lúc đó ngay cả trụ sở nhà mình cũng không giữ được, tích lũy của mười mấy đời đều bị hủy hoại trong chốc lát.

Thở hổn hển một hồi, nam tử nói: “Lục Nhất Diệp, đừng có quá đáng.”

“Nếu như ngươi không làm chủ được, thì đi tìm người có thể làm chủ, ta còn có chuyện quan trọng trong người, chờ ngươi nửa canh giờ, nửa canh giờ sau, nếu như không cho ta một cái kết quả hài lòng, ta phá trụ sở Cuồng Đao môn của ngươi!”

Nam tử kia nhìn chằm chằm Lục Diệp thật sâu, một hồi lâu, mới quay đầu dặn dò người bên cạnh vài câu, vội vã rời đi.

Chuyện lớn như vậy, quả thật hắn không thể làm chủ được, thế nào cũng phải trở về Cửu Châu bổn tông xin chỉ thị của các cường giả trong tông mới được.

Lục Diệp cầm Bàn Sơn Đao trong tay đưa vào trong vỏ đao, lại đặt vỏ đao trước người, hai tay đặt lên chuôi đao, nhắm mắt dưỡng thần, chờ đợi.

Một đám tu sĩ Cuồng Đao Môn cách hắn mấy chục trượng, nhưng bởi vì có Trấn Thủ Sứ trước khi đi phân phó, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể oán hận trừng mắt nhìn Lục Diệp, dùng ánh mắt phát tiết để xua đi sự tức giận và phẫn nộ trong lòng.

Cũng có một số người tò mò đánh giá Lục Diệp, dù sao đại danh của Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp cũng đã nghe qua rất nhiều lần, nhưng thật sự nhìn thấy người sống, đây vẫn là lần đầu tiên.

Thời gian trôi qua từng chút.

Chợt có nữ tu tư thế hiên ngang đi ra từ trong đám người, hai tay bưng một ly trà, đợi đến khi Lục Diệp dâng lên trước mặt.

“Quý khách tiến đến, mời dùng trà!”

Lục Diệp mở mắt, từ trên cao nhìn xuống nàng.

Khóe miệng nữ tu nhếch lên một nụ cười mỉa mai: “Không dám sao?”

Bọn họ quả thực đánh không lại Lục Diệp, nhưng bị người ta khi dễ đến cửa nhà vẫn chưa có phản kích, vậy cũng không phải đao khách không sợ hãi.

Trước khi Trấn Thủ sứ rời đi, bảo bọn họ đừng phát sinh xung đột với Lục Diệp.

Chỉ là dâng trà, tự nhiên không tính xung đột, hơn nữa đây cũng là đạo đãi khách.

Nhưng mặc cho ai đứng trên lập trường của Lục Diệp, cũng không dám tùy ý uống chén trà này, ai biết trong chén trà này có độc hay không? Nữ tu chỉ muốn dùng phương thức này, lặng lẽ phản kích một chút, xua tan vẻ kiêu ngạo của Lục Diệp.

Nếu như Lục Diệp không dám nhận trà, vậy sau này danh hào nhát như chuột Lục Nhất Diệp khẳng định sẽ truyền ra ngoài, dù sao danh hào của tên này không ít, cũng không quan tâm có thêm một cái tên nữa hay không.