Lần tẩy lễ Thiên Cơ ban thưởng này, làm cho khí huyết cùng tâm thần của Lục Diệp trở nên khỏe mạnh hơn, hắn có thể cảm giác được, nếu lại vận dụng đao thuật lóe lên trong trạng thái chém liên tục, đao thứ tư kia hắn hẳn là có thể chém ra, sẽ không giống như lần trước, chỉ có thể chém ra ba đao.

Đây không nghi ngờ gì nữa, đây là một loại biến cường rất rõ ràng.

Bất quá ở cấp độ Linh Khê cảnh này, có tư cách để y sử dụng đao thuật giết địch một nghìn tự tổn tám trăm, e rằng cũng chỉ có một Lan Tử Y.

Cửu Châu tu hành giới mặc dù nhân tài đông đúc, nhưng trên đời này chung quy không có nhân vật như yêu nghiệt.

Hai ngày sau, Nguyên Từ Lực Trường biến mất, thiên địa linh khí khôi phục lưu động.

Lục Diệp thở dài một hơi.

Thân là tu sĩ, cảm giác linh lực bị giam cầm trong cơ thể không cách nào vận dụng quả thực quá tệ hại. Trong lúc Nguyên Từ Hô Khiếu, hầu như mỗi tu sĩ đều sinh ra cảm giác nguy cơ khó nói nên lời. Vì trong trạng thái đó, không chỉ linh lực bị giam cầm, ngay cả cảm giác của bản thân cũng được ban thưởng, giống như một người đột nhiên trở nên điếc, không ai biết lúc nào nguy hiểm sẽ tới.

Lục Diệp lập tức bố trí lại đại trận trong ngoài nhà gỗ.

Trước đó hắn vẫn luôn lo lắng một chuyện, đó chính là hao hết nhiên liệu của Thiên Phú Thụ.

Trong khoảng thời gian này không có đại trận ngăn cách, hắn vẫn luôn sinh hoạt trong khói độc, Hổ Phách cũng luôn đi theo bên cạnh Hoa Từ, ngay cả Y Y cũng nghẹn trong cơ thể Hổ Phách, không được tự do.

Nếu như nhiên liệu chứa đựng thiên phú thụ thật sự hao hết, vậy hắn cũng phải dựa vào Hoa Từ mới có thể sống sót ở chỗ này.

Cũng may lúc này nguy cơ đã diệt hết.

Không bố trí lại truyền tống mẫu trận, bởi vì Lục Diệp cảm thấy không cần thiết.

Trong lòng âm thầm sinh ý ác độc, lần này không thăng cấp đến Thiên Cửu thì hắn tuyệt đối sẽ không rời khỏi Vạn Độc lâm, dù cho bên ngoài trời long đất lở thì hắn cũng sẽ không đi!

Tam Thánh Viện đã sớm bị công phá, Vạn Ma lĩnh bên kia khó có thể áp chế hắn hiện thân.

Có thiên địa linh khí, linh lực cũng không bị giam cầm, hiệu suất tu hành gia tăng trên phạm vi lớn.

Nhưng mà bởi vì mỗi ngày Lục Diệp đều phải tốn rất nhiều thời gian để tu hành đao thuật, cho nên tốc độ khai khiếu vẫn luôn duy trì một trạng thái bình ổn.

Tâm đắc của đao thuật của tam sư huynh đã bị hiểu thấu, còn lại chính là luyện tập và tham ngộ, việc này cần thời gian rất lâu, không thể gấp gáp được.

Trên Linh Khê bảng, lại biến mất rất nhiều danh tự quen thuộc, có thêm một số người không quen biết, diễn dịch hoàn mỹ lên giang sơn thay có nhân tài, sóng sau của sông lớn vượt lên trước.

Lan Tử Y đăng quang vị trí thứ hai trên Linh Khê bảng, nhưng không tiếp tục khiêu chiến Lục Diệp.

Đúng là thực lực của nàng rất mạnh, trước đây nàng đã có đủ tư cách tranh một bảng với Lục Diệp, nhưng chỗ dựa lớn nhất của nàng là tầng Linh y kia, Lục Diệp đã có thủ đoạn phá vỡ Linh y của nàng, vậy nàng sẽ mất đi tư cách cạnh tranh với hắn.

Chỉ cần Lục Diệp còn ở trong Linh Khê bảng một ngày, nàng cũng chỉ có thể đứng thứ hai!

Ngẫu nhiên nói chuyện phiếm với nhị sư tỷ Thủy Uyên, cuộc sống nhàn nhã đến cực điểm.

Thời gian trôi qua, thoáng một cái đã hơn một tháng.

Sau khi Lục Diệp mang theo Hổ Phách và Y Y lần thứ ba được Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ, hắn phát hiện một vấn đề.

Đó chính là linh vụ trong Thiên Cơ trì, đối với bản thân, thậm chí đối với Y Y Hổ Phách tăng lên, cũng không lớn như hai lần trước.

Lần thứ nhất cùng lần thứ hai, Lục Diệp cảm giác khí huyết và tâm thần của bản thân ít nhất tăng lên khoảng một thành.

Lần thứ ba này chỉ còn không đến một nửa hai lần trước.

Lần sau cũng không biết còn có thể tăng lên bao nhiêu.

Xem ra nghe đồn tu sĩ bên ngoài được ban thưởng ba bốn lần Thiên Cơ thì không có hiệu quả.

Trở về nhà gỗ, Lục Diệp thần thanh khí sảng.

Tra xét linh khiếu bản thân, ba trăm năm mươi chín khiếu!

Chỉ còn một khiếu cuối cùng là có thể tấn thăng Thiên Cửu!

Lúc đầu khi mới bắt đầu tu hành, chưởng giáo từng nói với hắn, tu sĩ khai khiếu đến cuối cùng, độ khó sẽ càng lúc càng lớn, cho nên rất nhiều tu sĩ ở Linh Khê cảnh cấp độ này đều không có biện pháp khai đầy ba trăm sáu mươi khiếu, xem tư chất cùng thiên phú của mỗi người bất đồng, số lượng cực hạn khai khiếu của rất nhiều người là không giống nhau.

Bất quá chỉ cần chuyển tu thiên cấp công pháp, số lượng khai khiếu đạt tới 240 đằng sau, đều là có tư cách tấn thăng Vân Hà.

Từ khi Lục Diệp khai khiếu đến nay, hắn vẫn chưa từng cảm nhận được loại tình huống khó khăn mà chưởng giáo nói tới này, hắn cảm thấy độ khó mỗi lần khai khiếu đều không khác biệt lắm.

Điều này có quan hệ với việc linh lực của hắn đủ tinh thuần, những tu sĩ khác cho dù linh lực có tinh thuần đến đâu, chỉ cần dùng qua linh đan đều có đan độc lắng đọng, tu vi càng cao, đan độc ứ đọng càng lớn, tuy có phương pháp thanh trừ đan độc, nhưng loại chuyện này cũng là một đạo lý giống như tu sĩ bị thương, thoạt nhìn thương thế hoàn toàn khôi phục rồi, nhưng trên thực tế hoàn toàn không cách nào phát hiện ra nội thương.