Bây giờ nàng giống như thật sự đến kính trà cho Lục Diệp...

Chưa tới nửa canh giờ, nam tử lúc trước rời đi đã trở về.

Phân tách đám người ra, đứng vững trước mặt chúng tu sĩ, không đợi hắn nói chuyện, Lục Diệp đã mở miệng trước: “Không tiếp nhận cò kè mặc cả, Cuồng Đao Môn ngươi truyền thừa nhiều năm như vậy, cường giả dùng đao nhiều vô số kể, hai mươi phần tâm đắc tu hành đao thuật đối với các ngươi mà nói không tính là cái gì.”

Nam tử đến bên miệng mà không thể nói ra.

Trước khi đến đây, các trưởng bối của tông môn đã đưa ra chỉ thị rõ ràng, tận lực cò kè mặc cả với Lục Diệp một phen, xem có thể bớt cho một chút tâm đắc tu hành đao thuật hay không. Tuy nói những thứ này đều không phải bản chất cô độc gì, nhưng cho Lục Nhất Diệp, chính là giúp đỡ địch, đương nhiên là có thể ít đưa thì ít, có thể không đưa thì không cho.

So với tính chất cho tiền tài lúc trước là không giống nhau...

Nhưng Lục Diệp bên này hiển nhiên đã sớm đoán trước, trực tiếp chặn lời, khiến bên Cuồng Đao Môn hoàn toàn không có cơ hội.

Lục Diệp nhìn Lục Diệp thật sâu một cái, sau đó đưa tay ném một cái túi trữ vật ra ngoài, hắn nắm lấy.

Túi trữ vật là không có khóa cấm chế, hắn đưa tay vào, từ bên trong lấy ra từng bản chép tay, tùy ý chọn một bản mở ra xem, bút mực phía trên còn chưa hoàn toàn khô cạn, hẳn là vừa viết xuống.

Lại đảo qua nội dung phía trên, xác định là tâm đắc tu hành đao thuật không sai.

Liên tục kiểm tra vài quyển sách, cũng không có vấn đề gì quá lớn.

Lúc này Lục Diệp mới cẩn thận cất kỹ những tâm đắc tu hành đao thuật này, giương mắt nhìn nam tử kia, đưa tay nói: “Đồ vật!”

Nam tử sầm mặt: “Thứ gì?”

Còn có thứ gì nữa?

Lục Diệp đương nhiên nói: “Lúc đầu ta đã đưa đồ cho ngươi!”

Nam tử khiếp sợ nhìn Lục Diệp: “Ngươi còn muốn trở về?”

“Nói nhảm!” Lục Diệp mặt không biểu tình: “Đó là tiền Cuồng Đao Môn các ngươi mua bình an, ta đương nhiên phải thu hồi, đương nhiên, nếu các ngươi không muốn bình an này, ta không quan tâm.”

Nam tử tức giận đến đau gan, tháo túi trữ vật từ bên hông xuống, trực tiếp ném cho Lục Diệp.

Lục Diệp cất kỹ, lại mở miệng nói: “Là ta tự mình rời đi hay là các ngươi thả ta rời đi?”

“Mở trận!” Nam tử quát khẽ.

Không thả người ta, người ta cũng có thể rời đi, hà tất phải sinh thêm sự cố? Trong lòng tuy nén giận nhưng kế hoạch trước mắt là nhanh chóng tiễn Ôn Thần này đi!

Đại trận mở ra một lỗ hổng, Lục Diệp phóng lên cao, trong nháy mắt đã biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn theo hướng Lục Diệp rời đi, đám tu sĩ Cuồng Đao môn đều nắm chặt nắm đấm, vô cùng khuất nhục và phẫn nộ trong lòng.

Lục Diệp ngự khí bay lên không trung, điều tra một cách chính xác, căn cứ theo chỉ dẫn của mười phần mà bay về phía Vạn Độc Lâm.

Chuyện ở giới hạch tâm đã được xử lý không sai biệt lắm, những tông môn Vạn Ma lĩnh kia, ngoại trừ hai mươi ba nhà bị hắn công phá nơi đóng quân lúc trước, tất cả những tông môn khác đều đã giao tiền bình an, Lục Diệp đương nhiên không tiện lại đi gây sự.

Hắn chuẩn bị quay về Bích Huyết tông.

Trước mắt hắn vẫn là trấn thủ sứ của Bích Huyết tông, cho nên trước khi tấn chức Vân Hà, hắn đã chuyển thân phận Trấn Thủ sứ này sang người thích hợp nhất.

Còn nữa, công phá trụ sở hai mươi ba nhà kia, cướp đoạt đại lượng gia trì, cũng cần trở về bổn tông xử lý.

Mặt khác, trên người mang theo quá nhiều túi trữ vật, đó chính là tài vật trị giá năm sáu ngàn vạn công huân, đưa về bổn tông giao cho Thủy Uyên, nhiều đồ như vậy mang ở trên người, Lục Diệp cũng không quá yên tâm.

Còn mười ngày nữa chính là Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ, dựa theo kinh nghiệm mấy lần trước cùng Lục Diệp tính toán, sau lần này, linh vụ bên trong Thiên Cơ Trì hẳn là không có trợ giúp quá nhiều đối với bản thân.

Tu vi tại Linh Khê cảnh đã đi đến phần cuối, nên được chỗ tốt tất cả đều được, ngoại trừ còn có một việc chưa làm ra, Linh Khê chiến trường đã không cần thiết lưu lại.

Sở dĩ hắn muốn đi Vạn Độc lâm là vì muốn để lại cho nữ nhân tên Hoa Từ này một chút vật tư tu hành.

Xác định được phương hướng, một đường bay vút, ấn ký chiến trường chợt có tin tức truyền đến.

Lục Diệp điều tra, lại là truyền tin của nhị sư tỷ Thủy Uyên.

“Trước khi tấn thăng Vân Hà, về bổn tông một chuyến!”

“Biết rồi.”

Lục Diệp không rõ vì sao Nhị sư tỷ lại dặn dò hắn chuyện này, nhưng hắn vốn định trở về nơi ở.

Hai ngày sau, Lục Diệp trực tiếp rơi vào trong Vạn Độc lâm, hiện thân ở trước nhà gỗ.

Không thấy Hoa Từ, nữ nhân này hẳn là tu hành ở nơi nào.

Lục Diệp cũng không đi tìm nàng, mà đi lên lầu ba, nằm xuống giường, ngon lành ngủ thiếp đi.

Phóng tầm mắt khắp toàn bộ Linh Khê chiến trường, cũng chỉ có nơi này mới có thể khiến hắn hoàn toàn yên tâm, cho dù là ở trong trụ sở, cũng không khiến cho người ta yên tâm.

Chỉ tiếc, hắn không thể một mực đợi ở chỗ này.

Cũng không biết đã ngủ bao lâu, bị một mùi hương cùng tiếng cười đánh thức, lúc Lục Diệp mở mắt, phát hiện trời đã sáng, tiếng nói chuyện Y Y cùng Hoa Từ truyền đến từ ngoài cửa sổ.

Lục Diệp đứng dậy, đi đến bên cửa sổ cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy khói bếp lượn lờ phía dưới, hai nữ tử vừa cười vừa bận rộn.

Hai cánh tay hắn đặt lên bên cạnh cửa sổ, lẳng lặng nhìn phía dưới, trong lòng một mảnh ấm áp.

Nếu không phải là dùng từ đem một ít đồ chơi hiếm lạ nhảy nhót, bỏ vào một cái hũ để nấu canh, phần ấm áp này hẳn là có thể duy trì rất lâu.

“Lục Diệp, ngươi tỉnh rồi sao?” Y Y ngẩng đầu, đưa tay gọi Lục Diệp.

“Ừm!” Lục Diệp thuận miệng lên tiếng, quay đầu lại: “Có thể ăn cơm rồi gọi ta.”

Khoanh chân ngồi lên trên giường, lấy từ trong túi trữ vật ra một quyển đao thuật tâm đắc tu hành, cẩn thận nghiên cứu.

Cuồng Đao môn là tông môn tập trung đao khách nhất, hơn nữa còn là tông môn nhất phẩm, cường giả dùng đao trong tông từ xưa đến nay nhiều vô số kể, tâm đắc tu hành đao thuật truyền thừa xuống cũng khó có thể tính toán.