Một lát sau, trong tiểu viện bên ngoài nhà gỗ, Lục Diệp và Hoa Từ ngồi đối diện nhau, ăn uống khai thác.

Ăn uống no đủ, Lục Diệp nói: “Ta muốn trở về trụ sở, qua một thời gian nữa sẽ tấn chức Vân Hà, ngươi có tính toán gì không?”

“Tạm thời không có tính toán gì.” Hoa Từ vừa thu dọn, vừa thuận miệng trả lời.

“Vẫn luôn ở chỗ này?” Lục Diệp khó hiểu.

“Không cần lo cho ta, ta tự có tính toán, dù sao ngươi cố gắng tu hành, nói không chừng coi như ta ở Linh Khê chiến trường, tu vi tân tiến so với ngươi càng nhanh hơn.” Trong khi nói chuyện, Hoa Từ nháy nháy mắt với hắn.

Lục Diệp xùy một tiếng: “Vậy ta phải cố gắng thật tốt mới được.”

Hắn đứng dậy, lấy linh chu của mình ra, tung người nhảy lên: “Trong phòng lầu ba để lại cho ngươi một ít vật tư tu hành, ta ở chiến trường Vân Hà chờ ngươi.”

“Đi đi.”

Lục Diệp gật đầu, phóng lên trời, hóa thành một luồng sáng rồi biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn theo Lục Diệp rời đi, Hoa Từ cười cười, tiếp tục thu dọn bàn cơm hỗn độn, trong lòng không có quá nhiều đau khổ, tạm ly biệt ngắn ngủi, chỉ vì muốn gặp lại mà thôi.

Lúc trước, Lục Diệp từ chỗ đóng quân tiến vào vòng hạch tâm, là một đường cùng với cự giáp tiếp lực ngự khí, tốn hết tổng cộng mười ngày mới từ trụ sở Bích Huyết tông chạy tới Đan Tâm Môn.

Nhưng hôm nay tu vi của hắn tăng nhiều, tốc độ ngự khí và năng lực ngày đó không thể so sánh, cho nên lần này chỉ tốn có ba ngày ngắn ngủi, hắn đã trở lại trụ sở của Bích Huyết tông.

Bởi vì thân phận Trấn Thủ sứ, cho nên có thể lặng yên không một tiếng động tiến vào bên trong đại trận phòng hộ, bất quá vừa mới tiến vào đã bị tu sĩ phụ trách giám sát tình huống nơi đóng quân phát hiện, tiến lên điều tra, thấy là Lục Diệp, vui mừng kinh hô: “Ngũ sư huynh đã trở về!”

Tin tức nhanh chóng hướng ra ngoài khuếch tán, không ngừng có người hướng bên này hội tụ lại.

Lục Diệp giương mắt đảo qua, phát hiện số lượng tu sĩ trụ sở của mình rất nhiều, hơn nữa phần lớn đều là những gương mặt xa lạ, chỉ có một phần nhỏ trong đó là nhận biết.

Trong những gương mặt xa lạ đó, có một ít bộ dáng rõ ràng rất nhỏ tuổi, chỉ khoảng mười hai mười ba tuổi...

Lục Diệp đoán những tiểu tử tuổi còn rất nhỏ này hẳn đều là đệ tử của bổn tông mới thu nhận, về phần những người tuổi kia hơi lớn, có lẽ có một ít là của bổn tông, nhưng càng nhiều khả năng là từ ngoại tông đến Bích Huyết tông có chỗ dựa tu hành.

Mở rộng tầm mắt nhìn ra vòng ngoài chiến trường, vô số tông môn nhưng xét về linh khí trời đất nồng đậm, Bích Huyết tông ở nơi đóng quân chỉ tay một cái, bởi vì lần trước khi Lục Diệp trở về đã mua được cực hạn linh khí ở lãnh địa.

So sánh với dã ngoại, nồng độ linh khí gấp mười một lần, đây là bên ngoài bất kỳ một tông môn nào cũng so không được.

Muốn đánh vỡ cực hạn này, trừ phi phẩm cấp của Bích Huyết tông có thể tăng lên lục phẩm, di chuyển đến bên trong chiến trường.

Hơn nữa danh tiếng của Bích Huyết tông ngày nay rất thịnh, trong Vạn Ma lĩnh tông gần đó đều bị ép đến mức không dám ngẩng đầu lên, tới nơi này dựa vào tu hành, đảm bảo hiệu suất tu hành, tính an toàn cũng được bảo đảm, cho nên những tông môn có giao hảo với Bích Huyết tông đều vui vẻ đưa đệ tử tu vi không đủ đến bên này.

Khuyết điểm duy nhất chính là tốc độ thu hoạch công huân hơi chậm một chút.

Trong nơi đóng quân, từng đôi mắt đều nhìn chăm chú, hiếu kỳ, khâm phục, kính ngưỡng, đủ loại cảm xúc đan xen.

Lục Diệp ngạc nhiên phát hiện, những tu sĩ quen biết trước kia cơ bản đều không nhìn thấy.

Như Khổng Ngưu, Nguyễn Linh Ngọc, Tịch Âm, Cố Dương , bọn họ đều đã tiến vào vòng trong.

Linh Khê chiến trường vẫn luôn như vậy, một đời người mới thay người cũ, các tu sĩ vĩnh viễn bôn ba tại chiến trường rộng lớn này, vì tu vi bản thân cùng tương lai liều mạng, có thể sống sót ở trong thủy triều sóng lớn này, mới là người thắng cuối cùng.

Lục Diệp thậm chí không biết vị phó tướng trấn thủ Bích Huyết tông trước mắt là ai...

Tiến vào Thiên Cơ điện, đổi những công huân có được từ việc cướp đoạt của Vạn Ma lĩnh thành công, mắt thường cũng có thể thấy được, con số công huân của tông môn đang nhanh chóng tăng lên điên cuồng.

Phải biết rằng trụ sở của hai mươi ba tông môn hạch tâm đã bị phá, tất cả gia trì đều bị Lục Diệp cướp đi, cho dù lúc cướp đoạt có rất nhiều tổn thất, cuối cùng số lượng thu được cũng cực kỳ kinh khủng.

Sau một nén nhang, công huân của tông môn bắt đầu bằng ba chữ, ngàn vạn làm đơn vị, một con số...

Công huân ( công huân) tông môn khổng lồ như vậy, phóng tầm mắt nhìn khắp chiến trường Linh Khê, chỉ sợ cũng chỉ có Bích Huyết tông mới có thể có.