Thủy Uyên sớm đã nhận được tin tức chờ đợi ở trước Thiên Cơ điện, phát giác được động tĩnh, nhấc mắt nhìn thấy bên hông Lục Diệp treo một vòng túi trữ vật đi ra, nhịn không được bật cười.

Đã sớm nghe nói tiểu sư đệ nhà mình sau khi công phá hơn hai mươi trụ sở Vạn Ma lĩnh, tìm mấy trăm tông môn Vạn Ma lĩnh còn lại đòi hỏi không ít chỗ tốt, hiện tại xem ra, chỗ tốt này thật đúng là nhiều.

“Nhị sư tỷ.” Lục Diệp tiến lên.

Thủy Uyên gật đầu, đánh giá hắn một cái: “Biến đen rồi, cũng cường tráng rồi.”

“Phơi gió phơi nắng, không còn cách nào khác.” Vừa nói, vừa tháo túi trữ vật bên hông xuống, giao toàn bộ cho Thủy Uyên, lập tức cảm giác một thân nhẹ nhõm.

“Nhiều như vậy sao!” Thủy Uyên chỉ biết Lục Diệp lần này phát tài lớn, nhưng cụ thể bao nhiêu cũng không biết, Vạn Ma lĩnh bên kia dù sao cũng không tỉ mỉ tuyên dương, giờ phút này hơi kiểm tra, mới hoảng sợ phát hiện, lần này lượng máu của Vạn Ma lĩnh hơi lớn.

“Lưu lại làm phát triển trong tông, ngươi xem rồi xử lý.” Lục Diệp nói một tiếng: “Ta đi bái kiến chưởng giáo.”

“Lão đầu tử không có ở đây.” Thủy Uyên nói một tiếng.

“Vậy ta đi bái kiến Vân phu nhân.” Mỗi lần từ bên ngoài trở về, hai vị trưởng bối này đều muốn trước tiên bái kiến, đây là cấp bậc lễ nghĩa.

“Chờ một chút.” Thủy Uyên hô một tiếng, sau đó lấy ra một cái hộp gỗ từ trong túi trữ vật đưa cho Lục Diệp.

Lục Diệp nhận lấy, mở ra xem, thấy trong đó có hai bình ngọc, trong bình có chứa một ít Linh Đan màu hổ phách, một hạt to bằng hạt đậu nành.

“Dùng ngươi để cho cự giáp mang về mật ong luyện chế, có hiệu quả dưỡng nhan, đưa cho Vân phu nhân hẳn là bà sẽ thích đấy.”

Nữ nhân, kiểu gì cũng quan tâm đến dung mạo của mình. Nhất là nữ nhân đã có tuổi, sợ có ngày nào đó xinh đẹp biến mất. Cho nên ở giới tu hành, những thứ có tác dụng dưỡng nhan bình thường đều được các nữ tu tâng bốc.

Lục Diệp kinh ngạc: “Vậy mật ong còn có công hiệu này?”

Hắn thật sự không biết.

Lần trước cự giáp ở trong Vạn Độc Lâm bất đắc dĩ tấn chức Vân Hà, trước khi quay về bổn tông, Lục Diệp mang về cho hắn rất nhiều mật ong, ý là muốn để Thủy Uyên nghiên cứu một chút, có thể dùng mật ong luyện chế một chút đan dược khôi phục linh lực hay không, nhưng bây giờ xem ra, đan dược khôi phục linh lực không có, vậy mà dưỡng nhan đã luyện chế ra rồi.

“Có, ta thử qua.” Thủy Uyên mỉm cười nói, “Hơn nữa mang thứ này, dù sao so với mỗi lần ngươi đi mang cá thì tốt hơn nhiều.”

“Nhị sư tỷ cân nhắc chu đáo.” Nói như vậy, Lục Diệp dứt khoát giao hết mật ong tồn kho của mình cho Thủy Uyên, mật ong đã có hiệu quả dưỡng nhan, giữ lại trên tay hắn ngược lại là lãng phí.

Còn có Phong Vương Tương kia, không còn nhiều lắm, Lục Diệp cũng giao hết cho Thủy Uyên, về phần xử lý như thế nào, đó chính là chuyện của nhị sư tỷ.

Hắn triển ra linh khí, trực tiếp đi tới Minh Tâm Phong, gặp qua Vân phu nhân, dâng lễ vật mang đến, Vân phu nhân quả nhiên mặt mày hớn hở, tâm tình rất tốt, khen Lục Diệp Hiếu hiểu chuyện.

Nhưng vẫn phải có khảo nghiệm, trong khoảng thời gian này, trình độ Linh Văn chi đạo của Lục Diệp đã tăng lên, cho nên ứng đối với khảo nghiệm của Vân phu nhân cũng không phải là việc khó.

Sau khi chỉ điểm một phen, Lục Diệp được lợi rất nhiều.

Hắn trả lại đám thư điển mượn được lúc trước, lại mượn tới một nhóm thư điển mới.

Lục Diệp phát hiện, thư điển mà bên Vân phu nhân thu thập được, hắn đã xem gần một nửa rồi.

Đợi đến lúc chạng vạng tối, Lục Diệp chào từ biệt Vân phu nhân.

“Sau khi tấn thăng Vân Hà thì đến tìm ta một chuyến.”

“Vâng.”

“Đi đi.”

Như cũ là thị nữ không nói lời nào kia, chỉ biết mỉm cười đưa Lục Diệp ra ngoài.

Mỗi lần nhìn thấy thị nữ này, Lục Diệp đều có một loại cảm giác cổ quái, luôn cảm giác thị nữ này giống như không chân thật nhìn thấy như vậy...

Trở lại Ngọc Đỉnh Phong, nhị sư tỷ đã làm xong một bàn dược thiện.

Lục Diệp hất cánh tay ra để ăn.

“Đúng rồi nhị sư tỷ, ngươi muốn ta trở về bản tông trước khi tấn thăng Vân Hà, có chuyện gì vậy?” Lục Diệp vừa ăn vừa hỏi.

“Không có chuyện gì, chẳng qua là muốn tấn thăng ngươi ở trong trụ sở của bổn tông, để cho những đệ tử kia hảo hảo quan sát một chút, mặt khác chính là lão đầu tử nói, ngươi lần này tấn thăng có thể sẽ có chút không bình thường.”

“Không tầm thường?”

“Ừm, hiện tại không tiện nói cho ngươi biết, bởi vì lão đầu tử cũng không xác định được, chờ khi ngươi tấn thăng sẽ biết có phải hay không.” Thủy Uyên vừa nói vừa gắp rau cho Lục Diệp.

Lục Diệp gật đầu, lại nói: “Nhị sư tỷ nói với ta một chút về chiến trường Vân Hà đi.”

Chờ hắn sau khi tấn thăng Vân Hà sẽ tiến vào chiến trường Vân Hà, tất nhiên phải sớm biết một vài tin tức về chiến trường Vân Hà rồi.

“Chiến trường Vân Hà...” Thủy Uyên cố gắng ghi nhớ, mím môi cười: “Chỗ đó hoàn toàn không giống với chiến trường Linh Khê, hơn nữa chiến trường Vân Hà còn thú vị hơn chiến trường Linh Khê nhiều, nhưng nguy hiểm cũng nhiều hơn...”

Hiển nhiên Thủy Uyên cũng đã trải qua rèn luyện ở chiến trường Vân Hà, lập tức nói một ít quy tắc trong chiến trường Vân Hà cho Lục Diệp, Lục Diệp cẩn thận lắng nghe, dụng tâm ghi nhớ.

Trước khi tới nơi, Thủy Uyên dặn dò: “Nhớ kỹ một điều, trong chiến trường Vân Hà và bên Vạn Ma lĩnh không phải là kẻ địch vĩnh hằng, thậm chí có đôi khi cần một chút hợp tác mới có thể đạt được mục đích của mình.”

“Hiểu rồi.”