Dù là như thế, nhưng so với dã vọng của tán tu ban đầu của bọn họ tốt hơn nhiều, lúc trước gia nhập Bích Huyết tông, bọn họ chỉ có tu vi ba bốn tầng cảnh giới, vốn cho rằng cả đời này của mình nhiều lắm là tu hành đến bảy tám tầng cảnh giới, nhưng bây giờ xem ra, còn có thể trông chờ tương lai một chút.

Hoàn cảnh tu hành tại trụ sở của Bích Huyết tông rất tốt, hơn nữa vật tư tu hành cũng cực kỳ phong phú, cho nên cho dù là những tán tu lúc trước cũng đều có thể phát triển vượt ra khỏi tiềm chất của bản thân.

Lục Diệp nhìn về phía người có tu vi Thiên Thất: “Đoạn Nghị!”

“Ở đây.”

“Đem quyền hạn phó sứ trấn thủ ngươi chuyển nhượng cho Trình Mục.”

Trình Mục chính là tu sĩ Thiên Lục kia.

“Vâng.”

Đoạn Nghị đáp lời, cung thỉnh Thiên Cơ, đem quyền hạn trấn thủ phó sứ bản thân giao cho Trình Mục kèm theo một thanh phó sứ.

Chờ hắn làm xong, Lục Diệp mới giao quyền hạn và đại ấn của Trấn Thủ sứ cho Đoạn Nghị.

Kể từ đó, Đoạn Nghị liền biến thành Trấn Thủ sứ, mà Trình Mục liền thành phó sứ.

Lựa chọn Trình Mục làm phó sứ không phải ý của Lục Diệp, mà là tổng hợp suy tính sau khi Lục Diệp hỏi ý kiến của nhị sư tỷ tối hôm qua.

Trước mắt đệ tử một đời mới của Bích Huyết tông còn đang trong quá trình trưởng thành, tạm thời không thể chống đỡ nổi Đại Lương, Trấn Thủ sứ cùng phó sứ cũng chỉ có thể lựa chọn từ một nhóm đệ tử đầu tiên gia nhập tại đây.

Tư chất của Đoạn Nghị cùng Trình Mục quả thật không được tốt lắm, nhưng là người ổn trọng, xử sự thỏa đáng. Thực lực trước mắt của Bích Huyết tông hẳn là vẫn có thể xem được.

Sở dĩ không lựa chọn cùng là Thiên Thất làm phó sứ khác, chủ yếu là cân nhắc đến Thiên Thất cách Thiên Bát đã không xa, một khi tấn thăng sẽ rời khỏi trụ sở.

Chọn Thiên Lục, thời gian có thể ở lại trụ sở cũng dài hơn. Chờ khi Trình Mục thăng cấp lên Thiên Thất, Đoạn Nghị không sai biệt lắm cũng muốn rời đi, Trình Mục vừa vặn có thể tiếp nhận.

“Lúc trước thời điểm Cố Dương tiếp nhận chức vụ Trấn Thủ phó sứ, ta đã nói với hắn, quản lý tốt trụ sở, đồng thời cũng phải xem xét tuyển Trấn Thủ sứ cùng phó sứ đời tiếp theo, đối với các ngươi, ta vẫn như vậy, về sau trụ sở bên này sẽ phải dụng tâm nhiều hơn hai người các ngươi.”

“Nhất định sẽ không để cho người trong phái và Ngũ sư huynh thất vọng.” Hai người cùng nhau tỏ thái độ.

Lục Diệp khẽ gật đầu: “Đi đi, tu hành cho tốt, chớ có để ý đến tư chất và thiên phú gì đó, tương lai của các ngươi không chỉ là vòng ngoài chiến trường.”

Đợi đến khi hai người rời đi, Lục Diệp mới đi ra khỏi điện nghị sự, ngự khí đi lên, đi tới Linh Phong ở gần đó, Tiểu Hôi vỗ cánh đi tới, Lục Diệp lấy từ túi trữ vật ra viên Đá Tử hồi sinh, đút cho nó, Tiểu Hôi từng ngụm từng ngụm, ăn như ăn côn trùng, vui đến quên trời đất.

Lục Diệp vuốt ve lông vũ của nó, mở miệng nói: “Năm đó khi đại sư huynh rời khỏi Linh Khê chiến trường, muốn ngươi bảo vệ tốt trụ sở bên trong tông, trước mắt bản tông đã qua thời điểm gian nan nhất, sau này cuộc sống sẽ càng ngày càng tốt. Nếu ngươi muốn rời đi, có thể rời đi bất cứ lúc nào, không cần phải canh giữ nơi này. Đương nhiên, ngươi bất cứ lúc nào muốn trở về thì trở về, nếu như nguyện ý lưu lại thì tốt hơn.”

Tiểu Hôi là Yêu thú cấp bá chủ, không thể nghi ngờ là hiểu biết tính người, cho nên Lục Diệp biết rõ nó có thể nghe hiểu lời mình nói.

Bích Huyết tông xuống dốc ba mươi năm, Tiểu Hôi trông coi nơi đóng quân ba mươi năm, cho dù trong nơi nghỉ chân không có một đệ tử, nó cũng tuân thủ nghiêm ngặt dặn dò của Đại sư huynh năm đó, chưa từng rời đi, năm đó tiểu Ưng dần dần trưởng thành tồn tại cấp bá chủ.

Nhưng nó dù sao cũng là một con chim ưng bay trên trời, nó cũng bay về phía tự do và bầu trời, cho nên Lục Diệp cảm thấy, nó có thể cho nó nhiều sự tự do và cơ hội lựa chọn.

Về phần Tiểu Hôi phải lựa chọn như thế nào, đó là chuyện của bản thân nó.

Một lát sau, Lục Diệp ngự khí phóng lên trời, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Sau một lát, tiếng ưng gáy rõ to vang lên. Ở nơi trú đóng, đông đảo đệ tử Bích Huyết tông theo tiếng kêu nhìn lại, thấy được bóng dáng Tiểu Hôi vỗ cánh bay lượn, càng đi càng xa.

Một đường hướng đông lướt đi, tốc độ cực nhanh.

Năm ngày sau, Lục Diệp đi ngang qua một đỉnh núi bằng phẳng, đáp thân hình xuống .

Đỉnh núi này cực kỳ đặc biệt, hình như có cường giả tuyệt thế nào đó dùng một đao gọt sạch Linh Phong, đỉnh núi bằng phẳng, bóng loáng như gương.

Trên đỉnh núi kia, còn lưu lại một ít vết máu màu đen, chứng tỏ đại chiến từng bùng phát ở nơi này.

Kim quang đỉnh!

Nhớ ngày trước, hắn lấy tu vi Linh Khê Thiên Ngũ đánh liền bốn mươi ba trận, chém giết rất nhiều tu sĩ Thiên Lục của Vạn Ma lĩnh, cuối cùng vì bản thân mà thắng.

Đây là nơi Lục Diệp vang danh.

Cũng là nơi truyền kỳ bắt đầu.

Thoáng một cái đã gần hai năm!

Thời gian trôi qua thật nhanh!

Thời gian hai năm, từ Linh Khê Thiên Ngũ đến Thiên Cửu, tốc độ tu hành này đã rất nhanh, cũng chỉ có những tu sĩ xuất thân tông môn đỉnh cấp, thiên phú tư chất tuyệt hảo mới có hi vọng so sánh với Lục Diệp.