Năm đó, hắn cưỡi hổ phách rống to: “Lục Diệp ở đây!”

Trong sơn cốc, Lam Vũ Điệp cùng Bắc Đẩu tông tu sĩ thay hắn chặn lại truy binh Vạn Ma lĩnh, đẫm máu chiến đấu hăng hái...

Tiếp tục đi về phía trước, đi trên con đường hai năm qua.

Hai năm trước, hắn nhỏ yếu cỡ nào, cưỡi hổ phách mang theo Y Y xuất phát từ núi Thanh Vân, cầm trong tay thập phần mưu đồ, xuất phát về phía trụ sở Bích Huyết tông, dọc đường trải qua trắc trở khó khăn.

Nhưng hai năm sau, trong một ngày hắn có thể vượt qua con đường một hai tháng năm đó.

Hiện giờ, hắn cũng đã trưởng thành tồn tại cấp bá chủ.

Lòng hắn phập phồng.

Bầu trời bên ngoài rất yên bình, không giống như vòng tròn hạch tâm, lúc ngự khí phi hành thỉnh thoảng lại gặp phải một ít tu sĩ ngự khí phi hành tương tự.

Tu vi của tu sĩ bên ngoài không cao, ngay cả tư cách ngự khí phi hành cũng không có, làm sao gặp được người nào.

Sau khi xuất phát từ trụ sở Bích Huyết tông, khoảng mười ngày sau, Lục Diệp đã đến một nơi trú đóng của tông môn Hạo Thiên minh.

Mười phần biểu hiện trên đó, nơi này là Thanh Vũ Sơn.

Gần đó còn có hai nhà thế lực Vạn Ma lĩnh, một nhà là Thái La Tông, một nhà là Tần thị.

Nơi giao nhau của ba thế lực, có một Bách Phong sơn, khoảng chừng một trăm đỉnh núi, Lục Diệp đã giết không ít người của Thái La Tông và Tần thị trong hai năm qua ở chỗ này.

Lục Diệp phi thân đáp xuống bên ngoài trụ sở Thanh Vũ Sơn, quan sát đại trận phòng hộ trước mắt.

Phản ứng của tông môn bên ngoài so với vòng hạch tâm kém hơn nhiều, thời điểm Lục Diệp công chiếm những tông môn hạch tâm kia, mỗi lần hiện thân trước tiên sẽ bị người phát hiện, sau đó dẫn đến hỗn loạn.

Nhưng khi hắn tới trụ sở của núi Thanh Vũ, tu sĩ bên này lại không một ai phát hiện.

Mãi một lúc lâu sau, mới có một tu sĩ đi ngang qua gần đó nhìn thấy Lục Diệp đứng ở ngoài đại trận, lập tức cảnh giác.

Lục Diệp đang muốn tự giới thiệu, bỗng nhiên nhướng mày, từ nơi sâu xa có thiên cơ rơi xuống.

Gột rửa do thiên cơ ban thưởng!

Đây là lần tẩy lễ thứ tư hắn trải qua sau khi đăng lâm Linh Khê bảng, dựa theo kinh nghiệm lúc trước cùng đánh giá, lúc này đây, thiên cơ ban thưởng tẩy lễ đối với hắn là không có bao nhiêu tác dụng.

Không phản kháng, để mặc cho thiên cơ kéo căng, tầm mắt biến ảo, rất nhanh đã xuất hiện trong Thiên Cơ trì.

Đúng như dự liệu trước đó của Lục Diệp, mặc dù linh vụ trong Thiên Cơ Trì vẫn nồng đậm như trước, thế nhưng tăng lên đối với Lục Diệp đã không lớn, không chỉ như thế, Y Y và Hổ Phách cũng giống như vậy.

Đã đến giới hạn!

Nói cách khác, cho dù Lục Diệp có tiếp tục dừng lại ở Linh Khê cảnh thì cũng không nhận được bất kỳ chỗ tốt nào, nên lắng đọng tích lũy cũng đã lắng đọng lại, đã đến lúc tấn thăng Vân Hà rồi.

Cùng lúc đó, bên trong trụ sở Thanh Vũ Sơn, tu sĩ lúc trước nhìn thấy Lục Diệp gọi một nhóm người tới, trong đó liền có Trấn Thủ Sứ của Thanh Vũ Sơn Tô Tử Ninh.

“Người ở đâu?” Tô Tử Ninh đảo mắt qua, không thấy bất kỳ bóng người nào.

“Vừa rồi ở chỗ này, không biết vì sao đột nhiên biến mất không thấy.” Tu sĩ nhìn thấy Lục Diệp chỉ vào một vị trí giải thích.

“Đột nhiên biến mất?” Tô Tử Ninh nhíu mày, “Chẳng lẽ là quỷ tu?”

Cũng chỉ có quỷ tu mới có bản lĩnh đột nhiên biến mất.

“Thấy rõ tu vi của đối phương chưa?” Tô Tử Ninh lại hỏi.

“Không thấy được, hắn biến mất quá nhanh.”

Vẻ mặt Tô Tử Ninh trở nên nghiêm túc: “Truyền lệnh xuống, bảo đệ tử trong tông duy trì cảnh giác. Có bất cứ người hay chuyện gì khả nghi, lập tức bẩm báo.”

Không xác định người nọ là thân phận gì, tới đây lại có ý đồ gì, Tô Tử Ninh tự nhiên là chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất.

Mọi người đồng ý, toàn bộ Thanh Vũ Sơn có mấy trăm tu sĩ lập tức tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Lục Diệp ngược lại không nghĩ tới, bởi vì hiện thân của mình lại khiến cho Thanh Vũ Sơn cảnh giác như vậy, thời gian thật là quá trùng hợp, hắn vừa mới đến trụ sở Thanh Vũ Sơn không bao lâu, Thiên Cơ ban thưởng đã tới rồi.

Mãi đến nửa canh giờ sau, Lục Diệp lại xuất hiện ở bên ngoài trụ sở của Thanh Vũ Sơn, xuất hiện ở vị trí mà hắn đã biến mất lúc trước.

Lập tức cảm giác được có người nhìn về phía mình, giương mắt nhìn lên, thấy là mấy tu sĩ cảnh giác dò xét bên này, một người trong đó quát lên: “Người tới là ai?”

Lục Diệp nhìn về phía mấy người: “Bích Huyết tông Lục Diệp, đến đây bái kiến!”

Thanh Vũ Sơn là tông môn Hạo Thiên Minh, hắn tự nhiên sẽ không tùy ý xông loạn vào nơi cư trú của người ta, hơn nữa thật sự mà nói, Thanh Vũ Sơn đối với hắn vẫn còn có chút ân tình.

“Bích Huyết tông, Lục Diệp?” Một vị tu sĩ nhíu mày, không biết vì sao, cảm thấy cái tên này rất quen thuộc, nhưng nhất thời lại không nhớ ra đã nghe được ở đâu.

Gần đây Lục Diệp vẫn luôn phiêu bạt trong vòng hạch tâm, lúc trước là ở vòng trong, cho nên đoạn thời gian gần đây, tin đồn về hắn ở bên ngoài cũng không nhiều, điều này dẫn đến tu sĩ bên ngoài nghe tên của hắn, nhất thời không kịp phản ứng.

Nhưng mà rất nhanh, người nọ liền nghĩ tới, chỉ tay Lục Diệp run rẩy nói: “Ngươi là... ngươi là người đứng đầu Linh Khê bảng, Lục Nhất Diệp!”

Ai cũng biết Lục Nhất Diệp, hắn biết Lục Diệp đang ở đâu.

“Vâng!”

Mấy tu sĩ nhất thời kích động, có người vội vàng chạy vào trong, chuẩn bị thông báo.

Sống sờ sờ trên Linh Khê bảng a, lúc bình thường tu sĩ bên ngoài làm sao có cơ hội nhìn thấy? Hơn nữa đối với rất nhiều tu sĩ của Hạo Thiên minh tông môn mà nói, Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp đã là một tượng trưng chiến đâu thắng đó.

Còn có, danh hiệu Diệt Môn Chi Diệp, Linh Khê Tam Tai như vậy, cũng không phải người bình thường có thể xông ra được.