Một vị Linh Khê đầu bảng như Lục Diệp bỗng nhiên chạy tới, tự nhiên làm cho Tô Tử Ninh cảm thấy áp lực như núi.

Hắn còn chưa rõ ràng mục đích đột nhiên tìm kiếm của Lục Diệp.

Sau vài câu chào, Lục Diệp thuận miệng hỏi: “Thang Vũ sư huynh gần đây thế nào?”

Nhớ ngày đó, thân phận của hắn bị tu sĩ Vạn Ma lĩnh đuổi giết, Thang Vũ cũng từng ra mặt thay hắn hóa giải nguy cơ, nếu không phải Thang Vũ kịp thời hiện thân ngăn cản Hàn Già Nguyệt lại, thì lần đó chắc chắn hắn gặp phiền toái không nhỏ.

“Thang Vũ sư huynh đã tấn chức Vân Hà, làm phiền một Diệp sư huynh nhớ mong.” Tô Tử Ninh trả lời.

Nghe nói Thang Võ tấn chức Vân Hà, Lục Diệp cũng không bất ngờ. Hai năm trước Thang Vũ đã có tu vi Thiên Cửu, thời gian hai năm trôi qua, cũng nên tấn thăng rồi.

Nhưng Lục Diệp đoán rằng Thang Vũ dùng tu vi Thiên Thất hoặc Thiên Bát tấn thăng.

Hắn lại hỏi đám người Tạ Kim, Kiều Xảo Nhi, Tống Hạt, Đào Thiên Tuyền, và Mục Linh lúc trước cùng nhau kề vai chiến đấu.

Tô Tử Ninh trả lời: “Tạ sư huynh, Kiều sư tỷ và Mục sư tỷ đều đã đi vào vòng trong rồi, Tống sư huynh và Đào sư huynh đã mất rồi.”

Lục Diệp im lặng.

Lúc này mới qua hai năm, đã cảnh còn người mất, tu sĩ trưởng thành tu hành luôn không tránh khỏi đủ loại nguy cơ và giết chóc.

Tô Tử Ninh vô cùng hiếu kỳ: “Nhất Diệp sư huynh sao lại nhận ra nhiều sư huynh sư tỷ bổn tông như vậy?”

Lục Diệp cười cười: “Bọn họ chưa từng nói với các ngươi, hai năm trước ta đã tham gia đại chiến ở Bách Phong sơn sao? Lúc ấy ta và mấy vị sư huynh sư tỷ của ngươi từng kề vai chiến đấu.”

Tô Tử Ninh nhịn không được a một tiếng, việc này hắn thật sự không biết, cũng chưa bao giờ nghe người ta nhắc qua, hôm nay nghe Lục Diệp nói đến, mới hiểu được giữa hai bên có một phần quan hệ sâu xa như vậy.

Nhất thời cảm giác được vị đầu bảng Linh Khê trước mặt này thân thiết không ít.

“Vậy có cần ta truyền tin gọi Tạ sư huynh và Kiều sư tỷ trở về hay không?”

“Không cần.” Lục Diệp khoát khoát tay: “Lần này đi vòng trong đường xá xa xôi, bọn họ vừa đi vừa về chỉ lãng phí thời gian tu hành, ta tới là có một việc muốn làm, xong việc liền đi.”

“Nhất Diệp sư huynh muốn làm gì? Có chỗ nào hữu dụng thì có núi Thanh Vũ ta, cứ nói thẳng.”

“Việc này thật sự phải nhờ Thanh Vũ Sơn ngươi ra tay mới được.” Lục Diệp nhìn Tô Tử Ninh: “Ta muốn tiến Long Tuyền một chuyến!”

Tô Tử Ninh không hiểu: “Nhất Diệp sư huynh đã là Thiên Cửu , tiến vào Long Tuyền hẳn là không có nhiều tác dụng.”

Lục Diệp lắc đầu: “Ta đều có đạo lý riêng của ta.”

Nói xong, hắn lấy từ bên hông ra một cái túi trữ vật, đẩy tới trước mặt Tô Tử Ninh: “Còn phải làm phiền ngươi trở về Thanh Vũ Sơn một chuyến, báo cáo việc này cho trưởng bối quý tông, ta biết trước mắt còn chưa mở ra Long Tuyền, nhưng ta nghĩ quý tông hẳn là có biện pháp để cho ta đi vào, mấy thứ này coi như là bồi thường cho ta.”

Tô Tử Ninh vội vàng nói: “Bồi thường thì không cần, một Diệp sư huynh đã có yêu cầu, ta thành thật báo cáo là được.”

Lục Diệp cười cười, cầm túi trữ vật kia lên trên tay hắn: “Cái này là bồi thường cho Thanh Vũ Sơn, định đoạt như thế nào, cứ nghe trưởng bối của quý tông đi.”

Tô Tử Ninh suy nghĩ một chút, gật đầu nói: “Vậy Diệp sư huynh chờ một lát, ta trở về bản tông một chuyến!”

“Làm phiền!”

Tô Tử Ninh rời đi, Lục Diệp liền ở lại trong điện chờ đợi.

Chỉ nửa canh giờ sau, hắn đã trở về, đồng thời còn có một vị lão giả ngoài nửa tuổi theo sau.

Lục Diệp đứng dậy.

Tô Tử Ninh giới thiệu nói: “Nhất Diệp sư huynh, vị này là Diệp Dương trưởng lão của núi Thanh Vũ ta.”

Lục Diệp hành lễ: “Gặp qua Diệp trưởng lão.”

Vừa là Thanh Vũ Sơn trưởng lão, vậy tất nhiên là cường giả Chân Hồ cảnh, chẳng qua bởi vì tiến vào Linh Khê chiến trường, cho nên lão nhân này hiện tại biểu hiện ra thực lực chỉ có trình độ Thiên Bát.

Diệp Dương đánh giá Lục Diệp từ trên xuống dưới, đưa tay vuốt râu: “Đã sớm nghe nói đại danh của Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp, hôm nay vừa thấy, quả là nhân trung chi long, giang sơn đời nào cũng có nhân tài xuất hiện, không phục già không được.”

“Diệp trưởng lão quá khen, làm phiền Diệp trưởng lão cố ý đi một chuyến, thật sự có chút áy náy.” Lục Diệp hàn huyên.

Trong lòng biết người ta đối với mình khách khí như vậy, một là nhìn trúng tiềm lực của mình, hai là, đồ vật trong túi trữ vật mình đưa ra cũng không ít, đó là tài vật giá trị ước chừng ba mươi vạn công huân, là Lục Diệp trước đó cố ý lưu lại.

Nếu không phải như thế, một cường giả cấp trưởng lão như người ta, như thế nào lại khiến cho Côn Bằng hạ giá đắt chạy đến Linh Khê chiến trường.

Chân Hồ cảnh như Diệp Dương, tiến vào Linh Khê chiến trường một lần sẽ phải hao phí không ít công huân.

“Tiểu hữu nghiêm trọng rồi, ngồi xuống nói đi.” Diệp Dương đưa tay ra hiệu.

Lại lần nữa ngồi xuống, Tô Tử Ninh đi cùng ở một bên.

“Nghe Tử Ninh nói, tiểu hữu muốn vào Long Tuyền?” Diệp Dương mở miệng.

“Không biết có tiện hay không?”

Diệp Dương nói: “Những người khác muốn vào, rất khó, nhưng nếu tiểu hữu muốn vào, rất dễ dàng.”

“Ồ? Đây là vì sao?”

Lục Diệp khó hiểu.