“Thì ra là thế!” Lục Diệp gật đầu: “Xem ra ta còn phải đi một chuyến nữa Thái La Tông và Tần thị!”

“Không sai.” Diệp Dương gật đầu: “Chỉ cần tiểu hữu có thể thuyết phục được Thái La Tông và Tần thị, Thanh Vũ Sơn ta không có ý kiến.”

Đây chính là chỗ tốt cho những món ngon ngọt, Diệp Dương thậm chí còn không đi hỏi vì sao Lục Diệp lại muốn vào Long Tuyền, tu sĩ lão đạo như hắn, tự nhiên biết mỗi người đều có bí mật của mình, tùy tiện tìm hiểu bí mật của người khác, cũng không phải là hành động sáng suốt.

Lục Diệp lập tức đứng dậy: “Vậy ta đi một chuyến vậy.”

Diệp Dương mỉm cười nói: “Lão phu sẽ ở Bách Phong Sơn Long Tuyền Phong đợi tin tức tốt của tiểu hữu.”

Trụ sở Thái La Tông và Tần thị cách Thanh Vũ Sơn không xa, cũng chỉ mấy chục dặm mà thôi.

Tình huống trụ sở tông môn bên ngoài đa số là như thế, dù sao tu sĩ bên ngoài thực lực không cao, khoảng cách nếu quá xa mà nói, rất khó phát sinh xung đột.

Chỉ một chén trà, Lục Diệp đã men theo chỉ dẫn , đi tới trụ sở của Thái La Tông.

Đối với Thái La Tông, Lục Diệp không có ấn tượng gì, lúc trước Hàn Cái Nguyệt kia đã từng đuổi giết hắn.

Trên đỉnh kim quang, cũng là nữ nhân này nhiều lần vạch trần hắn, làm cho Lục Diệp khổ chiến hơn 40 trận ở tu vi Thiên Lục.

Màn sáng phòng hộ đại trận bao phủ, Lục Diệp ngự không bay tới, rơi vào trước màn sáng, Bàn Sơn Đao ầm ầm ra khỏi vỏ, giơ tay chém xuống một đao.

Một đao này thậm chí hắn còn không sử dụng Nhất lấp đao thuật, chỉ gia trì thêm Linh văn song phong duệ mà thôi.

Nhưng dưới một đao này, quầng sáng đại trận ầm ầm vỡ vụn!

Đại trận phòng hộ của trụ sở tông môn bên ngoài so với vòng trong và vòng tròn hạch tâm mà nói, bình thường đều yếu hơn, đây cũng không phải là nguyên nhân Thái La Tông không có đủ công huân để mua đại trận cơ, mà là linh khí trời đất so ra kém vòng trong và vòng trung tâm.

Cái thứ như đại trận phòng hộ, linh khí trời đất càng nhiều, có thể phát huy ra tác dụng lại càng lớn.

Cho nên nồng độ linh khí của một trụ sở có thể trực tiếp liên quan đến uy năng của đại trận phòng hộ.

Với thực lực cường đại trước mắt của Lục Diệp, đại trận phòng hộ ở trụ sở ngoại vi tông môn, cơ bản đều là một đao có thể phá.

Đại trận phá diệt động tĩnh là rất lớn, trong lúc nhất thời, đông đảo tu sĩ Thái La Tông từ nơi tu hành vọt ra, ai cũng không biết xảy ra chuyện gì, tình cảnh hỗn loạn.

Mãi đến khi có người nhìn thấy trên bầu trời có một bóng người giẫm lên linh khí trôi nổi, lúc này mới sợ hãi đứng lên.

Một tu sĩ cảnh giới Thiên Thất đứng ra, cả gan hỏi: “Xin hỏi vị đạo hữu nào đại giá quang lâm, vì sao lại phá đại trận phòng hộ của Thái La Tông ta?”

Tới đây tuyệt đối là của Hạo Thiên minh, nếu không không có lý nào lại công phá đại trận của mình, hơn nữa cho tới bây giờ linh quang trên người còn xem, tối thiểu cũng là một vị tu sĩ chuyển tu thiên cấp công pháp.

Cho nên vị cảnh giới Thiên Thất này thật sự có chút không rõ, đây là tu sĩ tu hành ở vòng trung tâm, làm sao mà chạy ra vòng ngoài diễu võ dương oai.

“Bích Huyết tông, Lục Nhất Diệp!” Lục Diệp nhàn nhạt mở miệng.

Trước đó khi ở núi Thanh Vũ bên kia, người khác không kịp phản ứng, bây giờ đã báo ra Lục Nhất Diệp, một đám tu sĩ Thái La Tông lập tức sắc mặt có biến đổi lớn, cùng nhau lui về phía sau, tựa như Lục Diệp là mãnh thú nước lũ gì đó.

“Gọi trưởng bối của các ngươi tới nói chuyện, ta ở Bách Phong Sơn Long Tuyền Phong chờ hắn!” Lục Diệp bỏ lại một câu rồi quay người rời đi. Đương nhiên hắn có thực lực chém giết toàn bộ tu sĩ ở đây, nhưng kẻ yếu mới có thể vung đao với kẻ yếu hơn, huống chi với tu vi Thiên Cửu của hắn, nếu thật sự giết những người này, không biết sẽ bị khấu trừ bao nhiêu công huân.

Cho nên từ đầu tới cuối hắn đều không có ý định giết người.

Đợi hắn đi rồi, trụ sở Thái La Tông lập tức loạn thành một bầy, lúc này có người quay về bổn tông, đem sự tình báo lên, trong lúc nhất thời Thái La Tông như lâm đại địch, không biết Diệp Diệt Môn kia sao lại đột nhiên chạy đến nơi đóng quân của mình, còn muốn đám người thế hệ trước như bọn họ đứng ra nói chuyện.

Ngay lúc này, Lục Diệp đã đến trụ sở của Tần thị, một đao phá đại trận phòng hộ của Tần thị, để lại thông tin, xoay người rời đi.

Một lát sau, trên đỉnh Bách Phong Sơn Long Tuyền, thân hình Lục Diệp rơi xuống.

Hai năm trước hắn đã từng tới nơi này một lần, tiến vào Long Tuyền tẩy rửa cơ thể , nhận được một mảnh lân giáp.

Bây giờ, tâm cảnh lại khác.

Long Tuyền Phong có đại điện, là Thanh Vũ Sơn cùng Thái La Tông lúc trước hợp lực kiến tạo, tiến vào Long Tuyền thông đạo, liền giấu ở bên đại điện .