Lục Diệp nhìn một lát, không nhìn ra manh mối gì, liền thi triển linh văn quan sát cho đôi mắt.

Hắn không biết người Thái La Tông và Tần thị có thể tới đây hay không, nếu hai nhà này nhát gan sợ phiền phức, không dám tới đây, vậy chuyện mở Long Tuyền còn phải tự mình ra tay.

Hắn cũng có chút tâm đắc đối với việc phá trận phá cấm.

Nhưng sau khi quan sát một lúc, hắn mới phát hiện ra bản thân đã xem thường cấm chế nơi này. Cho dù hắn có khai triển Động Sát Linh Văn, cũng không nhìn ra được nhiều thứ, càng không thể nói là phá cấm chế trên tay.

“Diệp trưởng lão, cấm chế che đậy cửa vào nơi này là đã tồn tại từ khi sinh ra?” Lục Diệp bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Diệp Dương nói: “Không sai.”

“Vậy quý tông và hai nhà kia làm thế nào biết được cách mở?”

Diệp Dương cười ha ha, nói: “Thật ra chúng ta cũng không biết phương pháp mở ra, chỉ là mượn một khối ngọc lục. Theo điển tịch trong tông ghi lại, lúc trước nơi đây trời sinh dị tượng, đưa tới tu sĩ Thanh Vũ Sơn ta và Thái La Tông chú ý, một hồi đại chiến, cuối cùng ở chỗ này phát hiện một khối ngọc giác, thực lực của thế hệ trước kia cùng Thái La Tông không kém bao nhiêu, cho nên cuối cùng ngọc ly kia liền từ một tách thành hai, giao cho Thanh Vũ Sơn ta cùng Thái La Tông chưởng quản., Thời điểm cần thiết, hợp hai làm một là có thể mở ra thông đạo tiến vào Long Tuyền. Sau đó Thái La Tông tự thấy không địch lại Thanh Vũ Sơn ta, liền lôi kéo Tần thị, lúc này mới có thể chống lại bản tông, liên tục đến hôm nay, bởi vì muốn lôi kéo Tần thị, cho nên Thái La Tông bảo quản nửa miếng ngọc giác, lại bị bọn họ chia làm hai, cho nên hiện tại muốn mở Long Tuyền, cần phải có tam gia chưởng quản ngọc trâm hợp lại mới được.”

“Thì ra là thế.”

“Tiểu hữu đã nhìn ra điều gì?” Diệp Dương hỏi, hắn cũng có nghiên cứu về Long Tuyền và Thanh Vũ Sơn, đáng tiếc là không có quá nhiều thu hoạch.

Lục Diệp lắc đầu: “Không nhìn ra cái gì, chỉ cảm thấy cấm chế nơi này không phải loại người bình thường có thể bố trí được.”

Trong lúc hai người nói chuyện, Lục Diệp bỗng nhiên quay đầu nhìn ra phía ngoài.

Bên ngoài đại điện, hai bóng người sóng vai đi vào, thoạt nhìn tuổi tác cũng không nhỏ, hẳn là cường giả của Thái La Tông và Tần thị.

Diệp Dương nhướng mày, cười mắng một câu: “Hai lão già các ngươi còn sống à?”

Bên trái là một người trầm giọng nói: “Diệp Dương ngươi còn sống, chúng ta làm sao có thể chết?”

Ở Linh Khê chiến trường, lúc còn trẻ đều đã từng quen biết, chỉ có điều bởi vì trụ sở của mỗi tông cách nhau xa xôi, cho nên sau khi tấn thăng Vân Hà, mọi người rất khó chạm mặt.

Thoáng cái đã hơn trăm năm trôi qua, lúc này cũng đã không còn khí phách như năm đó, trong lòng không khỏi thổn thức.

“Vị tiểu hữu này chính là Lục Nhất Diệp?” Lão giả nói chuyện nhìn về phía Lục Diệp.

Diệp Dương nói: “Nhất Diệp tiểu hữu, giới thiệu cho ngươi một chút, người thích phun phân trong miệng này chính là Triệu Tín của Thái La Tông, người câm điếc bên kia là Tần Minh của Tần gia.”

Tần Minh hừ lạnh một tiếng, tỏ vẻ mình mới không phải là người câm gì đó.

Triệu Tín của Thái La Tông nhìn Lục Diệp: “Tiểu hữu thật đúng là uy phong, đường đường là người đứng đầu Linh Khê bảng không lăn lộn ở vòng trung tâm, lại chạy ra vòng ngoài phá đại trận phòng hộ của bổn tông và Tần thị, có ý gì đây?”

Bất luận là Triệu Tín hay là Tần Minh, giờ phút này tu vi mà họ thể hiện ra đều là Thiên Bát, nhưng hai người đối mặt với Lục Diệp lại không có chút nào sợ hãi, bởi vì hai người biết rõ, là phúc hay không phải họa, là họa thì tránh không khỏi. Nếu như Lục Nhất Diệp thật sự muốn gây bất lợi cho bọn họ, e ngại cũng vô dụng.

Giá trị thực của vị trí đứng đầu Linh Khê bảng cứ thế một đường tiến thẳng.

Hơn nữa thời điểm Lục Diệp giành vị trí đầu Linh Khê bảng thì tu vi mới chỉ là Thiên Bát, bây giờ hắn đã đạt đến Thiên Cửu, mở rộng tầm nhìn ra toàn bộ Linh Khê chiến trường, không còn ai là đối thủ của hắn.

Hai người bọn họ mặc dù đều có tu vi Chân Hồ cảnh, nhưng ở chiến trường Linh Khê này, chỉ sợ ngay cả một đao của Lục Diệp cũng không tiếp nổi.

“ Mở Long Tuyền!”

Triệu Tín nghe vậy hiểu ra: “Quả nhiên là thế.”

Khi nhận được thông báo của đệ tử phía dưới, hắn đã cảm thấy Lục Diệp đang nhìn chằm chằm Long Tuyền, nếu không một tên Linh Khê bảng như hắn có gì cần phải chạy đến xa xôi hẻo lánh này, nơi đây cũng chỉ có Long Tuyền có thể hấp dẫn sự chú ý của những cường giả kia.

Tần Minh vẫn luôn không mở miệng nói chuyện, nói: “Có thể hỏi một chút, tiểu hữu muốn vào Long Tuyền làm gì? Lấy thực lực trước mắt của tiểu hữu, dù cho tiến vào Long Tuyền tẩy rửa cơ thể, cũng không chiếm được quá nhiều chỗ tốt, thậm chí có thể nói không có chút tác dụng nào.”

Đây cũng là chuyện mà Triệu Tín muốn làm rõ.

Lục Diệp hơi trầm ngâm, mở miệng nói: “Có một phàm nhân, sống đến trăm tuổi, tinh thần vẫn luôn minh mẫn, thân thể khỏe mạnh, hai vị có biết nguên nhân là vì sao không?”

Triệu Tín cau mày nói: “Phàm nhân đến trăm tuổi đã là 80 tuổi rồi, đã già nua lắm rồi, trừ phi tu hành dưỡng thân thuật.”

Lục Diệp lắc đầu.

Tần Minh nói: “Đó chính là sử dụng linh dược có thể kéo dài tuổi thọ.”

Lục Diệp lại lắc đầu.

“Đó là vì sao?”

“Bởi vì lão nhân gia chưa bao giờ xen vào việc của người khác.”