Diệp Dương tiến lên một bước, cười ha hả nói: “Vậy liền mở đi?”

“Mở!”

Ba người lấy ra ngọc hốt nhà mình, điều chỉnh linh lực rót vào trong đó. Ba phần ngọc giác tách ra tiêu hao hết sạch, hấp dẫn lẫn nhau, rất nhanh gom góp lại với nhau.

Đó rõ ràng là một khối ngọc giác hình rồng!

Ngọc giác chấn động, hình như có lực lượng vô hình cộng hưởng, nương theo bụng núi truyền ra tiếng vù vù, một góc đại điện bỗng nhiên mở rộng một lỗ hổng, đen sì nối thẳng xuống mặt đất.

Ba người đều tự đưa tay ra, ba phần ngọc giác bị ba người thu hồi.

“Chuyện ở đây đến đây rồi, cáo từ!” Triệu Tín nói xong liền ôm quyền muốn rời khỏi.

Lục Diệp mặt lộ vẻ hỏi ý kiến, nhìn về phía Diệp Dương.

Diệp Dương nói: “Sau khi mở Long Tuyền sẽ không còn chuyện gì cho bọn họ, mấy ngày nữa nơi này sẽ tự động đóng lại.”

Lục Diệp gật đầu.

Triệu Tín và Tần Minh lập tức lách mình ra khỏi đại điện, gọi ra linh khí phi hành, phóng lên trời, trong nháy mắt đã không thấy bóng dáng, đừng nhìn bọn họ thản nhiên trước mặt Lục Diệp như vậy, trên thực tế trong lòng vẫn rất khẩn trương, nếu không phải sợ chọc giận Diệt Môn Chi Diệp này, bọn họ sẽ không dám tới một chuyến này.

“Tiểu hữu đi vào đi, lão phu ở bên ngoài canh chừng cho ngươi.”

“Làm phiền!”

Lục Diệp đi theo lối vào, một đường đi xuống dưới.

Giống như lần trước đi vào, phía dưới là bậc thang hình xoắn ốc. Khi đi vào, tiếng bước chân trống rỗng vang lên, hắn mãi một hồi mới tới dưới đáy, đi tới trước một cánh cửa đồng.

Cánh cửa đồng lớn dày nặng phong cách cổ xưa, cực kỳ tang thương, trên cửa lớn khắc một thân ảnh cự long, giống như vật còn sống, giống như đúc.

Đại môn đã mở rộng, bên trong cánh cửa có sương mù màu đỏ nhạt đang phun trào.

Lục Diệp nhấc chân bước vào trong đó, lập tức có cảm giác trọng lượng không được truyền đến, sau đó tiếp tục quan sát bốn phía, người đã xuất hiện trong một gian mật thất dài rộng chừng ba trượng.

Trong mật thất tràn ngập sương mù màu đỏ nhạt, chính giữa mật thất có một con suối, nước suối cuồn cuộn chảy ra.

Lục Diệp thử chiếm lấy sương mù ở nơi này, lại phát hiện huyết khí ẩn chứa bên trong sương mù cực kỳ mỏng manh, tác dụng cực kỳ nhỏ bé đối với tu sĩ Thiên Cửu như hắn.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao tu sĩ tu vi hơi cao một chút tiến vào Long Tuyền rèn luyện không có hiệu quả quá lớn, bởi vì sương mù này có tác dụng đối với tu sĩ hữu dụng quá ít, tu vi thấp một chút, tăng lên cũng không tệ, phàm là tu vi vượt qua Thiên Lục, cơ hồ không có tác dụng gì.

Y Y từ trong cơ thể hổ phách lóe ra, tò mò đánh giá bốn phía, hỏi: “Lục Diệp, ngươi tới nơi này làm gì?”

“Gặp một người bạn cũ.” Lục Diệp thuận miệng trả lời.

“Bạn cũ?” Y Y không hiểu.

Lần trước khi Lục Diệp ở Long Tuyền, Hổ Phách cũng không theo vào, Y Y cũng không tiến vào, cho nên không biết Lục Diệp đã gặp cái gì trong Long Tuyền.

Trong lúc nói chuyện, Lục Diệp khoanh chân ngồi xuống.

Hồi tưởng lại lần trước, trong quá trình Long Tuyền tẩy rửa cơ thể cho hắn, hắn mơ hồ cảm giác có một đôi đồng tử to lớn đỏ như máu nhìn chăm chú vào hắn, sau đó trong một khoảng thời gian rất dài, hắn đều cảm thấy khả năng đó là một loại ảo giác.

Nhưng khi tu vi của bản thân dần dần cao lên, bản thân hiểu biết sâu hơn về tu hành giới Cửu Châu, Lục Diệp dần dần hiểu được, đó hẳn không phải là ảo giác gì.

Huống chi, hắn còn chiếm được một mảnh lân giáp ở Long Tuyền!

Đó hẳn là một mảnh vảy rồng hàng thật giá thật!

Sau khi nhận được Chân Hỏa của Phượng Hoàng, Lục Diệp đã cố ý đưa tin hỏi thăm Nhị sư tỷ, sau đó biết được cái gọi là Thánh thú Tứ Tượng.

Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ!

Đây là bốn con Thánh Thú trong truyền thuyết của tu hành giới Cửu Châu.

Chu Tước quả thật có tồn tại, Lục Diệp lấy được Phượng Hoàng Chân Hỏa chính là minh chứng tốt nhất.

Mà theo Nhị sư tỷ suy đoán, hổ phách hẳn là có huyết mạch của bạch hổ, bởi vì chưa từng có loại yêu thú nào có thể chuyển hóa linh thể thành linh căn, nhưng hổ phách lại có bản lĩnh như vậy.

Hổ Phách còn có rất nhiều thần thông thiên phú mà yêu thú Hổ loại khác đều không có...

Chu Tước và Bạch Hổ đều có mặt nên chắc chắn Thanh Long Huyền Vũ kia cũng có mặt.

Mãi đến lúc này, Lục Diệp mới xác định, mình lấy được vảy rồng chân chính ở trong Long Tuyền, trong vảy rồng là long huyết của chân long, cho nên đối với cơ thể mới có công hiệu cường đại như vậy.

Mà nơi này là Long Tuyền, vảy rồng chính là từ trong Long Tuyền mà có được.

Cho nên Lục Diệp suy đoán, phía dưới Long Tuyền này, chỉ sợ trấn áp là một đầu Chân Long.

Lần này hắn vượt xa vạn dặm chạy tới không vì cái gì khác, chỉ là muốn kiếm thêm một chút vảy rồng, thứ đồ chơi này đối với cơ thể có công hiệu mạnh, vô luận bản thân hắn, hay là hổ phách, còn có cự giáp đều cần.

Làm sao thu nhập được càng nhiều vảy rồng là một vấn đề.

Lần trước là vảy rồng đột nhiên xuất hiện trước mắt hắn, nói một cách khác, là con ngươi màu đỏ của Chân Long bị trấn áp ở chỗ này cho hắn, hắn cảm giác được con ngươi to lớn đỏ như máu kia hẳn là mắt rồng.

Không có việc gì nịnh nọt ân cần, không phải trộm, Chân Long bị trấn áp ở đây vô duyên vô cớ đưa cho hắn một mảnh vảy rồng, nhất định là có điều muốn nhờ, cho nên Lục Diệp cảm thấy, có thể bắt đầu từ phương diện này.