Thanh Vũ Sơn, Thái La Tông và Tần thị mặc dù chiếm cứ Long Tuyền nhiều năm như vậy, nhưng đối với tình huống phía dưới Long Tuyền, bọn họ hẳn là không rõ ràng lắm, nếu không đã sớm bắt đầu thăm dò.

Nói cách khác, mảnh Long lân mà Lục Diệp thu được có thể là mảnh duy nhất.

Nếu như phỏng đoán của hắn là thật, dưới Long Tuyền này thực sự trấn áp được một con Chân Long, nhưng tại sao Chân Long lại vô duyên vô cớ tặng cho hắn một miếng vảy rồng chứ?

Đây khẳng định không phải là nguyên nhân vận khí hay là làm cho người ta thuận mắt, mà là có một nguyên nhân sâu xa khác.

Trên người mình có thứ gì đó mà các tu sĩ khác không có!

Nhớ lại lần trước ở trong Long Tuyền, trong lòng Lục Diệp mơ hồ có suy đoán.

Trong mật thất, hắn điều khiển linh lực của bản thân, bắt đầu tạo dựng từng đạo linh văn.

Phong Duệ, Ngự Linh, Tụ Linh...

Máu nhuộm, Nhật Chiếu, Cố Bản, Phong Hành, trọng áp...

Hào thứ, liễm tức, thấy rõ...

Lưu âm, lưu ảnh, trữ linh, phổi, bạo liệt, ẩn nấp...

Kim hồ, dẫn lôi, phi dực...

Ngoại trừ hỏa phượng hoàng linh văn, hắn lần lượt xây dựng nên tất cả linh văn mà mình nắm giữ từ trước đến nay.

Lặp đi lặp lại trọn vẹn ba lần!

Linh lực bắt đầu khởi động, linh văn biến ảo, liên tiếp trôi chảy đến cực điểm, Linh văn đại sư như Vân phu nhân tới đây cũng phải chấn động.

Bởi vì cho dù với tạo nghệ Linh Văn của nàng cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy tạo dựng ra nhiều Linh Văn như vậy, chớ đừng nói chi là đem đủ loại Linh Văn biến ảo nối liền không sai lầm chút nào.

Nhưng nhờ vào Thiên Phú thụ, Lục Diệp lại dễ dàng làm được.

Không có động tĩnh...

Lục Diệp không khỏi nhíu mày, mình tự nghĩ sai sao?

Nếu thực sự mình nghĩ sai, chỉ sợ phải uổng công chạy một chuyến.

Không có quá nhiều tiếc hận, hết thảy nơi đây dù sao đều chỉ là mình suy đoán, hắn đối với Cửu Châu tu hành giới hiểu rõ còn không tính là sâu sắc, có một số việc nghĩ sai cũng là không có biện pháp.

Đứng lên, cất bước đi ra ngoài.

Thân hình bỗng nhiên dừng lại, cảm giác cường đại khiến hắn nhận thấy được một đôi mắt ở sau lưng đang nhìn thẳng hắn, da thịt hắn trong nháy mắt căng cứng, toàn thân giống như bị ngàn vạn cây kim đâm, truyền đến cảm giác đau đớn khó nói nên lời.

Mà Hổ Phách đang ngồi xổm trên bờ vai hắn ta lại càng xù lông, đột nhiên nằm gục xuống, trong cổ họng phát ra tiếng gầm nhẹ.

Lục Diệp đưa tay cầm lấy Bàn Sơn Đao.

Mồ hôi to như hạt đậu từ trán chảy xuống!

Hắn từ từ chuyển qua thân thể như rót chì, lập tức đối mặt với một đôi đồng nhân màu đỏ như máu thật lớn!

Mùi vị trong mắt người kia tràn đầy hờ hững và cao cao tại thượng, bị con ngươi kia nhìn chằm chằm, Lục Diệp lúc bình thường sinh ra một loại cảm giác nhỏ bé như con kiến hôi.

Hắn không tính sai, nơi đây rất có thể đã trấn áp được một con Chân Long thật sự. Mà lần trước hắn cảm nhận được một huyết sắc Đồng Nhân cũng không phải là ảo giác gì, giờ lại xuất hiện.

Giờ khắc này, phía trên Long Tuyền, một đầu rồng thuần túy do huyết khí ngưng tụ thành đã tràn ngập hơn phân nửa mật thất, trên đầu rồng mọc ra hai cây sừng rồng, bao trùm từng mảnh vảy rồng tinh xảo, râu rồng bay múa dưới hàm, ủy thế của nó tràn ngập vô tận.

Lục Diệp chỉ cảm thấy trên bả vai giống như có một ngọn núi lớn đè lên, nặng nề đến mức khiến hắn không thở nổi.

Áp lực cực lớn kia làm cho thân thể Lục Diệp hơi gập lại, cho dù hắn dùng hết toàn lực cũng ngăn không được.

“Rống!” Hổ Phách gầm thét, mắt thường có thể thấy được chiêu công kích về phía trước, cùng lúc đó, thiên phú trên cây của Hỏa Phượng Hoàng cũng trở nên hoạt bát, tiếng hót to rõ từ trong cơ thể Lục Diệp truyền ra.

Long Tình hờ hững rõ ràng lộ ra thần sắc ngoài ý muốn.

Bàn Sơn Đao ầm ầm ra khỏi vỏ, cánh tay phải Lục Diệp bành trướng một vòng, một đao chém xuống đầu rồng.

Chợt lóe!

Một đao này đủ để cho một vị Thiên Cửu thể tu nuốt hận đương trường nhưng lại không thể gây bất cứ tổn thương nào cho huyết khí đầu rồng, dù sao đầu rồng vốn cũng không phải vật thật.

Nhưng dưới một đao này, Lục Diệp chỉ cảm thấy như chặt đứt một vật gì đó, áp lực nặng nề kia đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Khẽ thở ra một hơi, nhìn về phía đầu rồng.

“Cố ý chọn ta, là muốn ta cứu ngươi ra?”

Lúc trước vẻn vẹn chỉ là phỏng đoán, như vậy hiện tại đã có thể khẳng định.

Lục Diệp không biết tại sao bản thể đầu rồng này lại bị trấn áp ở đây, nhưng hắn khẳng định không cam lòng bị trấn áp như vậy. Nếu không cam lòng, vậy phải tìm người tới cứu hắn, những tu sĩ khác tới đây, đầu rồng chướng mắt, nhưng thiên phú về Linh Văn chi đạo của Lục Diệp lại rõ ràng thấy rõ ràng, điều này làm cho đầu rồng thấy được một chút hy vọng.

Cho nên lúc ở tu vi Thiên Ngũ, hắn mới rèn luyện lại được người ta tăng thêm một mảnh vảy rồng.

Nhưng mà nhìn tình huống trước mắt, Lục Diệp có chút muốn rời đi, bị trấn áp lại còn có uy thế như thế, nếu như thả ra, vậy sẽ là tồn tại hung mãnh cỡ nào.

“Người thiếu niên, ngươi rất thông minh!”

Đầu rồng bỗng nhiên mở miệng.