Linh lực toàn thân của hắn tinh thuần hơn bất kỳ kẻ nào, cho nên trong quá trình khai khiếu, hắn chưa bao giờ cảm nhận qua lực cản quá lớn.

Đương nhiên, luận về tốc độ khai khiếu, hay là Cự Giáp hoàn toàn xứng đáng, Cự Giáp có thể từ Thiên Thất tu sĩ một đường thăng Vân Hà, chỉ điểm này, phóng tầm mắt từ cổ kim, đã không ai có thể sánh bằng.

Nhưng tình huống Cự Giáp đặc thù, dù sao trong cơ thể tu sĩ cũng không có loại yêu đan như hắn.

Linh lực của hắn thôi động trùng kích một chỗ linh khiếu cuối cùng chưa mở.

Vị trí một chỗ linh khiếu này rất gần với Nguyên Linh Khiếu, gần như ngay bên cạnh, lúc tu sĩ bước lên con đường tu hành, linh khiếu thứ nhất là Nguyên Linh Khiếu, linh khiếu cuối cùng của Linh Khê cảnh ở phụ cận Nguyên Linh Khiếu. Kể từ đó, lúc quay đầu tấn thăng Vân Hà, tất cả linh khiếu xâu chuỗi, liền có thể hình thành một vòng tuần hoàn đại chu thiên.

Linh lực tiếp tục thôi động, lần lượt trùng kích, thẳng đến một khắc nào đó, bích chướng linh khiếu dày đặc kia bị phá vỡ, linh lực róc rách chảy vào trong đó, lấp đầy linh khiếu mới mở.

Linh Khê cảnh đại viên mãn!

Tới lúc này, ba trăm sáu mươi khiếu phân tán trong toàn thân Lục Diệp, trong các bộ vị của thân thể, cho nên nếu tu sĩ không cẩn thận không thiếu tay cụt chân trong trận chiến, sẽ có ảnh hưởng rất lớn đối với thực lực, loại ảnh hưởng này không đơn giản chỉ là tứ chi không trọn vẹn mang đến, mà còn có ảnh hưởng của linh khiếu thiếu thốn mang đến, ảnh hưởng của người sau sẽ lớn hơn một chút.

Việc mọc lại chi gãy đối với tu hành giới Cửu Châu mà nói quá mức xa xôi, chưa từng nghe nói có ai có thể làm được loại chuyện ly kỳ này, bất quá lại có thể làm được, chỉ cần tay chân bị đứt vẫn còn nguyên vẹn thì sẽ có cơ hội nối lại lần nữa.

Đó là cần y thuật cực kỳ cao minh!

Linh Khê cảnh giữa, mở đầy ba trăm sáu mươi khiếu, đó chính là trình độ đại viên mãn, đến trình độ này, Linh Khê cảnh tu hành cơ bản đã đi tới đầu.

Bình thường mà nói, tu sĩ chỉ có tu vi trên tam phẩm, mới có tư cách tu hành đến trình độ đại viên mãn.

Đây cũng không phải là tông môn thượng hạng ba có phương thức tu hành đặc thù gì, mà là thu nhận môn đồ, đệ tử tư chất tốt đều bị tông môn thượng tam phẩm thu đi, bọn họ đào thải không cần mới có thể do những tông môn dưới tam phẩm kia thu nhận.

Lấy đại điển thu đồ lần trước của Tam Thánh Viện mà nói, loại đại điển thu đồ này là đơn vị chính của Tam Thánh Viện, còn có rất nhiều tông môn trung và nhỏ là người lập hiệp sự, biểu hiện xuất sắc nhất trong toàn bộ đại điển thu đồ đệ đều được Tam Thánh Viện thu nhận, còn lại mới có thể để cho những tông môn trung hay tiểu tông môn khác lựa chọn.

Nhiều lần chọn lựa như vậy, người ưu tú mới vĩnh viễn xuất hiện ở trong đại tông môn, tiểu tông môn chỉ có thể thu nhận một ít tư chất không tốt.

Nhưng phàm là việc gì cũng không có tuyệt đối, luôn có một ít ngọc thô khi còn trẻ không muốn người khác biết, không tỏa ra bất kỳ ánh sáng nào, nếu những tông môn trung tiểu kia có thể nhặt được nhân tài như vậy, cũng có cơ hội để phẩm cấp nhà mình tăng lên một chút.

Bất kỳ một tu sĩ tu hành đến trình độ đại viên mãn, chắc chắn đều có thể tấn thăng Chân Hồ, xác suất tám chín thành có thể tấn thăng Thần Hải —— điều kiện tiên quyết là không chết sớm!

Tranh đấu trong giới tu hành Cửu Châu rất tàn khốc, nếu trên con đường trưởng thành bị người giết, vậy đừng nói là tấn thăng Thần Hải, ngay cả Chân Hồ cũng khó có thể nhìn thấy...

Trong khoảng thời gian này số lượng tu sĩ Thiên Cửu bị Lục Diệp chém giết cũng không ít, nhất là lúc hắn đánh sâu vào Linh Khê bảng, những người ban đầu đụng phải hầu như đều bị giết.

Một khiếu cuối cùng đã mở ra, Lục Diệp thúc giục linh lực, theo thứ tự xuyên qua sáu mươi cái linh khiếu không ra hệ thống kia, đi vòng tuần hoàn tiểu chu thiên.

Sóng khí quét qua, trong cơ thể vang lên tiếng ông, Thiên Cửu tự thành!

Chỉ trong chốc lát, Lục Diệp đã cảm thấy bản thân có một chút khác biệt, tuy rằng hệ thống chín tiểu chu thiên tuần hoàn trong cơ thể không liên quan với nhau, nhưng khi hệ thống tuần hoàn của tiểu chu thiên thứ chín hình thành, tựa hồ sinh ra một ít cộng hưởng với nhau, tốc độ linh lực chảy xuôi trong cơ thể cũng nhanh hơn rất nhiều, nếu cẩn thận lắng nghe, thậm chí có thể mơ hồ nghe được âm thanh nước chảy róc rách.

Đến lúc này, nếu như Lục Diệp muốn tấn thăng Vân Hà, bất cứ lúc nào cũng có thể tấn thăng, chỉ cần xâu chuỗi tất cả linh khiếu thành một vòng tuần hoàn đại chu thiên là được, không có bất cứ độ khó nào.

Nhưng tại sao hắn lại tấn thăng Vân Hà vào lúc này?

Chưa kể sự gột rửa mà Thiên Cơ ban cho còn chưa tới cực hạn, cho dù hắn và tu sĩ Vạn Ma lĩnh thù hận cũng chưa tính kỹ được.

Trong khoảng thời gian này một mực nghẹn ở trong Vạn Độc Lâm tu hành, trong lòng tích lũy một cỗ oán khí, bây giờ thật vất vả thăng cấp Thiên Cửu, không phát tiết một chút làm sao thành?

Hơn nữa, hắn còn có một ít chuyện muốn làm.

Đoán chừng một hai tháng nữa hắn sẽ dừng lại ở Linh Khê cảnh.

Sau Thiên Thất, công pháp hắn chuyển tu là Đại Nhật Lưu Ly Quyết, quyển công pháp này hắn đã bỏ ra hơn năm ngàn hai trăm điểm công huân, nó là bộ công pháp đắt tiền nhất thích hợp với hắn trong bảo khố Thiên Cơ.