Trong tiếng cười, đầu rồng dần dần tiêu tán.

Lục Diệp nhíu mày.

Nhưng sau khi đầu rồng biến mất, Long Tuyền bỗng nhiên cuồn cuộn lên, ngay sau đó, từ trong dòng suối bỗng toát ra một mảnh vảy rồng, ngay sau đó là một mảnh, còn có mảnh thứ ba, thứ tư...

Ước chừng xuất ra năm mảnh vảy rồng, Long Tuyền mới khôi phục bộ dạng ban đầu.

“Thiếu niên, ngươi chăm chỉ tu hành đi, chờ đến khi ngươi hiểu rõ chân tướng của thế giới này thì hãy tới tìm ta, chờ lần sau gặp mặt ngươi!” Giọng nói truyền đến từ nơi không nổi tiếng, rõ ràng truyền vào trong tai Lục Diệp.

Dường như nó chắc chắn Lục Diệp sẽ đến tìm nó!

Lục Diệp tiến lên, nói thầm một tiếng “Tiểu khí”, đồng thời thu hồi năm mảnh vảy rồng.

Năm mảnh vảy rồng này so với kích thước lần trước đạt được không sai biệt lắm, đều chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng Lục Diệp có thể cảm giác được, khí huyết chi lực ẩn chứa trong đó lại nồng đậm hơn nhiều, gần như là tăng lên mấy lần.

Tràn đầy phấn khởi bỏ năm miếng vảy rồng vào trong túi trữ vật.

Lục Diệp hồi tưởng lại lời nói trước khi rời đi của đầu rồng, trong lời nói rõ ràng có ẩn ý, còn đề cập đến chân tướng gì đó của thế giới này...

Trước mắt Lục Diệp bất quá chỉ là tu sĩ Linh Khê cảnh, nào biết cái gì là chân tướng của thế giới này.

Hắn vừa thu hồi vảy rồng, bốn phía liền có một loại lực bài xích truyền đến, ngay sau đó tầm mắt hoa lên, người liền xuất hiện ngoài đại môn thanh đồng.

Cửa lớn từ từ khép lại, Lục Diệp nhìn Long ảnh được khắc trên cửa, phát hiện đầu rồng trên hình ảnh kia không khác gì mình đã nhìn thấy.

Dưới Long Tuyền trấn áp một con Chân Long, chỉ sợ đây là chuyện mà ai cũng không ngờ tới.

Diệp Dương đi theo đường cũ trở về, đi vào trong đại điện, Diệp Dương còn đang chờ đợi.

Nhìn thấy Lục Diệp, hắn không khỏi bất ngờ, bởi vì Lục Diệp chỉ mới đi xuống có gần nửa ngày mà thôi, không nghĩ tới lại trở về nhanh như vậy.

“Tiểu hữu đã làm xong việc rồi?”

Lục Diệp gật gật đầu, lại lắc đầu, mặc dù tình hình không khác hắn nghĩ nhiều lắm, nhưng so với hắn nghĩ thì phức tạp hơn nhiều.

Diệp Dương không hỏi kỹ, có một số việc không dễ hỏi, cũng không cần hỏi, trong lòng rõ ràng là được.

“Mọi chuyện xong, vãn bối xin cáo từ.”

Diệp Dương giữ lại nói: “Khó được đến một chuyến, tiểu hữu không đi bổn tông ngồi một chút sao?”

“Không được. Nhị sư tỷ truyền tin cho ta. Để ta về sớm một chút.”

Diệp Dương gật đầu: “Vậy lão phu không giữ ngươi lại nữa, tiểu hữu thuận buồm xuôi gió.”

“Cáo từ!”

Lục Diệp lấy linh thuyền của mình ra, đạp một cước lên trời, trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi.

Lúc đến bỏ ra gần mười ngày, lúc trở về cũng giống như vậy.

Nhưng mà trên đường đi tốn thời gian cũng không lãng phí, Lục Diệp vẫn luôn nghiên cứu tâm đắc tu hành đao thuật lấy được từ Cuồng Đao Môn, về phần ngự khí phi hành, Y Y nhắc nhở không đến mức lạc đường hoặc bay sai hướng.

Thẳng đến gần mười ngày sau, Lục Diệp mới trở về trụ sở Bích Huyết tông, ngẩng đầu nhìn Linh Phong ở gần đó, phát hiện Tiểu Hôi đã trở lại.

Thu hồi ánh mắt, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến thanh âm: “Nhất Diệp huynh trở về!”

Lục Diệp theo tiếng nhìn lại, phát hiện là Trấn Thủ sứ Tư Đồ Hàn của Tam Thánh Viện, còn mang theo mấy đệ tử Tam Thánh Viện.

“Tư Đồ huynh!” Lục Diệp chào hỏi một tiếng: “Sao các ngươi lại đến đây, bên phía Tam Thánh Viện đã xảy ra chuyện gì?”

“Không có.” Tư Đồ Hàn cười ha hả: “Huyền Thanh Cung, Huyền Nguyệt các đều tổn thất nặng nề, bây giờ bên bổn tông tất cả đều mạnh khỏe, không phải ta nghe nói ngươi muốn thăng cấp lên Vân Hà nên tới xem lễ sao.”

Lục Diệp bật cười: “Chỉ là tấn thăng Vân Hà mà thôi.”

Tư Đồ Hàn khó hiểu nhìn hắn: “Nhất Diệp huynh không biết?”

“Biết cái gì?” Lục Diệp bị hắn làm cho hồ đồ.

Tư Đồ Hàn cười ha hả: “Xem ra Diệp huynh thật sự không biết rồi, nhưng không sao, quay lại ngươi tự nhiên sẽ biết.”

Lục Diệp đang muốn hỏi cho rõ ràng, lại có người tới chào hỏi, rất nhanh, càng ngày càng có nhiều người tụ tập tới.

Đến đây đều là tu sĩ vòng tròn hạch tâm, hơn nữa đều là Trấn Thủ sứ hoặc Phó sứ dẫn đội, một tông môn đến đây có mấy người.

Có một số người Lục Diệp đã từng nghe nói, nhất là cường giả trên Linh Khê bảng, cho dù chưa từng thấy qua, nhưng đại đa số người Lục Diệp không nói đến, cho dù nghe cũng chưa từng nghe qua.

Cả đám đều chạy tới xem lễ.

Lục Diệp thực sự mờ mịt, hắn chỉ muốn thăng cấp Vân Hà mà thôi, sao lại biến thành một đại hội? Vậy mà lại dẫn dắt các đại tông môn trấn thủ sứ và phó sứ ở vòng hạch tâm đến đây xem lễ.

Hắn vừa rồi còn có chút kỳ quái, tại sao trong trụ sở nhà mình lại có nhiều người như vậy.

Lúc này, tại trụ sở của Bích Huyết tông có thể nói là người kín hết chỗ, mấy trăm đệ tử của bổn tông cũng thôi đi, mấy trăm tông môn hạch tâm đã có gần hai ngàn người đến đây...

Làm xong lời xin chỉ thị của nhị sư tỷ, Đoạn Nghị hao tốn một khoản công huân, tạm thời đem phạm vi trụ sở mở rộng thêm một vòng.

Chẳng những thế, trước quảng trường Thiên Cơ điện còn dựng một đài cao.

Nghe nói, đó chính là nơi Lục Diệp từ Linh Khê cảnh đột phá, tấn thăng Vân Hà!

Đài cao cao mười mấy trượng, bảo đảm tất cả mọi người đến xem lễ đều có thể nhìn thấy rõ ràng.

Lục Diệp không hiểu ra sao, hắn chỉ đi ra ngoài một chuyến, đi tới đi lui chừng hai mươi ngày, thế giới này bỗng nhiên trở nên có chút xa lạ với hắn.

Mọi người đón Tết vui vẻ

Sang mấy ngày sau hẳn là sẽ tương đối bận rộn, phải đi thân thích gì đó, cho nên lịch hẳn là sẽ bị ảnh hưởng một chút, bất quá mỗi ngày số lượng tập sẽ giữ được.