Sau khi hàn huyên một hồi với những người đến từ các nơi, Lục Diệp mượn Thiên Cơ trụ quay về trụ sở.

Bên trong trụ sở cũng là người đến người đi, có điều đều là đệ tử nhà mình, nhìn thấy Lục Diệp, đều nhao nhao hành lễ.

Tìm được Thủy Uyên đang bận rộn, chờ nàng xong việc, Lục Diệp mới hỏi: “Nhị sư tỷ, ta chỉ thăng cấp lên Vân Hà, sao lại gây ra động tĩnh lớn như vậy?”

Thủy Uyên vuốt mái tóc bên tai, mở miệng nói: “Tiểu sư đệ có từng nghe nói Thiên Cơ chúc phúc chưa?”

Lục Diệp lắc đầu, đúng là chưa từng nghe nói tới.

“Thiên Cơ chúc phúc là một truyền thuyết, lần trước xuất hiện là chuyện của mấy chục năm trước rồi.” Thủy Uyên như nhớ ra chuyện cũ, như nhớ ra gì đó, dừng lại một hồi mới mở miệng nói: “Muốn được Thiên Cơ chúc phúc vô cùng gian nan, cần phải không ngừng vượt cấp giết địch, tích lũy Thiên Cơ chú ý, đợi đến khi tấn thăng đại cảnh giới, Thiên Cơ sẽ ban xuống phúc báo, giết địch vượt cấp đối với một số đệ tử xuất thân đại tông môn mà nói có lẽ cũng không khó khăn, nhưng khó khăn là đối mặt với địch nhân nào cũng có thể vượt cấp chém giết, phóng mắt nhìn tu sĩ thế hệ này, cũng chỉ có tiểu sư đệ ngươi có đủ tư cách có được cơ hội này.”

Từ ngày tu hành, Lục Diệp vẫn luôn chiến đấu với kẻ địch vượt qua cảnh giới của bản thân.

Biểu hiện tu vi Thiên Ngũ trước đó còn chưa tính là rõ ràng.

Nhưng từ sau trận chiến đỉnh kim quang, loại tích luỹ này đã biểu hiện rất rõ ràng.

Trên đỉnh kim quang, trừ tu sĩ trận đầu tiên là Thiên Ngũ, còn lại tất cả đều là Thiên Lục.

Trận chiến đó, tu sĩ Lý Bá Tiên và Hạo Thiên minh cũng đã nhìn ra manh mối của Thiên Cơ chúc phúc, nhưng lúc đó Lục Diệp còn cách Vân Hà rất xa, cho nên vẻn vẹn chẳng qua chỉ là một mầm mống mà thôi.

Từ đó về sau, mặc kệ là vòng trong ngoại vi hay vòng hạch tâm, tám chín phần mười những kẻ địch mà hắn gặp được đều có tu vi cao hơn hắn.

Nhưng những người đó không có ngoại lệ, đều không phải là đối thủ của Lục Diệp.

Thậm chí hắn còn dùng tu vi Thiên Bát bước lên bảng xếp hạng đầu Linh Khê, trấn áp toàn bộ chiến trường Linh Khê, đợi sau khi hắn thăng cấp Thiên Cửu thì gần như có thể trở thành một danh vô địch.

Dọc con đường tích lũy, thiên cơ chúc phúc là thuận lý thành chương.

“Chú ý tích lũy thiên cơ?” Lục Diệp trong lòng khẽ động: “Ý của sư tỷ là, thiên cơ này...”

“Tu hành giới không có nơi nào không có thiên cơ thật không đơn giản, tu vi hiện tại của tiểu sư đệ còn thấp, cảm giác không rõ ràng, đợi khi tu vi ngươi tăng dần, ngươi sẽ rõ.”

Lục Diệp gật đầu: “Vậy thiên cơ chúc phúc có chỗ tốt gì?”

“Chỗ tốt cụ thể thế nào ta cũng không rõ lắm, bởi vì người có thể có tư cách được Thiên Cơ chúc phúc quá ít, hơn nữa tất cả tình báo đều là tuyệt mật, không cho phép bị lộ ra, người được Thiên Cơ chúc phúc, là Đại sư huynh của chúng ta, bất quá Đại sư huynh là ở Vân Hà Tấn Chân Hồ có được Thiên Cơ chúc phúc, từ đó về sau, tu vi của hắn liền tiến triển cực nhanh, càng dẫn dắt bản tông đi về hướng huy hoàng, bất quá tình huống của bản tông ngươi cũng biết, thành cũng là đại sư huynh, bại cũng là đại sư huynh.”

“Đại sư huynh...” Lục Diệp nỉ non một tiếng, hắn đã nghe rất nhiều lần về vị Đại sư huynh không thể gặp mặt này.

“Trước đừng nghĩ quá nhiều, không ai biết ngươi có thể được thiên cơ chúc phúc hay không, chỉ là tất cả mọi người đều cảm thấy, ngươi rất có khả năng đạt được, cho nên mới có nhiều người chạy tới xem lễ như vậy.”

Lục Diệp gật đầu.

“Ngươi chuẩn bị khi nào tấn thăng?” Thủy Uyên hỏi.

“Tùy thời đều có thể.”

“Vậy thì cố định vào ba ngày sau đi.”

“Nghe theo lời sư tỷ.”

Thủy Uyên nhìn hắn, vẻ mặt như nhìn hài tử nhà mình lớn lên, đột nhiên nở nụ cười: “Nhanh quá, sắp thăng cấp lên Vân Hà rồi.”

Dừng một chút nói: “Bất quá sau khi tấn thăng Vân Hà, linh khí của ngươi nên thay đổi.”

“Đang muốn thỉnh giáo sư tỷ cái này.” Trước mắt Lục Diệp cũng nhức đầu về việc này, tất cả Linh khí hiện tại của hắn, bất kể là Bàn Sơn Đao, hay là ngự khí trong hộp vũ khí, thậm chí là Linh Khí phi hành, đều chỉ là Linh Khí hạ phẩm cửu cấm.

Hạ phẩm linh khí bình thường đều dùng cho tu sĩ Linh Khê cảnh, sau khi tu vi đến Vân Hà thì nên đổi thành trung phẩm linh khí trên cửu cầm.

Lúc nào cũng có thể thay đổi ngự khí và linh khí phi hành, trước đó trong số rất nhiều linh khí mà các đại tông môn Vạn Ma lĩnh chi trả, bao hàm các loại phẩm cấp, Lục Diệp muốn thay đổi bất cứ lúc nào cũng có thể thay đổi.

Duy chỉ có Bàn Sơn Đao...

Thanh đao này đi theo hắn hai năm, tương ứng với tuổi đao của hắn, nếu thay đổi, cho dù đổi thành một thanh trường đao giống như Bàn Sơn Đao, Lục Diệp dùng cũng chưa chắc thuận tay, muốn đạt tới trình độ tương ứng với đao, có lẽ lại cần thời gian rất lâu tích lũy.

Chuyện này rất không có lời.

Nhưng nếu không đổi, Bàn Sơn đao đã không theo kịp tiến độ tu vi của mình. Hơn nữa hai năm qua chém giết, lưỡi đao của Bàn Sơn đao có nhiều chỗ hở, đã không thể dùng được.

Thủy Uyên nói ra băn khoăn của mình, Thủy Uyên cười: “Như Đao Khách các ngươi và Tứ sư huynh của ngươi, đều có tình cảm đặc biệt đối với linh khí của mình, sẽ không dễ dàng thay đổi, muốn giải quyết việc này cũng đơn giản, thăng phẩm là được.”