“Vậy không sao...”

“Kỳ thật không cần phiền toái như vậy, các ngươi sẽ đi Thiên Cơ bảo khố, tâm trí nối liền thiên cơ, ủy thác chuyện linh khí thăng phẩm ra ngoài, tự sẽ có người tiếp nhận.”

“Thiên Cơ bảo khố còn có chức năng này?” Lục Diệp kinh ngạc, mỗi lần hắn tiến vào Thiên Cơ bảo khố, cũng chỉ là mua đồ hoặc là bán đồ mà thôi.

“Đi thử một lần sẽ biết. Nhưng nhớ kỹ, giao dịch ở đó chỉ nhận công huân.”

“Được.” Lục Diệp nói xong, vội vàng tiến vào Thiên Cơ điện, tâm trí liên thông Thiên Cơ trụ, tiến vào trong Thiên Cơ bảo khố.

Bảo khố cực lớn, cất giữ hàng hóa rực rỡ muôn màu, Lục Diệp lần đầu tiên nhìn thấy, quả thực là hoa mắt cay xè, nhưng mà sau khi nói ra một số từ ngữ đặc biệt, hàng hóa nơi này sẽ ít đi, chỉ có hàng hóa phụ họa điều kiện lưu lại, điều kiện sàng lọc càng nhiều, hàng hóa phụ họa điều kiện càng ít, cuối cùng tu sĩ tiến vào Thiên Cơ Bảo Khố đều có thể dễ dàng thu hoạch những thứ mình cần, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có đầy đủ công huân.

Giao dịch trong Thiên Cơ bảo khố chỉ nhận công trạng.

“Thổ thác, linh khí thăng phẩm!” Lục Diệp nhẹ nhàng mở miệng.

Kho bảo vật khổng lồ vặn vẹo biến ảo một hồi, Lục Diệp cảm giác mình đang xuất hiện trong một căn phòng nhỏ, trước mặt là một cái bàn, ngoài ra không còn vật gì khác.

Trong lòng sáng tỏ, Lục Diệp đặt Bàn Sơn đao lên trên bình đài trước mặt.

Cũng không biết phải đợi bao lâu mới có người đến nhận nhiệm vụ ủy thác này, Lục Diệp đang muốn rời đi, trước mặt bỗng nhiên vặn vẹo, một thân ảnh mơ hồ xuất hiện.

Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy người khác trong bảo khố Thiên Cơ, nhịn không được nhìn từ trên xuống dưới, không thấy rõ tu vi của người tới, không phân biệt được giới tính.

Người tới giơ tay nắm Bàn Sơn đao lên, liếc mắt đánh giá, giọng điệu thất vọng: “Chỉ là một món linh khí hạ phẩm...”

Đối với người đến mà nói, đây rõ ràng là một chuyện không có nhiều lợi ích.

“Yêu cầu gì?” Người nọ tuy rất thất vọng nhưng không rời đi, dù sao ở trong bảo khố Thiên Cơ cũng không có nhiều cơ hội tiếp nhận loại nhiệm vụ này, có thể kiếm được một ít thì tính là được một chút.

“Hình dạng, độ dài bảo trì nguyên trạng, mười tám đạo cấm chế, đủ kiên cố, sức nặng, nặng gấp ba là tốt nhất.”

Theo thực lực tăng lên, Bàn Sơn Đao có linh khí như vậy đối với Lục Diệp mà nói đã có chút nhẹ, nếu có thể nặng gấp ba lần mới thuận tay, về phần độ sắc bén, hắn cũng không có nhu cầu gì, dù sao mỗi một đao chém xuống, hắn đều sẽ gia trì linh văn sắc bén, chỉ cần đủ kiên cố là được.

“Yêu cầu cũng không thấp, ra giá!”

Trong lòng Lục Diệp suy nghĩ một chút: “Tám trăm điểm.”

Hạ phẩm linh khí thường được bán trong Thiên Cơ bảo khố từ ba mươi đến một trăm năm mươi điểm, trung phẩm khoảng hai trăm đến năm trăm điểm công huân.

Lục Diệp ra giá 800 điểm, đủ để mua một kiện trung phẩm linh khí tốt nhất.

“Thiếu đi, muốn đạt được yêu cầu mà ngươi nói, chỉ là tiêu phí nguyên liệu đã không thấp hơn sáu trăm điểm công huân.” Người tới hừ nhẹ một tiếng, “Tiểu tử, muốn cho linh khí của mình thăng phẩm, không cần dùng giá cả của bản thân linh khí để so sánh.”

“Ngươi muốn bao nhiêu?”

“Không có hai ngàn điểm công huân, không đáng để lão phu ra tay.”

“Thành giao!”

Hiện tại công huân trên người Lục Diệp có chừng mười vạn chỉnh tề, chỉ hai ngàn điểm có đáng là gì? Chỉ cần có thể nâng phẩm cấp của đao Bàn Sơn lên, đừng nói hai ngàn, cho dù nhiều hơn một chút cũng có thể chấp nhận được.

Hắn sảng khoái ngược lại làm cho người tới ngạc nhiên một chút, trong lòng âm thầm ảo não, cũng không biết là đệ tử xuất thân đại thế lực nhà ai, ra tay lại xa xỉ như vậy, sớm biết như thế, giá phải cao hơn một chút thì tốt rồi.

“Mời Thiên Cơ chứng nhận đi.” Người tới nói một tiếng.

Một lát sau, trên Thiên Cơ Khế mời tới, hai người đều lưu lại dấu ấn, phía trên ghi rõ thù lao mà Lục Diệp yêu cầu và đủ loại yêu cầu của hắn, còn có thời hạn.

Thời hạn là rất quan trọng, dù sao Bàn Sơn Đao cũng sẽ bị người ta lấy đi, nếu người ta không trả lại thì phiền toái lớn.

Mà thời hạn ước định trên khế ước thiên cơ là ba ngày!

Điều này khiến Lục Diệp không khỏi có chút cảm khái, tài nghệ luyện khí đã đạt đến cấp Tông Sư, trong ba ngày có thể kiếm hai ngàn công huân, đây cũng quá lời rồi.

Tâm trí rời khỏi bảo khố Thiên Cơ, Lục Diệp lại tìm được Nhị sư tỷ Thủy Uyên.

Vấn đề Bàn Sơn Đao xem như đã giải quyết xong, bây giờ cần giải quyết chính là ngự khí của mình còn có phi hành linh khí.

Lần trước hắn giao cho Thủy Uyên tài vật trị giá năm sáu ngàn vạn công huân, bây giờ đặt trong bảo khố Bích Huyết tông.

Từ nhị sư tỷ nhận chìa khóa, tiến vào trong bảo khố cướp đoạt một phen.