Những thứ khác không nói, bốn lần trước hắn tiến vào Thiên Cơ trì, lần cuối cùng đi vào đã không còn tác dụng gì, nhưng Thiên Cơ chúc phúc giúp hắn tẩy lễ, lại có thể cảm nhận rõ ràng.

Thời gian từng chút một trôi qua, trụ sở Bích Huyết tông hoàn toàn yên tĩnh.

Thẳng đến một khắc nào đó, có tu sĩ chậm rãi mở mắt ra, giương mắt nhìn lên, cũng đã không nhìn thấy thân ảnh Lục Diệp, trên đài cao kia không có một bóng người, trong lòng biết Lục Diệp đây là đã tấn thăng Vân Hà, rời khỏi Linh Khê chiến trường.

Càng ngày càng nhiều tu sĩ mở mắt, yên lặng cảm nhận sự thay đổi của bản thân, mỗi người đều tươi cười rạng rỡ.

Không khác hắn, lần này xem lễ cơ hồ làm cho tất cả mọi người chiếm được chỗ tốt khác nhau, khắp nơi đều là thể phách và tâm trí trở nên cường đại hơn một ít. Còn có người vô tình mở ra linh khiếu đã lâu chưa từng mở, càng có người phát hiện nội thể của mình độc đan ứ đọng đều ít đi, linh lực càng thêm thuần khiết.

Nhất thời say mê, bọn họ chỉ là bị ảnh hưởng bởi thiên cơ chúc phúc, được rất nhiều chỗ tốt, Lục Diệp chính chủ này được lợi lại là dạng gì?

Ngay khi Bích Huyết tông bên này đang phi thường náo nhiệt, bên trong các đại tông môn của Vạn Ma lĩnh cũng đang hô hào cổ vũ.

Không có gì khác, Lục Nhất Diệp, một trong Tam Tai của Linh Khê, cuối cùng cũng tấn thăng Vân Hà rồi!

Ngay vừa rồi, trên Linh Khê bảng, đại danh của Lục Nhất Diệp xếp ở vị trí đầu bảng bỗng nhiên biến mất không thấy, được Lan Tử Y của đảo Vô Nhai thay thế!

Tên Lục Nhất Diệp này không thể nào chết được, cho nên khả năng duy nhất chính là người này đã tấn thăng Vân Hà.

Ăn mừng rộn rã!

Không dễ dàng a, cuối cùng cũng tóm được thằng nhãi này đi rồi. Sau này trên chiến trường Linh Khê, sẽ không bao giờ xuất hiện tình huống một trận doanh to như vậy bị một người chi phối nữa rồi.

Một ngọn núi lớn đè ở trên đầu khiến người ta không thở nổi biến mất, Vạn Ma lĩnh yên lặng đã lâu cảm thấy, đã đến lúc làm người thẳng lưng rồi!

Thằng nhãi Lục Nhất Diệp này lúc ở Linh Khê chiến trường, các đại tông môn Vạn Ma lĩnh đều khổ sở, ai cũng không dám làm ra động tác gì lớn, sợ bị thiên tai này nhìn chằm chằm.

Bây giờ thì tốt rồi, hắn tấn thăng Vân Hà rồi! Sau này hắn muốn vào chiến trường Vân Hà, chứ không phải ở chiến trường Linh Khê!

Đây là thời gian đáng giá cao hứng, cũng là ngày đáng để ghi nhớ, không ít tu sĩ Vạn Ma lĩnh trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười đã lâu không thấy, chỉ kém khua chiêng gõ trống, hoan tiễn Lục Nhất Diệp kia một đoạn đường.

Nhưng rất nhanh lại có tin tức truyền tới khiến tâm tình vui sướng của một bên Vạn Ma lĩnh như được phủ kín bởi một lớp sương mù.

Thằng nhãi Lục Nhất Diệp này lúc tấn thăng Vân Hà đã được Thiên Cơ chúc phúc!

Đây chính là sự quan tâm và thừa nhận của Thiên Cơ, từ xưa đến nay, người có thể được Thiên Cơ chúc phúc cực kỳ thưa thớt, nhưng bất cứ một người nào được chúc phúc, tương lai đều có thành tựu cực lớn.

Lần trước có thiên cơ chúc phúc, cũng là của Bích Huyết tông, kết quả tên kia dẫn theo Hạo Thiên minh đến gần như không nhận ra phụ mẫu của Vạn Ma lĩnh, cuối cùng nếu không phải hắn quá mức bảo thủ thì hiện tại Vạn Ma lĩnh chỉ sợ đã trốn trong một góc âm u kéo dài hơi tàn.

Bởi vì chuyện Thiên Cơ chúc phúc, nguyên bản rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh có tâm trạng tốt bị quấy cho rối loạn, thầm mắng tên Lục Nhất Diệp này thật đáng ghét, đã tấn chức Vân Hà rồi mà còn không khiến người ta thoải mái, đây là điển hình cho việc trước khi đi còn muốn làm buồn nôn ngươi một chút...

Trong Thiên Cơ điện của Bích Huyết tông, Lục Diệp đang ngồi khoanh chân, yên lặng cảm nhận biến hóa của bản thân.

Trong cơ thể, ba trăm sáu mươi khiếu hành đại chu thiên tuần hoàn, linh lực chảy xuôi như nước sông dâng trào, tăng lên một đại cảnh giới, thực lực gia tăng cũng không phải là một điểm hay một số điểm!

Lục Diệp đoán rằng một thân thực lực của mình đã tăng vọt tối thiểu hơn một nửa trong khoảnh khắc tấn thăng Vân Hà!

Từ tốc độ linh lực chảy trong cơ thể cũng có thể thấy được, tốc độ linh lực chảy trong cơ thể hiện giờ căn bản không phải trước kia hắn có thể so sánh.

Khiến hắn nghi hoặc là Thiên Cơ chúc phúc!

Nhờ Thiên Cơ chúc phúc, thể phách của hắn được tăng cường rất rõ ràng, tâm trí đồng dạng cũng vậy, hiệu quả mà nói, đại khái tương đương với tổng hợp hai lần trước tiến vào Thiên Cơ Trì tẩy lễ.

Nhưng chiến trận lớn như vậy, lợi ích của mình chỉ có một chút như vậy sao?

Lục Diệp cảm giác hình như có chỗ nào đó không đúng lắm.

Hắn không biết vị đại sư huynh kia của nhà mình mấy thập niên trước được Thiên Cơ chúc phúc cụ thể là bộ dáng gì, bởi vì không có ghi chép kỹ càng, ngay cả Thủy Uyên cũng không nói rõ ràng, lúc đó, Thủy Uyên tuổi cũng không lớn.

Nhưng nếu Thiên Cơ chúc phúc chỉ có chút lợi ích như vậy, vậy cũng không phù hợp với truyền thuyết của nó.

Không rõ.

Có lẽ còn có cái gì mình không phát hiện?

Lục Diệp chỉ có thể trấn an mình như vậy.

Lục Diệp kiểm tra bản thân, xác định đại chu thiên trong cơ thể vận hành rất tốt, không có chỗ nào không ổn, hắn đang muốn đứng lên, dấu ấn chiến trường chợt có động tĩnh truyền đến.

Hắn tra xét một chút, phát hiện là Thiên Cơ nhắc nhở, đã đến thời gian ước định với vị Luyện Khí Tông Sư kia.

Hắn vội vàng đưa tay đặt trên Thiên Cơ trụ, tâm trí câu liên với Thiên Cơ bảo khố, rất nhanh đã xuất hiện trong căn phòng nhỏ trước đó.