Lục Diệp nháy mắt mấy cái, có chút không rõ ràng cho lắm.

Lần trước khi hắn nhìn thấy đối phương, đối phương bị một mảnh sương mù dày đặc bao vây lấy, không phân biệt được nam nữ, thấy không rõ dung mạo, thậm chí ngay cả âm thanh đều không chân thực.

Đứng ở góc nhìn của đối phương, Lục Diệp cũng có bộ dáng này.

Đây là bảo hộ Thiên Cơ.

Bởi vì rất nhiều người ở thời điểm ủy thác giao dịch này, cũng không muốn bại lộ thân phận thật sự của mình, cho nên làm loại giao dịch này trong bảo khố của Thiên Cơ, thiên cơ ban xuống tầng thứ nhất che chở, làm cho song phương giao dịch đều khó có thể thông qua giới tính cùng giọng nói của đối phương để suy đoán lai lịch.

Nhưng bây giờ Lục Diệp lại có thể nhìn rõ rõ ràng đối phương.

Tình huống như thế nào?

Lục Diệp lập tức nghĩ đến chính là đối phương có thể đã quên ngụy trang, nhưng loại chuyện ngụy trang này cũng không phải là ý nguyện tự chủ, mà là Thiên Cơ ban cho che chở, mặc kệ ngươi có bằng lòng hay không, đi vào nơi này đều sẽ bị sương mù dày đặc bao vây.

Cho nên vấn đề xuất hiện trên người mình?

Trước mắt hắn cùng ba ngày trước có chỗ bất đồng, chính là cảnh giới tăng lên, từ Linh Khê tấn thăng Vân Hà, nhưng loại tăng này cũng không đủ để cho mình khám phá ngụy trang của đối phương.

Là thiên cơ chúc phúc?

Ngay tại thời điểm Lục Diệp không rõ tình huống, phụ nhân đối diện kia đã mở miệng: “Tiểu tử, linh khí của ngươi đã tốt rồi, tự mình kiểm tra một chút!”

Giọng nói của nàng ta cũng không còn ngụy trang như trước, nghe có một loại cảm giác mềm mại.

Nói xong đã đưa Bàn Sơn Đao tới.

Lục Diệp nhận lấy, cổ tay hắn trầm xuống, so với ba ngày trước, Bàn Sơn Đao nặng hơn rất nhiều, nhưng loại trọng lượng này lại phù hợp với tu vi của Lục Diệp.

Hắn giơ tay rút Bàn Sơn đao ra, mũi nhọn lóe lên, rất nhanh nội liễm, hình dạng cả thanh đao không thay đổi chút nào, nhưng màu sắc thân đao lại nhiễm một tầng đen kịt, phảng phất có sát khí vô tận ẩn chứa bên trong, đao nhận vốn có một ít lỗ hổng trên lưỡi đao cũng không còn, đều đã được chữa trị hoàn toàn.

Một mặt chuôi đao khắc hai chữ Bàn Sơn, đây là hai chữ của Bàn Sơn Đao, lúc ấy Lục Diệp có hai chữ này.

Nhưng lúc này, mặt khác của chuôi đao lại có thêm một đồ án hình lông vũ, rõ ràng là vị Luyện Khí Tông Sư trước mắt này để lại, Lục Diệp không biết lông vũ này đại biểu cho cái gì.

Cả thanh đao làm cho người ta có cảm giác cực kỳ nặng nề.

Lục Diệp điều tra kỹ cấm chế trong Bàn Sơn Đao, xác định là mười tám cấm chế không thể nghi ngờ, hắn thu đao vào bao, khẽ vuốt cằm: “Không tệ.”

“Vậy chúng ta đã giao dịch xong.” Phụ nhân nói một tiếng, lấy ra Thiên Cơ Khế lần trước đã ký tên với Lục Diệp, hơi nhoáng một cái, Thiên Cơ Khế bốc cháy lên, Lục Diệp đồng thời cảm giác ấn ký chiến trường trên mu bàn tay mình bỗng động đậy, công huân bị trừ đi hai nghìn điểm.

“Có duyên sẽ gặp lại!” Phụ nhân nói như vậy, liền muốn rời khỏi nơi đây, bỗng nhớ tới chuyện gì, “Lần sau đừng lấy linh khí hạ phẩm đến quấy rầy lão phu!”

Nghe nàng là một phụ nhân trên dưới ba mươi tuổi tự xưng là lão phu... Biểu cảm của Lục Diệp có chút là lạ.

Bóng người phụ nhân nhanh chóng biến mất.

Lục Diệp không lập tức rời đi, hắn đứng nguyên tại chỗ suy nghĩ một chút, lại mở miệng nói: “Dán thác, linh khí thăng phẩm!”

Tùy tiện lấy trong túi trữ vật ra một kiện hạ phẩm linh khí, lẳng lặng chờ đợi.

Một lát sau, một bóng người bỗng nhiên xuất hiện trước mặt Lục Diệp, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lên, đó là một lão già giống như vừa rồi, lão già này không bị sương mù dày đặc bao phủ, Lục Diệp có thể thấy rõ dung mạo của người ta.

“Ngươi muốn thăng linh khí lên phẩm?” Lão giả trầm giọng hỏi.

Lục Diệp gật đầu, đưa Linh Khí trong tay tới.

Lão giả nhận lấy, nhìn một chút, ghét bỏ nói: “Hạ phẩm linh khí!”

Lần trước phụ nhân kia cũng có giọng điệu ghét bỏ như vậy, tựa hồ đối với những luyện khí tông sư như bọn họ mà nói, đoạt được hạ phẩm linh khí để thăng phẩm là một việc sỉ nhục bọn họ.

Không tới cũng đã tới, lão giả vẫn là hỏi một câu: “Ra giá đi.”

Lỡ gặp phải một tên đầu sỏ thì sao...

“Một trăm công huân!”

Lục Diệp vừa nói ra khỏi miệng, chỉ thấy lão giả đối diện thở hồng hộc ném thanh linh khí trở về, trực tiếp biến mất không thấy đâu nữa, trước khi đi còn mắng Lục Diệp một câu: “Đầu óc có bệnh!”

Một lát sau, Lục Diệp rời khỏi căn phòng nhỏ kia, như có điều suy nghĩ.

Xác định trong bảo khố Thiên Cơ, chuyện ngụy trang của người khác đối với hắn mà nói căn bản không tồn tại, cảnh giới của hắn tăng lên hiển nhiên không phải nguyên nhân, nguyên nhân duy nhất chính là Thiên Cơ chúc phúc!

Sau khi Thiên Cơ chúc phúc, ngụy trang của hắn vẫn còn, nhưng người khác ngụy trang cũng chẳng là gì trong mắt hắn.

Đây có thể coi là đặc quyền mà Thiên Cơ cho hắn sao? Nhưng đây không phải chỗ tốt thực tế, muốn đặc quyền này có tác dụng gì? Cũng không thể dựa vào nó để dò xét thân phận một số người, sau đó uy hiếp người khác...

Những người đó đều là Luyện Khí Tông Sư, cũng không có gì lợi hại.

Lục Diệp ra khỏi Thiên Cơ điện, rút Bàn Sơn đao ra, điều khiển linh lực rót vào trong đó, phất tay chém vài cái.