Trước khi tấn thăng Vân Hà, Lục Diệp vẫn có thể điều khiển chín đạo ngự khí này nhưng còn có chút vất vả, chủ yếu là bởi vì linh lực có chút không theo kịp, nhưng sau khi tấn thăng Vân Hà, điều khiển đã dễ dàng hơn nhiều.

Cảnh giới tăng lên, đủ loại thủ đoạn đều phải làm quen một thời gian mới được.

Sau khi thử ngự khí, Lục Diệp lại tìm Thủy Uyên, đưa Bàn Sơn Đao của mình cho nàng: “Nhị sư tỷ, ngươi xem ấn ký lưu lại trên chuôi đao, không có vấn đề gì chứ?”

Thủy Uyên chuyển động Bàn Sơn Đao trên tay, nhìn ấn ký như lông vũ kia, mỉm cười nói: “Không có vấn đề gì, có một số luyện khí sư thích để lại một ít ấn ký chỉ thuộc về mình trong tác phẩm của mình, nhưng đây chỉ là ấn ký mà thôi, không có tác dụng gì khác, hơn nữa các ngươi hẳn đã ký Thiên Cơ Khế, có Thiên Cơ làm chuẩn, những người kia không dám động tay động chân gì, nhưng cái ấn ký này... chắc là do Vũ đại sư lưu lại.”

“Vũ đại sư? Ngươi biết sao?”

“Không biết, chỉ nghe nói qua, đây là một vị Luyện khí sư rất có bản lĩnh, linh khí xuất từ tay vị này đều là tinh phẩm, bất quá cho tới nay, không ai biết hắn cụ thể có thân phận gì, cũng không biết hắn là phương trận doanh nào.”

“Vì sao phải giấu đầu lộ đuôi như vậy?”

Thủy Uyên nói: “Đại khái là không muốn dương danh, miễn cho có người cầu hắn luyện khí đi, Cửu Châu tu hành giới lớn như vậy, luôn có một ít người tài ba dị sĩ, rất nhiều người có bản lĩnh đều thích thanh tịnh, cho nên vị Vũ đại sư này cho tới bây giờ cũng chỉ là ở trong Thiên Cơ Bảo Khố tiếp nhận các loại ủy thác, có thiên cơ che chở, không cần lo lắng bại lộ thân phận của mình.”

Lục Diệp Tâm nói thân phận của Vũ đại sư đã bại lộ, chỉ là trước mắt hắn cũng không rõ người phụ nữ kia rốt cuộc là ai.

Thủy Uyên trả Bàn Sơn đao lại, hỏi tiếp: “Thăng cấp Vân Hà, cảm giác thế nào?”

“Còn chưa quen lắm.”

“Bình thường, thực lực bỗng nhiên tăng vọt, chung quy cần một ít thời gian củng cố, qua mấy ngày nữa sẽ tốt. “

Nói chuyện phiếm một hồi, Lục Diệp nói: “Ta đi tới chỗ Vân phu nhân xem một chút, Vân phu nhân bảo ta sau khi tấn chức Vân Hà sẽ tìm nàng một chuyến.”

“Đi đi.”

Linh lực bắt đầu khởi động, Lục Diệp phóng lên trời, lần này hắn không có ngự khí, cũng không có thôi động linh văn Phi Dực.

Tu sĩ tới Vân Hà cảnh là có thể ngự không phi hành.

Chỉ có điều Lục Diệp vừa mới tấn thăng Vân Hà, lần đầu tiên thân thể trực tiếp ngự không như vậy, khó tránh khỏi có chút không quá thuần thục, thân hình ở giữa không trung lắc trái lắc phải, khó có thể nắm chắc phương hướng tốt, rõ ràng là muốn bay về phía Minh Tâm Phong của Vân phu nhân, kết quả bay lên liền lệch hướng.

So sánh ngự khí phi hành, trực tiếp nhục thân ngự không, tiêu hao linh lực cũng lớn hơn nhiều.

Cho nên mặc dù tu sĩ đã tấn chức Vân Hà, cũng vẫn cần Linh Khí phi hành. Trong lúc chạy đường xa, vận dụng linh khí phi hành so với thân thể ngự không tiêu hao nhỏ hơn nhiều, tốc độ phi hành cũng nhanh hơn một chút.

Còn cần tăng cường luyện tập!

Lục Diệp chợt phát hiện, sau khi tấn thăng Vân Hà, việc mình cần làm còn rất nhiều.

Thật vất vả mới đến được Minh Tâm Phong, Lục Diệp trực tiếp đi vào tẩm điện của Vân phu nhân, dưới sự dẫn dắt của thị nữ, đi vào trong một gian phòng, gặp được Vân phu nhân đang đọc sách.

“Tham kiến Vân phu nhân.” Lục Diệp hành lễ.

“Thăng cấp Vân Hà rồi hả?” Vân phu nhân đánh giá hắn một chút.

“Vâng.”

“Tốc độ tu hành không tệ.” Vân phu nhân khẽ gật đầu, buông cuốn sách trong tay xuống, đứng dậy, “Đi theo ta.”

Lục Diệp cất bước ra khỏi phòng, đi theo sát phía sau.

Vừa đi về phía trước, Vân phu nhân vừa nói: “Linh Văn chi đạo bác đại tinh thâm, đối với những người không phải Chiến Văn sư mà nói, linh văn nhiều khi có thể sử dụng như ngoại lực, tỷ như đâm vào trên người một đạo thứ văn, ngươi ở Linh Khê chiến trường hẳn là có gặp phải đối thủ như vậy.”

Trong đầu Lục Diệp lập tức hiện ra một tên gia hỏa toàn thân đều là hình xăm...

Đó là một trong những đối thủ hắn gặp được lúc đánh bảng, vừa nhìn thấy trên người người kia mọc đầy gai, Lục Diệp còn cảnh giác một hồi, kết quả chứng minh, người này trên người đầy những hình xăm, chỉ có một trong số đó là hoa văn thật sự, còn lại tất cả đều chỉ là trang trí.

“Có gặp được!”

“Thứ văn có ẩn tính và khả năng hiển lộ, lại chia ra tính chất tạm thời và tính có tính vĩnh cửu, thông thường, tu sĩ dưới cảnh giới Vân Hà chỉ có thể chịu được mấy vết khắc tạm thời, bất quá sau khi tấn thăng Vân Hà, thân thể có thể chịu đựng một đạo châm văn vĩnh cửu. Cho nên sau này rất có thể ngươi sẽ gặp phải một số đối thủ, bọn họ không phải Linh Văn sư, nhưng cũng có thể phát huy ra linh văn lực lượng, đó chính là linh văn, những thứ văn kia đều là đòn sát thủ mà bọn họ ẩn giấu, nhất định phải cẩn thận, tuyệt đối không thể xem nhẹ bất kỳ đối thủ nào.”

“Đệ tử nhớ kỹ.”

“Lần này gọi ngươi đến, là muốn cho ngươi một đạo thứ tự có tính vĩnh cửu, ngươi muốn loại hình nào?”