Đối với Lục Diệp mà nói, hắn cũng không cần công kích tính và tính phòng ngự, bởi vì hắn có sự sắc bén và ngự thủ, nhu cầu phụ trợ cũng không lớn, hắn có thể điều khiển rất nhiều linh văn phụ trợ.

Chẳng qua có một loại linh văn phụ trợ, hắn mơ ước đã lâu.

Cho nên vừa nghe Vân phu nhân nói như vậy, hắn không chút nghĩ ngợi liền trả lời: “Hư không!”

Linh văn hư không là hắn từ trong sách học được, cũng không phải là thuộc về thiên phú thụ, còn chưa tới một niệm, trình độ của Linh Văn sinh, tác dụng lớn nhất của hắn đối với Linh văn hư không chính là bố trí truyền tống trận, hơn nữa khoảng cách truyền tống có hạn, thực nghiệm của truyền tống không tốt.

Nhưng tác dụng của hư không linh văn không đơn giản chỉ là dùng để bố trí truyền tống trận, nó còn có rất nhiều tác dụng kỳ diệu.

Ví dụ như lấy linh văn hư không làm trung tâm, luyện chế một ít linh khí đặc biệt, bởi vậy có công năng trữ vật, như nhẫn trữ vật, vòng tay trữ vật...vv...

Đạo cụ trữ vật thường dùng nhất của tu sĩ là túi trữ vật, túi trữ vật là dùng một loại da thú đặc thù may thành, loại yêu thú đặc thù này có thể nuôi nhốt người khác, cho nên phóng tầm mắt nhìn khắp giới tu hành, giá trị của túi trữ vật cũng không lớn, trên cơ bản mỗi tu sĩ đều có một hai cái.

Túi trữ vật này, không gian cất giữ rất có hạn, so với nhẫn trữ vật cùng vòng tay trữ vật, hoặc là một ít linh khí trữ vật khác mà nói, hoàn toàn không thể so sánh!

Nhưng nhẫn trữ vật và vòng tay trữ vật có giá trị rất cao, Lục Diệp chỉ thấy qua chiếc nhẫn trữ vật trên tay chưởng giáo nhà mình, thứ này ngay cả Thủy Uyên sư tỷ cũng không có, có thể thấy được nó rất thưa thớt.

Nhưng trên người Thủy Uyên cũng không có túi trữ vật, Lục Diệp từng cảm thấy tò mò về chuyện này, không biết nhị sư tỷ dùng cách thức gì để trữ vật, sau khi hỏi qua nàng, Lục Diệp mới hiểu được, thủ đoạn trữ vật không chỉ có túi trữ vật và nhẫn trữ vật, mà còn có thể mượn nhờ linh văn.

Lấy linh văn hư không làm trung tâm, đâm vào người tu sĩ, như vậy có thể hình thành một không gian chứa đựng, không cần mang theo túi trữ vật nữa.

Loại phương thức lưu trữ này lợi ích lớn nhất chính là tâm niệm vừa động, đồ vật chứa đựng trong không gian lập tức có thể lấy ra, không giống túi trữ vật, còn cần đưa tay vào bắt lấy.

Hơn nữa không gian dự trữ của loại thứ văn này so với túi trữ vật cũng lớn hơn nhiều.

Lục Diệp cũng không muốn lại xuất hiện tình huống giống như lần trước, trên người có treo mấy chục túi trữ vật.

Nghe Lục Diệp nói như vậy, Vân phu nhân gật đầu: “Bản thân ngươi là Linh Văn sư, lựa chọn hư không ngược lại cũng thích hợp, vậy thì hư không đi.”

Đi vào phòng nhỏ trong lần thứ nhất, theo phân phó của Vân phu nhân, Lục Diệp ngồi ở một bên, sau đó đưa tay phải ra, lộ ra mu bàn tay.

Vân phu nhân cũng ở một bên ngồi xuống, ngay sau đó nàng lại lấy ra từng cây kim nhọn dài ngắn không đồng nhất, to nhỏ bất đồng, lại lấy ra một bình thú huyết màu hổ phách.

“Thật ra Thứ Văn chi đạo rất thú vị, đợi ngày sau khi trình độ Linh Văn của ngươi phù hợp yêu cầu, nếu muốn học thì ta có thể dạy ngươi, có một môn thủ tài nghệ như vậy trong người, sau này ngươi tu hành sẽ không còn thiếu tài nguyên, đi đến đâu cũng sẽ được người khác săn đón.” Vân phu nhân vừa nói vừa lấy bình thú huyết ra, lấy ra một châm thăm dò vào trong bình, chấm lấy máu thú đâm vào mu bàn tay Lục Diệp.

Cảm giác đau đớn như bị kim châm truyền đến.

Mỗi một cây châm rơi xuống, Vân phu nhân đều muốn một lần nữa chấm máu thú, Lục Diệp không biết máu thú này rốt cuộc là máu của yêu thú gì, nhưng lần trước hắn đạt được thứ văn Phi Dực, cũng là vận dụng thú huyết.

Như vậy, Thứ Văn chi đạo là cần một ít tài liệu đặc thù, loại thú huyết có thể đâm vào hư không thứ văn này, nhất định giá trị xa xỉ.

Động tác của Vân phu nhân chợt nhanh chợt chậm, lúc nhanh hai tay múa ra tàn ảnh, cảm giác đau đớn lít nha lít nhít không ngừng từ mu bàn tay Lục Diệp truyền đến, lúc chậm chân động tác cẩn thận tỉ mỉ.

Lục Diệp lẳng lặng cảm nhận, thời gian trôi qua.

Lúc hắn ở trên Minh Tâm Phong nhận được Vân phu nhân gieo vào hư không thứ văn, Linh Khê chiến trường lại sinh ra gợn sóng.

Tại một trong tam tai của Linh Khê, Lục Nhất Diệp tấn chức Vân Hà, sau khi danh tự biến mất trên Linh Khê bảng, trên Linh Khê bảng rõ ràng lại xuất hiện một cái tên đệ tử Bích Huyết tông.

Hoa Từ! Tu vi Thiên Cửu.

Đối với tu sĩ Linh Khê chiến trường mà nói, cái tên này không thể nghi ngờ là rất xa lạ, bởi vì trước đó, có rất ít người từng nghe nói tới nàng.

Sở dĩ nàng ta bị chú ý, chủ yếu là do nàng ta xuất thân từ Bích Huyết tông, là cùng một tông môn với tên Lục Nhất Diệp kia!

Nhưng rất nhanh, sẽ có càng nhiều ánh mắt chú ý đến nàng.

Chỉ vì có lời đồn, nữ tử này là một y tu.

Y tu trên Linh Khê bảng số lượng rất ít, cơ bản đều là sau năm mươi tuổi, rải rác mấy người mà thôi, bởi vì y tu cho dù kiêm tu lưu phái khác, thực lực cũng sẽ không quá mạnh mẽ, tự nhiên không có biện pháp nào bài danh quá cao.