Nhưng mà tạm thời không tiện ở lại.

Sau khi Lục Diệp xác định chọn tòa Linh Phong này xong, lại quay về Thủ Chính Phong, tìm Nhị sư tỷ, để nàng hỗ trợ công bố một nhiệm vụ xây dựng lại Thúy Trúc Phong cho các đệ tử.

Bây giờ Bích Huyết tông có mấy trăm đệ tử, ngày thường ngoại trừ tu hành trên cơ bản cũng không có chuyện gì khác có thể làm, loại nhiệm vụ do tông môn tuyên bố này vừa vặn có thể giúp bọn họ kiếm một ít công đức, tin rằng các đệ tử kia đều sẽ rất vui vẻ đến đây hỗ trợ.

Đối với việc này, nhị sư tỷ cũng không có ý kiến gì.

Công đức tại trụ sở của Bích Huyết tông trước mắt có thể nói gần như là Lục Diệp dốc hết sức kiếm, giúp hắn xây dựng lại một tòa Linh Phong, tiêu phí một chút công đức của tông môn đương nhiên không thành vấn đề.

“Đúng rồi tiểu sư đệ, bây giờ ngươi đã là Vân Hà, lúc trước ngươi sử dụng linh thạch và Uẩn Linh đan đã không thích hợp với cảnh giới hiện tại nữa rồi, tự đi tới bảo khố tìm một nhóm đi.” Thủy Uyên nói như vậy xong, lại giao chìa khóa bảo khố cho Lục Diệp, nói là chìa khóa, thật ra là một khối ngọc giác mở ra cấm chế.

Bảo khố của Bích Huyết tông bây giờ chứa đựng hàng ngàn vạn công đức, thứ gì cũng có, cấm chế bảo khố vẫn là do Nhị sư tỷ mời Vân phu nhân tự mình bố trí, không có ngọc trâm này, bất cứ kẻ nào tự tiện xông vào trong đó, không chết cũng phải lột da.

Thủy Uyên không nói chuyện này, Lục Diệp cũng chuẩn bị đi tìm nàng đòi.

Linh thạch cấp độ Linh Khê cảnh đều là hạ phẩm linh thạch, Uẩn linh đan cũng chỉ là linh đan cơ bản nhất, tu vi đến Vân Hà, lại dùng mấy thứ này sẽ không theo kịp tiết tấu tu hành.

Không nói đến chuyện linh thạch, khi Lục Diệp sử dụng Uẩn Linh đan ở Thiên Bát, một ngày phải ăn được mấy chục viên, người ăn cũng sắp hỏng.

Trên Uẩn Linh đan còn có linh đan càng tốt hơn, phù hợp với tu sĩ Vân Hà cảnh dùng linh đan tu hành, nếu dùng linh đan tốt hơn, một ngày cũng không cần ăn nhiều như vậy nữa.

Cầm lấy ngọc, Lục Diệp quen đường cũ đi tới vị trí bảo khố, quơ quơ miếng ngọc trong tay, cửa lớn bảo khố gần vách núi chế tạo ầm ầm mở rộng, Lục Diệp cất bước đi vào.

Giờ phút này, mặc dù bảo khố lớn như vậy không đầy ắp nhưng bảo khố lại cực kỳ phong phú.

Những thứ này đều là tiền bình an của các đại tông môn Vạn Ma lĩnh, hiện giờ đều chồng chất ở trong bảo khố của Bích Huyết tông.

Phân loại, các loại tài vật được đặt ở vị trí khác nhau.

Lục Diệp trước tiên lấy linh thạch và linh đan chưa dùng hết ra đặt ở vị trí thích hợp, lúc này mới lấy mấy nghìn khối linh thạch trung phẩm bỏ vào trong không gian trữ vật của mình ở khu linh thạch, không cần lấy quá nhiều. Từ ngày tu hành, tất cả tài nguyên tu hành đều là thông qua giết địch thu hoạch được, bình thường mà nói, tài nguyên hắn giết địch thu hoạch được nhiều hơn so với hắn tu hành sử dụng.

Bây giờ mặc dù hắn đã có không gian chứa đồ do hư không Thứ Văn tạo ra, nhưng bên hông hắn vẫn theo thói quen treo một túi trữ vật, tuy nhiên bên trong không có vật gì tốt, chỉ là một vài món ăn mà thôi.

Sở dĩ phải làm như vậy, chủ yếu là để che giấu tai mắt người khác.

Bằng không trên người một tu sĩ ngay cả cái túi trữ vật cũng không có, mặc cho ai cũng biết gia hỏa này có không gian thứ văn, khó tránh khỏi sẽ làm cho người ta chú ý.

Trên cổ hổ phách cũng có một cái túi trữ vật, đó là Y Y và Hổ Phách đều có, Y Y dù sao cũng là linh thể, không tiện mang theo, cho nên liền treo ở trên cổ hổ phách.

Đem túi trữ vật kia lấy xuống, cũng đổ vào bên trong mấy trăm khối linh thạch trung phẩm.

Lục Diệp lại đi đến khu Linh Đan.

Linh đan mà tu sĩ Linh Khê cảnh phục dụng là Uẩn Linh đan, đến Vân Hà cảnh thì dùng chính là nguyên linh đan. So sánh ra, dược hiệu của linh khê cảnh tu sĩ không chịu nổi.

Lục Diệp lấy ra một bình Nguyên Linh đan, đổ một hạt từ bên trong ra, ném vào trong miệng nhai một cái.

Hắn hơi nhíu mày, nhưng lại có cảm giác ngoài ý muốn.

Cảm động, cuối cùng cũng không cần sử dụng Uẩn Linh đan nữa, đây chỉ sợ là sự tình làm cho người ta thư thái nhất sau khi hắn tiến vào Vân Hà.

Hổ Phách ở một bên trông mong nhìn, Lục Diệp tiện tay đút cho nó một viên, sau đó quan sát phản ứng của nó.

Không có phản ứng gì, sau khi hổ phách ăn xong lại nhìn Lục Diệp, dáng vẻ như ta còn muốn.

Cũng không cần lo Hổ Phách có thể chịu đựng được hay không, nó là yêu thú, ngay cả linh thạch cũng ăn, ăn một chút Nguyên Linh Đan đương nhiên không có vấn đề gì.

Dược hiệu Nguyên Linh Đan quả nhiên cường đại hơn so với Uẩn Linh đan, đan dược vào bụng, Lục Diệp rất nhanh liền cảm nhận được trong bụng có một dòng nước nóng phun trào, sau đó hóa thành linh lực của bản thân, rót vào trong dòng sông linh lực kia, làm lớn mạnh cơ thể.

Tính sơ sơ một chút, dược hiệu một viên Nguyên Linh Đan tương đương với hơn mười hạt Uẩn Linh Đan, bất quá trên giá cả hai cũng chênh lệch hơn mười lần.