Hơn nữa Đại Nhật Lưu Ly Quyết còn có công hiệu rèn luyện thể phách, loại rèn luyện này không cần Lục Diệp làm gì, chỉ cần bảo trì linh lực lưu động trong cơ thể, vô hình trung có thể chậm rãi tăng cường thể phách.

Lục Diệp ngược lại không cảm giác được, có lẽ là thể phách của hắn đủ cường đại, không tăng cường được rõ ràng, hoặc là loại tăng cường đó là biến hóa của tiềm thức.

Nhưng đây là sản phẩm của bảo khố Thiên Cơ, cho nên không dối gạt ai.

Mặc dù tấn thăng Thiên Cửu, nhưng Lục Diệp cũng không định lập tức rời đi, tuần hoàn tiểu chu thiên vừa hình thành không tính là quá ổn định, cho nên phải vững chắc vài ngày, tránh cho lúc chiến đấu với người khác, tiểu chu thiên bỗng nhiên đình chỉ vận chuyển, thực lực đột nhiên giảm xuống cực kỳ có khả năng dẫn đến hậu quả cực kỳ ác liệt.

Trong tiểu viện, Lục Diệp cẩn thận tỉ mỉ luyện tập đao thuật.

Hoa từ từ từ tu hành trở về, liếc nhìn Lục Diệp: "Thiên Cửu? Chúc mừng a."

Lục Diệp thu đao, thuận miệng đáp: "Không có gì phải chúc mừng cả."

Nữ nhân tên Hoa Từ này, từ hơn nửa tháng trước đã tấn thăng Thiên Cửu rồi! Tốc độ tu hành cực nhanh, quả thực làm cho người ta nhìn mà than thở.

"Đây là chuẩn bị muốn rời đi sao?" Hoa Từ hỏi, mặc dù Lục Diệp chưa từng nói với nàng ý định của mình, nhưng nàng có thể cảm giác được, sau khi tu vi đến Thiên Cửu, Lục Diệp không có khả năng tiếp tục ở lại chỗ này.

"Mấy ngày nữa, ngươi có dự định gì không?"

"Ta? Ta không có ý định gì."

"Ngươi sớm đã Thiên Cửu, không tấn công Linh Khê bảng, lại không chuẩn bị tấn thăng Vân Hà, muốn làm cái gì? Hơn nữa, ngươi đã là Thiên Cửu rồi, còn tu hành thế nào nữa?"

Đây là chuyện mà Lục Diệp không nghĩ ra nhất, theo đạo lý mà nói, trừ phi sau khi Thiên Cửu tấn thăng Vân Hà, nếu không tu hành như thế nào cũng không có cách nào tăng cao tu vi, nhưng Hoa Từ vẫn là mỗi ngày đi sớm về trễ như trước.

Y Y đã từng đi xem qua, phát hiện nàng vẫn đang thôn phệ khói độc của Vạn Độc Lâm, cũng không biết mục đích của nàng là gì.

Hơn nữa cũng không biết có phải ảo giác hay không, Lục Diệp mấy ngày gần đây cảm giác khói độc ở phụ cận, dường như trở nên mỏng manh hơn rất nhiều.

"Ta tự có biện pháp của ta." Hoa Từ hé miệng cười, không có nói tỉ mỉ, "Ta đi nấu cơm, buổi tối muốn ăn gì?"

Lục Diệp lấy một miếng thịt thú lớn từ trong túi trữ vật ra ném cho nàng.

Ba ngày sau, mọi thứ đã được chuẩn bị thỏa đáng, Lục Diệp chuẩn bị rời đi.

Hoa Từ thay hắn sửa sang lại quần áo, một bộ ngữ khí hiền lành mẹ già tiễn biệt người xa quê ngữ khí: "Đi ra ngoài, bản thân phải cẩn thận."

Khóe mắt Lục Diệp nhịn không được nhảy xuống, nghĩ thầm bản thân cũng không phải muốn chạy tới chân trời góc biển gì đó, hơn nữa trước kia hắn cũng từng rời khỏi Vạn Độc lâm mấy lần, cũng không thấy Hoa Từ dặn dò gì.

"Không có thứ gì cho ngươi, cái này cho ngươi phòng thân đi." Hoa Từ nói xong, dưới ánh mắt trợn mắt há hốc mồm của Lục Diệp, hắn há mồm nhẹ nhàng phun một cái về phía Lục Diệp, một quả cầu xanh mơn mởn, tròn vo, to cỡ ngón tay cái từ trong miệng đàn hương bay ra.

Khóe mắt Lục Diệp nhảy càng nhiều, chỉ vì hơi thở của Hoa Từ thổi đến trên mặt hắn, hắn chẳng những ngửi được mùi thơm như lan, mà trên Thiên Phú Thụ cũng dấy lên một mảng lớn sương mù xám...

Nữ nhân này, hiện tại ngay cả hô hấp cũng có chứa kịch độc!

"Đây là cái gì?" Lục Diệp theo bản năng cảm giác quả cầu xanh này không phải thứ gì tốt.

"Vạn Độc đan?" Hoa Từ cười cười, lấy ra một cái hộp gỗ, bỏ Vạn Độc đan vào, vỗ vào tay Lục Diệp, "Nếu là bị rất nhiều người bao vây không cách nào thoát khốn, liền thôi động linh lực ném vật này ra ngoài."

"Hiệu quả thế nào?"

Hoa Từ nghiêng đầu suy nghĩ một chút: "Không biết đâu, ta cũng không có dùng qua, ngươi quay đầu lại thử xem, sau đó nói cho ta biết kết quả."

"..."

Lục Diệp cẩn thận từng li từng tí thu hộp gỗ vào túi trữ vật của mình, đặt ở vị trí ổn thỏa nhất.

"Đi thôi." Lục Diệp nói một tiếng, gọi Hổ Phách, Hổ Phách giống như mèo nhảy lên đầu vai hắn, ngay sau đó lấy ra Linh thuyền của mình, phóng lên trời.

Đứng tại chỗ, Hoa Từ đưa mắt nhìn Lục Diệp rời đi, cho đến khi đạo lưu quang biến mất trong tầm mắt, nàng mới xoay người bước về phía chốn tu hành ngày thường.

Theo nàng tiến lên, tu vi vốn đã là Thiên Cửu vậy mà nhanh chóng trượt xuống, chỉ trong khoảng thời gian ngắn đã rơi xuống cấp độ Thiên Bát.

Ngưng tụ một viên Vạn Độc Đan đối với nàng mà nói, hiển nhiên không phải không hao tổn, mà hao tổn lại là tu vi bản thân nàng!

Cửu Châu tu hành giới cho tới bây giờ cũng chưa từng xuất hiện công pháp hoặc bí thuật ly kỳ như vậy.

Đi tới vị trí tu hành ngày thường, nàng khoanh chân ngồi xuống, trong lúc hô hấp, bốn phía mảng lớn khói độc nồng đậm tụ lại đến nàng, chỉ chốc lát, đã ngưng tụ thành một đoàn ở trước mặt nàng, một đoàn khói độc nồng đậm nhanh chóng xoay tròn, lực dẫn dắt cường đại làm sương độc bốn phía tụ lại mãnh liệt, ngắn ngủn trong chốc lát, trước mặt Hoa Từ đã tạo thành một cái vòng xoáy.