Từ lần trước gặp phải gia hỏa Vạn Ma lĩnh ở bên trong, sau khi giết hắn vài lần, trong một đoạn thời gian rất dài hắn không sử dụng Tức Ma quả để tiến vào Thận Cảnh.

Cũng không phải hắn sợ đụng phải người ta, chỉ là mấy ngày nay hắn hoặc là say mê tu hành, hoặc là đang đấu trí đấu dũng với Vạn Ma lĩnh, căn bản không rảnh phân thân.

Bỗng nhiên nhớ tới, tình cảnh lúc trước gặp phải cường giả Vạn Ma lĩnh kia, giống như cuộc gặp mặt lúc hắn ủy thác linh khí thăng phẩm ở Thiên Cơ Bảo Khố, song phương đều bị một đoàn sương mù bao phủ, hắn căn bản không nhìn thấy dung mạo của người ta.

Hôm nay được Thiên Cơ chúc phúc, hắn đã có thể nhìn thấu mê vụ kia, nhìn thẳng danh tính của người ta... Nếu như lại đụng phải, nhất định phải nhớ kỹ dung mạo người kia, sớm muộn gì cũng đòi lại cả vốn lẫn lãi.

Nghĩ như vậy, hắn ngược lại có chút chờ mong có thể đụng tới người kia, tối thiểu có thể làm rõ thân phận của người ta.

Điều khiển linh lực rót vào bên trong hạt khí, thân hình Lục Diệp xuất hiện trong căn phòng nhỏ vừa xoay tròn kia, trong phòng không còn vật gì khác, chỉ có một cánh cửa lớn.

Mỗi lần đều đẩy ra cánh cửa lớn này, sau đó tiến vào Thận Cảnh.

Lục Diệp tiến lên đẩy cánh cửa lớn kia, trên cửa xuất hiện một hàng chữ, ánh mắt Lục Diệp nhìn kỹ, khiến hắn có chút ngạc nhiên.

Tăng giá rồi!

Thời điểm Linh Khê cảnh của hắn, mỗi lần tiến vào Thận Cảnh tôi luyện bản thân, chỉ cần tiêu tốn năm mươi điểm công đức, nhưng đến Vân Hà cảnh, lại phải một trăm điểm, trực tiếp tăng gấp đôi.

Không biết đến Chân Hồ cảnh, lại muốn bao nhiêu.

Số công đức còn lại trước mắt của Lục Diệp có chừng chín vạn bảy ngàn chín trăm năm mươi điểm, chỉ là một trăm điểm công đức, đương nhiên hắn không để trong lòng.

Đẩy cửa vào, quay đầu nhìn lại, vẫn giống như trước, sau lưng không có vật gì, sảnh lớn cùng phòng nhỏ cũng không thấy bóng dáng, tựa như thông qua cánh cửa kia đi thẳng vào trong một hoàn cảnh khác.

Trước mắt, lại có khác biệt so với lúc ở Linh Khê cảnh.

Lúc tiến vào Linh Khê cảnh, chỉ có phạm vi vài chục trượng là có thể nhìn rõ, xa hơn vài chục trượng, đều bị sương mù dày đặc bao vây, mắt không thể nhìn.

Thân ảnh hoặc là tu sĩ của Trùng tộc đều lao ra từ trong sương mù, thường xuyên có thể đánh Lục Diệp trở tay không kịp.

Tu vi hiện tại đến Vân Hà, phạm vi trăm trượng xung quanh đều không có sương mù, chỉ có hơn trăm trượng mới có thể bị sương mù bao phủ.

Vừa mới đứng vững thân hình, sương mù phía trước liền cuồn cuộn lên, tiếp theo một cái chớp mắt, một con Trùng tộc cực lớn thân người từ trong sương mù xung phong ra, Trùng tộc kia nhìn như một con bọ ngựa, giáp xác màu đen, cho người ta một loại cảm giác dày đặc, vung vẩy hai thanh Đường Đao loé ra hàn quang, khoảng cách trăm trượng, nhanh chóng kéo gần.

Bàn Sơn Đao rời vỏ, Lục Diệp chủ động nghênh đón Trùng tộc kia.

Dựa theo quy củ trong Thận Cảnh, tu vi hiện giờ của Lục Diệp là Vân Hà cảnh tầng một, như vậy Trùng tộc hiện thân ra hẳn là tiêu chuẩn này, nhưng thực lực của Lục Diệp sao có thể là tu sĩ cảnh giới Vân Hà tầng một bình thường có thể so sánh.

Ở Linh Khê cảnh tầng thứ này, hắn đã đi tới cực hạn, là tu sĩ đầu tiên dùng thân phận Nhân tộc chen thân thành tồn tại cấp bá chủ.

Điểm này chính là Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thao đều không thể làm được.

Có thể nói Lục Diệp là Linh Khê cảnh, không có bất kỳ phần nào của Linh Khê cảnh.

Lấy cơ sở vững chắc đến cực hạn tấn thăng Vân Hà, tự nhiên cũng có chiến lực bình thường của Vân Hà cảnh.

Chỉ sau mấy hơi thở, con bọ ngựa diễu võ dương oai kia đã nhào vào trong vũng máu.

So sánh với thực lực mình có khả năng phát huy ở Linh Khê cảnh, sau khi tấn thăng Vân Hà tăng lên quá lớn, đột phá một đại cảnh giới, có thể mang đến cho tu sĩ tuyệt đối là biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Chẳng đến khi thực lực của hắn biến hóa như vậy, Bàn Sơn Đao cũng thăng phẩm, giờ phút này thanh bội đao tương ứng với đao của hắn có thể phát huy ra sát thương, cũng trở nên càng mạnh.

Sương mù cuồn cuộn, hai con bọ ngựa một trái một phải lao tới.

Lục Diệp nâng đao đánh xuống...

Sau trọn vẹn hơn nửa canh giờ, Lục Diệp mới mở mắt ra, trong đầu truyền đến một cảm giác đau đớn, liền không còn khác thường.

Bây giờ thần hồn của hắn đã sớm yếu đi nhiều so với lúc trước, di chứng tử nạn trong Thận Cảnh một lần cũng suy giảm trên phạm vi lớn.

Cảm nhận linh lực bản thân, còn có thể tái chiến, Lục Diệp lại lần nữa điều khiển inh lực rót vào hạt giống khí tức, tiến vào trong ảo cảnh.

Hơn nửa canh giờ sau, sắc mặt hắn tái nhợt, mở mắt ra. Tiêu hao tâm trí không lớn, nhưng một thân linh lực hầu như đã cạn sạch.

Hắn không tiến vào Thận Cảnh nữa, mà lấy Nguyên Linh đan ra nuốt vào, lại lấy ra một bộ đao thuật để nghiền ngẫm tâm đắc tu hành.

Trong cơ thể, ba trăm sáu mươi khiếu đã thành một vòng tuần hoàn đại chu thiên, tu vi đạt đến trình độ này, công pháp tu sĩ hành đã không còn bị hạn chế, nói cách khác, chỉ cần là công pháp đã tiếp xúc qua, tùy thời tùy chỗ đều có thể vận chuyển, hơn nữa sẽ không quấy nhiễu vòng tuần hoàn đại chu thiên.

Cho nên giờ phút này Lục Diệp căn bản không cần chuyển đổi công pháp liền có thể điều khiển cơm canh Thao Thiết, trong bụng ong ong, toàn bộ dạ dày giống như một cái cối xay, nghiền nát ăn vào linh đan, nhanh chóng bổ sung linh lực tiêu hao của bản thân.

Thời gian trôi qua, mỗi khi linh lực trong cơ thể tràn đầy, Lục Diệp đều tiến vào bên trong ảo cảnh mài giũa bản thân, quen thuộc cảnh giới mới đối với bản thân tăng lên, lúc nghỉ ngơi liền nghiên cứu tâm đắc đao thuật, từ đó hấp thu những thứ hữu dụng với mình, hai thứ kết hợp, trong từng trận đại chiến, Lục Diệp tiến bộ nhanh chóng, đao thuật rõ ràng có tăng lên.