Đầu tiên là Lục Nhất Diệp, bây giờ lại xuất hiện một hoa văn, cùng là phương thức cày bảng, giết người như ngóe, Bích Huyết tông thế này là kéo dài không dứt.

Lục Nhất Diệp kia thực lực cường đại, nội tình hùng hậu, từ sau khi thăng cấp lên Thiên Cửu, vô địch ở Linh Khê chiến trường, bên Vạn Ma lĩnh không có biện pháp gì với hắn, thật vất vả chờ hắn tấn thăng Vân Hà rời khỏi chiến trường Linh Khê, vốn tưởng rằng một ngọn núi lớn đè ở trên đầu cứ thế rời đi, ai ngờ lại xuất hiện một Hoa Từ !

Phải biết rằng nữ tử này chỉ là một y tu mà thôi!

Y tu nên đi cứu chữa giúp xã hội thật tốt, cứu sống chữa trị cho người bị thương, chạy tới Linh Khê bảng xem náo nhiệt làm gì.

Lúc trước có rất nhiều oán khí với Lục Diệp, giờ phút này tất cả đều đồng loạt chuyển dời đến trên đầu của Hoa Từ, phía Vạn Ma lĩnh muốn tìm ra nữ tử này để chấm dứt hậu hoạn.

Không còn cách nào khác, bây giờ tu sĩ Vạn Ma lĩnh ở Linh Khê chiến trường nhìn thấy ba chữ Bích Huyết tông thì đều có chút sợ hãi, bọn họ tuyệt đối không cho phép trên Linh Khê bảng lại xuất hiện thân ảnh đệ tử Bích Huyết tông!

Nhưng cho dù tất cả thế lực Vạn Ma lĩnh cùng nhau phát lực, cũng không tìm được bất cứ tin tức gì về Hoa Từ, vị y tu này tựa hồ ở Linh Khê chiến trường, lại tựa như không có ở đây, không có bất cứ một trụ sở nào xuất hiện qua thân ảnh của nàng.

Ngày hôm sau, tên của Hoa Từ đã được xếp hạng năm mươi.

So sánh với Lục Diệp, tốc độ nàng lên bảng không quá nhanh, nhưng giờ phút này xếp hạng của nàng đã là xếp hạng cao nhất mà từ trước đến nay, y tu có khả năng chiếm cứ rồi!

Đại đa số mọi người đều cảm thấy nàng có lẽ dừng lại ở đây.

Nhưng ngày thứ ba, thứ hạng của nàng vẫn thăng cấp đâu vào đấy, những tu sĩ Vạn Ma lĩnh phía trên nàng lần lượt biến mất...

Ngày thứ tư, đại danh Hoa Từ đã xuất hiện trong mười hạng đầu!

Linh Khê chiến trường một mảng xôn xao.

Chưa từng có y tu nào chiếm cứ xếp hạng cao như vậy, Bích Huyết tông từ từ tạo ra tiền lệ lịch sử, trong toàn bộ chiến trường, ngàn vạn y tu cùng có vinh dự, lúc này mới phát hiện, nguyên lai y tu chúng ta có thể đánh như vậy?

Được Hoa Từ khích lệ, trong lúc nhất thời không ít y tu đều thử trùng kích Linh Khê bảng, nhưng đều không ngoại lệ, đều bị hung hăng giáo huấn một trận...

Nghiêm chỉnh mà nói, từ trước đến nay, ngoại trừ mấy lần, thì Linh Khê bảng trong mười thứ hạng đầu, chênh lệch thực lực cũng không lớn, bây giờ xếp hạng của Hoa Từ đã là thứ mười, hơn nữa nhìn tốc độ và chiến tích xông lên bảng của nàng, đã có tư cách chiếm hạng nhất.

Hôm nay Linh Khê bảng đứng đầu là Lan Tử Y, cũng là nữ tử, trong lúc nhất thời, vô số ánh mắt chú ý đến Linh Khê bảng, đều muốn biết giữa hai nữ tử này ai mạnh hơn.

Nhưng ngay lúc tất cả mọi người đang chờ trận chiến này bộc phát, tên của vị đầu bảng Lan tử y đột nhiên biến mất. Rất nhanh có tin tức truyền đến, Lan tử y thăng cấp Vân Hà!

Ngay lúc này thăng cấp lên Vân Hà, hình như Lan Tử Y đang cố gắng tránh chiến, trong lúc nhất thời lời đồn đãi nổi lên bốn phía, rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh đều cảm thấy mất mặt.

Đối với điều này, Vô Nhai Đảo không có bất kỳ thanh minh nào, càng thêm khẳng định truyền ngôn tránh chiến của Lan Tử Y.

Cũng là đến lúc này, tu sĩ trên chiến trường Linh Khê mới biết được một y tu Hoa Từ có thủ đoạn giết địch thế nào. Tất cả tu sĩ Vạn Ma lĩnh bị nàng khiêu chiến trước đó, hoặc cự tuyệt, hoặc chết trận, cho nên cho tới nay vẫn không ai biết một y tu Hoa Từ giết địch như thế nào.

Cho đến trận chiến nàng đăng quang trước mười người.

Theo như vị cường giả Vạn Ma lĩnh kia sau khi đại chiến mạng treo một đường kia kể ra, Bích Huyết tông hoa từ tuy là y tu, nhưng lại là độc y! Lúc đại chiến bắt đầu, nữ tử kia trực tiếp đánh ra một viên độc đan xanh biếc, ngay sau đó độc đan nổ tung, toàn bộ Đấu Chiến trường tràn ngập khói độc.

Khói độc kia độc tính mãnh liệt, người này còn chưa kịp vọt tới bên cạnh Hoa Từ đã bị độc ngã xuống đất, nếu không phải nhận thua kịp thời, chỉ sợ đã chết trong đấu trường rồi.

Nếu là như vậy, tàn độc trong cơ thể cũng khó có thể thanh trừ, chỉ có thể vội vàng trở về bổn tông, mời các y tu trong tông ra tay chữa trị.

Một vị độc y! Đây chính là thân phận Hoa Từ của Bích Huyết tông.

Người đời bắt đầu xôn xao.

Rất nhiều y tu đều am hiểu dùng độc, nhưng có thể dựa vào thủ đoạn như vậy để chiếm được mười thứ hạng đầu trên Linh Khê bảng, thậm chí chiến thắng một tu sĩ mười thứ hạng đầu, đúng là chưa từng xuất hiện.

Mà trải qua trận chiến này, thứ hạng của Hoa Từ được kéo lên, mấy tu sĩ khiêu chiến sau đó nàng đều không ngoại lệ, trực tiếp cự tuyệt.

Bởi vì cho dù là mấy tu sĩ bài danh 10 thứ hạng đầu này cũng không nắm chắc có thể toàn thân trở ra trong kịch độc của Hoa Từ, một khi nhiễm loại kịch độc này, cho dù không chết cũng sẽ chậm trễ rất nhiều thời gian, thà bỏ cuộc, đơn giản chính là xếp hạng Linh Khê bảng lui về sau một vị mà thôi.

Sau khi Lục Diệp thăng cấp Vân Hà năm ngày, Bích Huyết tông nhanh chóng lên được Linh Khê hạng nhất!

Hơn nữa còn lấy thân phận y tu.

Xưa nay chưa từng có!

Cả thế gian đều kinh ngạc!