Có thể tiến vào chiến trường Linh Khê, nhưng tương ứng, phải trả ba ngàn điểm công đức, hơn nữa sau khi tiến vào chiến trường Linh Khê, thực lực của hắn sẽ bị áp chế đến trình độ Thiên Cửu, khôi phục trạng thái trước khi hắn tấn thăng Vân Hà.

Tu sĩ Vân Hà cảnh cưỡng ép tiến vào chiến trường Linh Khê, công đức phải trả giá là ba nghìn điểm, nếu là Chân Hồ cảnh, cần nhiều công đức hơn, tu vi càng cao, trả giá lại càng lớn, cho nên khi bình thường, tu sĩ cấp cao sẽ không cưỡng ép tiến vào chiến trường không thuộc về mình.

Hắn đương nhiên sẽ không tiến vào chiến trường Linh Khê, trước mắt hắn chính là muốn tiến vào chiến trường Vân Hà.

Hắn đưa ra lựa chọn, nhưng không tiến vào ngay. Bởi vì chiến trường Vân Hà không giống với chiến trường Linh Khê, các tông không có đóng ở trong đó. Kể từ đó, phương thức tiến vào chiến trường Vân Hà cũng có vài loại.

Loại thứ nhất là ngẫu nhiên xuất hiện ở vị trí nào đó trên chiến trường Vân Hà, nếu là vận khí tốt có thể bình an vô sự, nếu vận khí không tốt, xuất hiện đông đảo địch nhân hội tụ hoặc là lãnh địa yêu thú cường đại, vậy không thể thiếu sẽ có chiến đấu bộc phát, nếu thực lực không đủ, rất có khả năng sẽ bị chém giết.

Loại thứ hai là truyền tống.

Trong chiến trường Vân Hà có linh địa, trong linh địa có linh khí nồng đậm, hơn nữa đa số linh địa đều có Thiên Cơ trụ. Nếu tu sĩ có thể sớm lưu lại dấu ấn ở Thiên Cơ trụ trong linh địa thì có thể trực tiếp truyền tống vào trong linh địa. Loại phương thức truyền tống này thích hợp với những tu sĩ có linh địa.

Lục Diệp chưa bao giờ đi vào chiến trường Vân Hà, đương nhiên là không có linh địa gì.

Theo hắn, chỉ có thể dùng phương thức thứ ba.

Đây cũng là một loại truyền tống điểm định mức, chẳng qua có rất nhiều vị trí cần lựa chọn.

Các tông trong chiến trường Vân Hà không có nơi đóng quân, nhưng lại có rất nhiều Thiên Cơ thương minh, những Thiên Cơ thương minh này phân bố ở các vị trí trên chiến trường Vân Hà, cung cấp chỗ tiếp tế và tu dưỡng cho các tu sĩ, mỗi nhà Thiên Cơ thương minh đều có trụ cột thiên cơ riêng, mặc kệ là tu sĩ từ phương nào cũng có thể dựa vào những trụ trời này mà ra vào chiến trường Vân Hà.

Có thể nói, lân cận chiến trường Vân Hà của Thiên Cơ thương minh là nơi ngư long hỗn tạp nhất.

Trong Thiên Cơ điện, Lục Diệp nhắm chặt hai mắt, tâm trí câu nối với Thiên Cơ trụ, trong đầu hiện lên nguyên một đám quang điểm, mỗi một điểm sáng kia đều đại biểu cho một nhà Thiên Cơ thương minh.

Hắn có thể lựa chọn bất cứ một ai trong số đó, sau đó mượn nhờ Thiên Cơ trụ truyền tống đến bên trong Thiên Cơ thương minh kia.

Lựa chọn như thế nào là một vấn đề.

Sau khi Thủy Uyên bảo hắn tiến vào Vân Hà chiến trường thì đi tìm tứ sư huynh Lý Bá Tiên, chẳng qua Lục Diệp muốn tìm được cự giáp trước, tên to con này tính cách chất phác, so với hắn tiến vào chiến trường Vân Hà sớm hơn mấy tháng, bây giờ cũng không biết ở nơi nào, càng không biết có chịu thiệt hay không.

Trong đầu xuất hiện chừng hơn một ngàn điểm sáng, có thể tưởng tượng được sự rộng lớn của chiến trường Vân Hà.

So với chiến trường Linh Khê, chiến trường Vân Hà càng lớn hơn gấp mấy lần, dù sao tu sĩ đến Vân Hà cảnh, đều có thể ngự không phi hành, nếu quy mô chiến trường quá nhỏ, các tu sĩ hội tụ ở Cửu Châu cũng triển khai không được.

Lục Diệp trầm ngâm một lúc, sau đó lựa chọn một điểm sáng ở vị trí trung tâm, kể từ đó, mặc kệ thân thể cự giáp ở nơi nào, hắn cũng sẽ không cách đối phương quá xa.

“Hổ Phách, chuẩn bị xong chưa?” Lục Diệp nhẹ nhàng mở miệng hỏi một câu.

Hổ Phách núp ở trên vai hắn a a một tiếng, đáp lại.

Lục Diệp mỉm cười, tâm niệm vừa động, trong nháy mắt tiếp theo, có chút cảm giác hơi mất trọng lượng truyền đến, cảm giác này đến nhanh, đi cũng nhanh, lúc hắn mở mắt ra, người đã xuất hiện trong một đại sảnh.

Cách đó không xa có một tu sĩ cùng nhau mở mắt, hiển nhiên cũng là mới từ Cửu Châu truyền tống tới, cũng lựa chọn giống như Lục Diệp, đều đi tới chỗ Thiên Cơ Thương Minh này.

Có điều hai bên cũng không có ý muốn giao lưu.

Lục Diệp lại giơ tay lên, đặt trên Thiên Cơ trụ, thử truyền tống về Cửu Châu, kết quả tin tức Thiên Cơ trụ phản hồi, lại bị khấu trừ một lượng lớn công đức của mình, lập tức hiểu được tình báo trước đó của mình không sai.

Tu sĩ tiến vào Vân Hà chiến trường, trong vòng một tháng không thể tùy tiện ra khỏi chiến trường Vân Hà, trừ phi bỏ ra đủ công đức.

Tuy đây là lần đầu tiên hắn tiến vào chiến trường Vân Hà, nhưng trước đó hắn thông qua rất nhiều con đường, ít nhiều cũng hiểu được một chút tình báo về chiến trường Vân Hà, chẳng qua là không đủ dùng toàn diện mà thôi.

Lục Diệp không rõ tại sao lại có quy củ như vậy, chỉ suy đoán loại truyền tống này của Thiên Cơ trụ cũng có tiêu hao, vì tránh cho những tu sĩ nhàm chán không ngừng ra vào chiến trường Cửu Châu và Vân Hà nên mới có hạn chế như vậy.

Tu sĩ cùng hiện thân với hắn đã quay người rời đi, Lục Diệp cũng không ở lâu, theo sát phía sau người kia, đi ra đại sảnh.

Bầu không khí huyên náo ập vào mặt, nơi này là Thiên Cơ thương minh, tự nhiên có lượng lớn tu sĩ lui tới.