Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền xưa nay như hình với bóng, cùng tiến cùng lui, trong đó một người không liên lạc được, người khác khẳng định không liên lạc được.

Lục Diệp liền truyền một đạo tin tức cho cự giáp.

Lần này truyền ra ngoài, cự giáp đáp lại rất nhanh.

Hai người trao đổi một lát, Lục Diệp nhíu mày lại, bởi vì cự giáp không biết rõ hắn đang ở chỗ nào, Lục Diệp cũng không biết mình ở nơi nào, chỉ có thể để Cự Giáp tìm một chỗ Thiên Cơ thương minh mua một phần thập phần đồ vật, sau đó thì kết thúc cuộc nói chuyện lần này.

Lục Diệp tìm tới một vị quản sự Thương Minh, bỏ ra một ít linh thạch mua mười phần tình báo cơ bản của chiến trường Vân Hà.

Điều khiến Lục Diệp ngạc nhiên chính là, Thương Minh quản sự giao dịch với hắn lại chỉ là Linh Khê cảnh!

Tu sĩ Linh Khê cảnh xuất hiện trong chiến trường Vân Hà, e rằng cũng chỉ có Thiên Cơ thương minh mới có thể làm được, khiến Lục Diệp càng cảm thấy Thiên Cơ thương minh không đơn giản.

Ngồi ở giữa gian phòng kia, Lục Diệp điều tra thập phần bản đồ, xác định vị trí trước mắt của mình, lại điều tra những tin tức kia.

Khoảng một canh giờ sau, Lục Diệp mới bỏ ngọc giản trong tay xuống, tiêu hóa tin tức mình lấy được.

So với Linh Khê chiến trường, tình huống chiến trường Vân Hà phức tạp hơn nhiều, cạnh tranh cũng nhiều hơn.

Ở đây, đối thủ cạnh tranh của các tu sĩ không chỉ có trận doanh đối lập mà còn có tu sĩ cùng trận doanh, chẳng qua chỉ cần có đầy đủ năng lực thì tu vi ở đây có thể tăng lên rất nhanh.

Trong chiến trường Linh Khê, các tông đều có trụ sở, trong trụ sở linh khí trời đất nồng đậm có liên quan mật độ mua đồ, mua càng nhiều, linh khí trời đất càng nồng đậm, các đệ tử tu vi tiến triển càng nhanh.

Nhưng Vân Hà chiến trường đã không còn nơi nghỉ chân.

Chỉ có linh địa!

Cái gọi là linh địa, chính là nơi linh khí trời đất hội tụ.

Phóng tầm mắt nhìn ra toàn bộ chiến trường Vân Hà, độ đậm đặc của thiên địa linh khí chỉ tương đương với trung tâm của chiến trường Linh Khê.

Hoàn cảnh tu hành như vậy đối với tu sĩ Linh Khê cảnh cũng không có trợ giúp lớn, chớ đừng nói chi là Vân Hà cảnh, nếu ở trong hoàn cảnh này tu hành, hiệu suất không thể nghi ngờ là rất kém.

Vì vậy linh địa là nơi được các tu sĩ theo đuổi.

Linh địa cùng loại với nơi đóng quân của Linh Khê chiến trường, linh khí trời đất bên trong nồng đậm hơn nhiều so với bên ngoài, bất quá linh địa cũng không phải là dùng tông môn làm đơn vị mà chiếm cứ, có lẽ là ba năm hảo hữu tụ tập chiếm cứ, hoặc là hơn hai mươi người. Tổng thể mà nói, trong một linh địa số lượng tu sĩ có thể chứa được không quá nhiều, bởi vì nhân số nhiều, linh khí trời đất phân chia liền ít hơn.

Linh địa chia cấp bậc, bốn loại Giáp Ất Bính Đinh là hạng đầu, Giáp đẳng là hạng chót.

Cấp bậc linh địa càng cao, linh khí trời đất càng nồng đậm, các tu sĩ ở trong đó tu hành càng có thể làm ít công to.

Cho nên thường xuyên xuất hiện một ít tu sĩ tụ tập, công chiếm linh địa của người khác.

Tại Linh Khê chiến trường, công chiếm trụ sở của một tông môn không phải là chuyện dễ dàng, phòng hộ đại trận vừa mở ra, trên cơ bản liền vững như kim cương, bởi vì tu sĩ Linh Khê cảnh có thể phát huy ra thực lực có hạn, khó có thể bài trừ phòng hộ của đại trận, trừ phi có thủ đoạn phá trận như Lục Diệp.

Tu sĩ tới Vân Hà cảnh thì không như vậy, thực lực tăng nhiều, thủ đoạn cũng thay đổi nhiều. Kể từ đó, dù là sau khi chiếm cứ được linh địa thì bố trí đại trận phòng hộ cũng không nhất định an toàn.

Tổng thể mà nói, các đại linh địa trong chiến trường Vân Hà đều có rất ít người có thể chiếm được lâu dài, trên cơ bản đều là xe để đổi lấy, ngươi vừa mới hát thì ta đã ra trận.

Hơn nữa, có vài linh địa cũng không tồn tại lâu dài, có lẽ khu vực hôm nay là linh địa bậc Giáp, nhưng linh khí nơi này ngày mai đột nhiên biến mất, mất đi tư cách linh địa.

Lại hoặc một khu vực nào đó bỗng nhiên tụ tập linh khí trời đất, từ rừng núi hoang vắng diễn biến thành linh địa, đây cũng là chuyện bình thường.

Chiến trường Vân Hà rộng lớn, linh địa vô số, nhưng luôn có một số tu sĩ không có thực lực chiếm linh địa của người khác, vậy phải tu hành như thế nào, chỉ dựa vào việc nuốt linh đan mà nói, hiệu suất quá thấp.

Cho nên trong chiến trường Vân Hà, ngoài việc chiếm linh địa, chiếm núi làm vua tu hành ra còn có một loại khác, đó là cướp giật linh ký.

Toàn bộ chiến trường Vân Hà, ở bất kỳ địa phương nào, bất kỳ thời gian nào cũng có thể giáng xuống từng đạo linh ký!

Linh ký chia thành ngũ sắc, bạch, lục, lam, tím, kim.

Màu trắng kém nhất, màu vàng là tốt nhất.

Khi linh ký từ trên trời giáng xuống, mọi người trong phạm vi trăm dặm đều có thể nhìn thấy rõ ràng.

Tu sĩ cướp đoạt được linh ký, chỉ cần tìm một nơi dừng chân an toàn, bóp nát linh ký, sẽ có lượng lớn linh khí trời đất sinh ra, cung cấp cho tu sĩ tu hành.

Từ trước tới nay, không ai biết những linh ký này lấy ở đâu ra, chỉ đoán đây là Thiên Cơ ban cho.

Mỗi một ngày đều sẽ có lượng lớn linh ký xuất hiện ở các vị trí trên chiến trường Vân Hà, vô số tu sĩ vì vậy mà thu lợi.

Nhưng loại chuyện cướp đoạt linh ký này không dễ dàng, bởi vì mỗi lần linh ký xuất hiện, sẽ có rất nhiều tu sĩ tranh đoạt, muốn cướp được linh ký, không đơn giản là nhãn lực cùng tốc độ, càng liều thực lực.

Thực lực đủ mạnh, tự nhiên sẽ đi cướp đoạt linh ký màu vàng, thực lực kém, cũng chỉ có thể cướp đoạt màu trắng.

Cho nên trên chiến trường Vân Hà, tốc độ tu hành không giới hạn, nếu thật sự có bản lĩnh, thì trong vòng một hai năm đột phá Vân Hà, cũng có thể đột phá Chân Hồ.