Trên thực tế chẳng những ở chiến trường Vân Hà, công đức ở bất kỳ thời điểm nào, bất kỳ khu vực nào cũng đều có tác dụng lớn.

Lần đầu tiên Lục Diệp tới chiến trường Vân Hà, tạm thời không cần phải cân nhắc vấn đề linh địa, hiện tại linh địa trên cơ bản đều là nơi có chủ, trừ phi hắn có bản lĩnh cướp đoạt từ trên tay người khác.

Ở chiến trường Linh Khê, hắn là vô địch trên đời, nhưng ở trong chiến trường Vân Hà thì lại không thành, dù sao hắn cũng chỉ mới tấn chức Vân Hà cảnh, dù cho cơ sở vững chắc trở lại, nhưng thực lực có thể phát huy ra cũng có hạn, không thể nào là đối thủ của những Vân Hà cảnh lâu năm được.

Hắn ngược lại muốn tìm chút linh ký đến xem, tuy nói hắn không có linh khí trời đất cũng có thể dùng đan tu hành, nhưng nếu có linh khí nồng đậm, hiệu suất tu hành cũng sẽ cao hơn một chút.

Trên tay còn có hơn 700 điểm công đức, bất kể thế nào cũng có thể mua điểm linh ký.

Tùy tiện tìm một quản sự Thương Minh hỏi thăm chuyện đấu giá, biết được đấu giá lần trước mới qua hai ngày, tiếp theo phải đợi gần một tháng, lập tức liền dập tắt ý niệm trong lòng.

Lục Diệp đã sắp xếp xong mọi tình báo, bước ra khỏi Thiên Cơ thương minh.

Ánh nắng bên ngoài tươi sáng, không ngừng có thân ảnh tu sĩ bay tới bay lui trên bầu trời, Vân Hà chiến trường, so với Linh Khê chiến trường xem như náo nhiệt hơn nhiều.

Đương nhiên, nguyên nhân là bởi vì nơi đây có Thiên Cơ thương minh, trên thực tế, Vân Hà chiến trường bởi vì quá rộng lớn, dã ngoại mà nói, khả năng gặp phải tu sĩ so với Linh Khê chiến trường nhỏ hơn một chút.

Dù sao nhìn tổng thể mà nói, số lượng tu sĩ Vân Hà cảnh ít hơn rất nhiều so với Linh Khê cảnh.

Đứng ở bên ngoài Thiên Cơ thương minh, Lục Diệp truyền tin cho cự giáp, đối chiếu với Thập phần đồ, báo vị trí trước mắt cho hắn biết.

Cự giáp đáp lại: “Lùng!”

Lục Diệp phỏng đoán đây đại khái là ý tứ hắn đã biết, nhưng hiện tại cự giáp không có thập phần mưu đồ, cho nên hắn không biết vị trí của mình, cho dù Lục Diệp muốn đi tìm hắn, cũng không biết nên đi hướng nào.

Sống đâu quen, thì an ổn đi, mới đến, trước tiên quen thuộc hoàn cảnh đã.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Diệp phóng lên trời, tùy ý tìm một phương hướng, ngự không mà đi, biểu hiện vô cùng rõ ràng, cách nơi này ba trăm dặm, có một chỗ linh địa cấp Bính. Lục Diệp muốn qua đó nhìn xem, linh khí ttrời đất của Bính cấp là đến trình độ nào.

Nếu chỉ quan sát, không cầu dung thân, người khác hẳn là sẽ không cự tuyệt.

Về phần linh địa kia là do tu sĩ trận doanh nào chiếm cứ... Kỳ thực rất nhiều linh địa đều là Hạo Thiên minh cùng Vạn Ma lĩnh tu sĩ chung sống, hai bên sẽ không dễ dàng bại lộ trận doanh thuộc về nhau, cũng sẽ không biết lai lịch của hai bên.

Ở Linh Khê chiến trường này không thể thấy được, bởi vì nơi đóng quân của Linh Khê chiến trường là chiếm cứ toàn bộ tông môn.

Nhưng loại hiện tượng này ở trong chiến trường Vân Hà lại là phổ biến. Bởi vì trong chiến trường Vân Hà, các tu sĩ phần lớn đều hành động đơn độc, cho dù có là đoàn kết thì cũng là ba đến năm người thành một tiểu đội. Tuyệt đối không có quá nhiều người tụ tập cùng một chỗ làm việc.

Kể từ đó, nếu có một chỗ linh địa mới bị phát hiện, các tu sĩ tụ tập đến linh địa đầu tiên sẽ ký xuống thiên cơ khế, tiến hành hợp tác ngắn ngủi.

Hoàn cảnh đặc thù, tạo nên phương thức hành sự đặc thù này.

Cho nên trước đó nhị sư tỷ Thủy Uyên mới có thể nói với Lục Diệp, trong chiến trường Vân Hà, tu sĩ hai đại trận doanh có đôi khi cũng không phải là hoàn toàn đối lập, còn cần một ít hợp tác.

Có Thiên Cơ Khế làm chuẩn, đều có thể yên tâm lẫn nhau, không đến mức xuất hiện tình huống người nào đó giở trò xấu sau lưng.

Một đường bay về phía trước, bay đi không bao lâu, Lục Diệp đã lấy ra Linh thuyền của mình, nếu đi đường xa thì linh khí vẫn là ngự khí phi hành tiêu hao nhỏ hơn một chút.

Hôm nay linh thuyền của hắn là một kiện trung phẩm linh khí, tốc độ nhanh hơn trước một chút, hơn nữa càng kiên cố hơn, bởi vì có nhiều cấm chế tăng cường phòng ngự ở trong đó, không xuất hiện tình huống như trước kia sau khi bị công kích sẽ rất dễ dàng tổn hại.

Y Y lặng yên lộ ra thân ảnh, ngồi ở trước mặt Lục Diệp, nhìn xung quanh, có chút mới lạ nói: “Đây là chiến trường Vân Hà, không khác gì chiến trường Linh Khê.”

“Người không giống nhau, về sau chúng ta đụng phải đều là tu sĩ Vân Hà cảnh.”

“Không có việc gì, muốn đánh nhau, ta và Hổ Phách sẽ giúp ngươi.” Y Y giơ nắm tay nhỏ.

Hổ Phách cũng a a một tiếng, biểu thị mình bây giờ rất biết đánh!

“Bây giờ chúng ta đi đâu?” Y Y hỏi.

“Đi một linh địa Bính cấp, tìm hiểu tình hình.”

“Vâng.” Y Y cũng không hỏi nhiều, ngồi thẳng người, nhìn xung quanh.

Bỗng nhiên nàng nhấc tay chỉ về một hướng, kinh hô: “Lục Diệp, đám mây kia thật đẹp, có bốn màu sắc.”

Lục Diệp nhìn theo hướng ngón tay nàng chỉ, quả nhiên thấy phía chân trời có một đám mây màu bốn màu, hơn nữa đám mây bốn màu kia vẫn đang nhanh chóng di chuyển, nhìn phương hướng kia, lại là bay về phía mình.