Địa tương ứng mà nói, nếu chỉ có ba màu, vậy thì linh ký sinh ra cũng chỉ có ba loại bạch lục lam.

Nếu là hai màu, thì chính là Bạch Lục.

Loại thải vân xuất hiện trước khi linh ký giáng xuống này, tệ nhất là lưỡng sắc vân, tốt nhất là ngũ sắc vân.

Bây giờ xuất hiện trước mắt hắn là bốn áng mây màu, điều này có nghĩa là cao nhất có thể sinh ra linh ký màu tím.

Lúc này Lục Diệp dừng lại, nhìn một lát, xác định phương hướng mà đám mây kia bay tới chính là đối diện với mình, hắn lập tức mừng rỡ, vận khí của mình thật không tệ!

Chỉ một lát sau, biểu cảm của Lục Diệp đã trở nên ngưng trọng, bởi vì ở phía dưới đám mây kia, từng đạo lưu quang xuyên thẳng qua mà đến.

Tất cả mọi người đều biết đám mây kia sẽ xuất hiện linh quẻ trên trời rơi xuống, các tu sĩ ở phụ cận tự nhiên sẽ nhanh chóng đi theo, nhìn từng đạo thân ảnh linh hoạt mạnh mẽ kia, rõ ràng trong những người tới có không ít cường giả.

Thời điểm tu sĩ ở Linh Khê cảnh, bởi vì tu vi cảnh giới cao thấp cùng số lượng tuần hoàn tiểu chu thiên trong cơ thể trực tiếp có liên quan, cho nên có thể thông qua linh quang bên ngoài thân người ta, suy đoán ra tu vi của người khác.

Nhưng đến Vân Hà cảnh thì không thành rồi.

Trong cơ thể Vân Hà cảnh tu sĩ chỉ có một đại chu thiên tuần hoàn, chỉ từ linh quang mạnh yếu khó có thể suy đoán thực lực chân thật của người ta.

Hơn nữa, cảnh giới Vân Hà cảnh này là cảnh giới chênh lệch lớn nhất so với thực lực của tu sĩ.

Có người dùng hai trăm bốn mươi khiếu tấn thăng Vân Hà, cũng có người dùng ba trăm sáu mươi khiếu tấn thăng Vân Hà. Cũng là Vân Hà cảnh tầng một, bởi vì lúc tấn thăng số lượng mở khiếu trong cơ thể không giống nhau, có thể phát huy thực lực tự nhiên cũng không giống nhau.

Cho nên ở trong đại cảnh giới Vân Hà cảnh, chỉ lấy tu vi cao thấp để suy đoán thực lực mạnh yếu là rất không sáng suốt. Trên chiến trường Vân Hà, thường xuyên sẽ xuất hiện tình huống chém giết tu sĩ tu vi cao.

Ở chỗ này, tu sĩ chỉ phân hai loại người, một loại là đánh qua, một loại là đánh không lại!

Về phần rốt cuộc có thể đánh được hay không, chỉ có thật sự giao thủ mới biết được.

Đây cũng là nguyên nhân Lục Diệp dám đến một mình hành động.

Trên chiến trường Linh Khê quả thực thanh danh của hắn nổi lên, các đại tông môn Vạn Ma lĩnh hận không thể đem hắn nhanh chóng giết chết, nhưng chỉ vẻn vẹn là ở trên chiến trường Linh Khê.

Đến chiến trường Vân Hà này, ai lại biết hắn là ai?

Rất nhiều tu sĩ đến chiến trường Vân Hà, đã nhiều năm không trở về tông môn một chuyến, như vị tam sư huynh Tiêu Tinh Hà của Lục Diệp, trước đó vẫn luôn dừng lại ở chiến trường Vân Hà, mãi đến khi tấn thăng Chân Hồ mới rời khỏi nơi này.

Chuyện này đối với Lục Diệp mà nói là chuyện tốt, ở trong Linh Khê chiến trường, ác danh của hắn tràn ngập, cái gì lá diệt môn, cái gì danh tiếng của Linh Khê Tam Tai, đều ở trên đầu hắn, Thiên Cửu trước đó, ở trên chiến trường, người người ở Vạn Ma lĩnh đều muốn đánh.

Bây giờ đến chiến trường Vân Hà, hắn cảm thấy mình cần phải làm thấp tần suất làm việc, tối thiểu không thể giống như Linh Khê chiến trường, đi tới đâu cũng có người muốn giết hắn, hơn nữa còn là một đám người.

Toàn bộ Linh Khê cảnh, hắn dường như đã trải qua hoàn cảnh bị đuổi giết, quả thực quá thê thảm.

Lục Diệp cũng không vì chiến tích của mình trên chiến trường Linh Khê mà kiêu ngạo tự mãn, hắn vẫn tự mình hiểu lấy, với thực lực hiện tại của hắn, trên chiến trường Vân Hà thì mạnh hơn hắn, chỗ nào cũng có.

Cho nên khi nhìn thấy một đoàn lưu quang bay về phía mình, hắn liền vội vàng ấn thân hình xuống một gò núi nhỏ phía dưới.

Đám tu sĩ bay tới chừng mấy trăm, hơn nữa theo thời gian trôi qua còn không ngừng có tu sĩ gia nhập.

Dù sao một đám mây sặc sỡ lớn như vậy bay trong không trung, trong vòng mấy trăm dặm, chỉ cần không phải người mù, đều có thể thấy rất rõ ràng.

Giữa bọn họ còn chưa bộc phát chiến đấu, bởi vì còn chưa đến lúc, hơn nữa cũng không ai tùy tiện bại lộ quyền sở hữu trận doanh của mình.

Trong một trận tranh đoạt sắp tới, trừ phi có người quen biết liên thủ, nếu không thì tất cả những người khác đều là đối thủ, mặc kệ là phe đối trận hay phe mình.

Đám mây sặc sỡ kia bay thẳng lên trên đỉnh đầu Lục Diệp, sau đó bỗng nhiên dừng lại bất động.

Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lên, trong lòng thầm nghĩ cái này cũng quá trùng hợp, làm sao lại đậu ở trên đầu mình rồi.

Thải Vân cách mặt đất không tính quá cao, chỉ có ngàn trượng, loại độ cao này tu sĩ Vân Hà cảnh hoàn toàn có thể bay lên, bởi vì bình thường xem ra, khoảng cách đến Thải Vân càng gần, lại càng có thể chiếm tiên cơ.

Nhưng trên thực tế không có tu sĩ nào dám cách Dải Vân quá gần, từng có người làm như vậy, hôm nay cỏ phần mộ đã được vài chục trượng, bởi vì linh ký từ trong đám mây kia bay xuống, tốc độ cực nhanh, lực sát thương cực lớn, nếu khoảng cách quá gần, không có Vân Hà cảnh nào có thể chống đỡ được.

Linh ký này, bay càng xa, tốc độ càng chậm, cũng càng dễ dàng bị thu hoạch.

Cho nên đám tu sĩ đi theo Thải không chỉ không tới gần Thải Vân, mà còn phân tán ở các vị trí, loại chuyện thu hoạch linh ký này, một phần rất lớn là dựa vào vận khí, bởi vì không ai biết linh ký sẽ rơi vào phương hướng nào.