Lục Diệp lập tức vận đủ thị lực, nhưng cho dù hắn lập tức nhìn về phía lưu quang, cũng không thể thấy rõ thứ bên trong lưu quang kia rốt cuộc là cái dạng gì.

Lưu quang từ trong áng mây lướt đi cơ hồ chỉ trong chớp mắt đã đến địa phương cách mặt đất trăm trượng.

Lục Diệp âm thầm kinh hãi, tình báo nói không sai. Nếu thời điểm này quá gần Thải Vân thì thật sự rất nguy hiểm, loại tốc độ này căn bản không phải tu sĩ Vân Hà cảnh có thể tránh thoát, một khi bị lưu quang đụng vào người, vô cùng có khả năng sẽ bị xuyên thủng.

Đến vị trí trăm trượng trên mặt đất, tốc độ mấy đạo lưu quang kia mới giảm đi, cùng lúc đó đồ vật bên trong lưu quang cũng hiển lộ ra hình dáng thật, trong mỗi một đạo lưu quang đều bao lấy từng cây linh ký to cỡ ngón tay, bề trên thô, dưới hẹp, nhìn chất đó, tựa như một khối ngọc thạch điêu khắc mà thành.

Trong đó bốn cây linh quẻ hiện lên màu trắng, còn có một cây màu xanh lá.

Lúc này, tu sĩ có mấy cây linh ký ở khoảng cách tương đối gần thả người bay ra, nghênh đón mấy cây linh ký kia.

Nhóm linh ký đầu tiên rơi xuống chỉ có năm cái, nhưng tu sĩ bay ra ngoài có chừng mười mấy người, có người vận khí tốt thì trực tiếp thu hoạch một cái linh ký, không người tranh đoạt, vận khí kém thì không được, mấy người tranh đoạt một cái linh ký, liền đánh nhau ngay tại chỗ.

Nhất là cây linh quẻ màu xanh lá kia, năm sáu đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào nó, đánh đấm vô cùng kịch liệt.

Lục Diệp không nhúc nhích, chủ yếu là mấy cây linh ký kia cách vị trí của hắn khá xa, cho dù hắn có bay qua thì thời gian cũng không kịp.

Bất quá nhìn tư thế chiến đấu của những người kia, rõ ràng đều là có bảo lưu.

Tu sĩ tụ tập ở đây, không có bất cứ ai làm lộ trận doanh của mình, cho nên một khi chiến đấu bộc phát, đối thủ của nhau có thể là phe đối địch, cũng có thể là trận doanh của mình, đây là chuyện không thể tránh khỏi.

Cho đến lúc này, Lục Diệp mới lần đầu cảm nhận được, trận doanh thuộc về không quá rõ ràng.

Không giống như hắn tại Linh Khê chiến trường, cùng thuộc một trận doanh tu sĩ, cơ hồ không có cái gì xung đột.

Những tu sĩ tranh đoạt linh ký còn chưa phân thắng bại, lại có mười mấy đạo lưu quang từ trong áng mây lướt đi, số lượng linh ký màu lục bay xuống rõ ràng nhiều hơn mấy cây.

Có thêm nhiều tu sĩ lao ra tham gia tranh đoạt.

Thời gian trôi qua, bên trong áng mây không ngừng đánh xuống từng nhóm linh ký, phạm vi mười dặm giống như một quả cầu dầu nóng rải lên muối, trở nên náo nhiệt sôi trào.

Các tu sĩ theo dõi chặt chẽ mục tiêu của mình, hễ có linh ký cách mình khá gần rơi xuống, sẽ phi thân ra cướp đoạt, hỗn chiến loạn người khắp nơi.

Lục Diệp có chút vô tội đứng ở trên gò núi nhỏ kia không nhúc nhích, không phải hắn không muốn cướp đoạt linh ký, chỉ là vận khí của mình hình như không ra sao, linh ký từ trong thải vân bay xuống, không có một cây nào cách hắn rất gần, cây gần nhất đều bay ra ngoài ba dặm.

Thời gian dần qua, Lục Diệp có chút hiểu ra.

Vị trí phía dưới thải vân này, giống như không có linh giáng xuống, thật giống như trời mưa dù, vị trí phía dưới ô không có giọt mưa, giọt mưa đều từ ô duyên bay xuống.

Ngay khi Lục Diệp đang suy nghĩ có nên đổi vị trí hay không, lại có một nhóm linh ký rơi xuống.

Số lượng linh ký hạ xuống lần này không ít, chừng trên trăm đạo, trong đó có một đạo lao về phía đối diện.

Lục Diệp cảm động muốn hỏng mất, đợi nửa ngày, cuối cùng cũng có lúc có thể ra tay.

Lưu quang trong nháy mắt chỉ cách hắn có trăm trượng, mà lúc này, màu sắc linh ký trong lưu quang cũng bộc lộ ra, rõ ràng là một cái thẻ màu lam!

Lúc trước cũng có linh ký màu lam rơi xuống, nhưng số lượng không tính là nhiều, số lượng linh ký càng tốt càng ít, đến nay vẫn chưa thấy linh ký màu tím.

Lục Diệp phóng lên cao, khoảng cách trăm trượng, trong nháy mắt đã đạt, một tay nắm lấy linh ký kia vào trong tay.

Cùng lúc đó, một cỗ kình phong đã từ bên cạnh đánh úp lại, khóe mắt Lục Diệp liếc thấy một cây trường thương đâm thẳng về phía mình.

Bàn Sơn Đao ầm ầm ra khỏi vỏ, đao quang màu lửa đỏ hiện lên, một tiếng keng vang lên, thân hình Lục Diệp lùi về phía sau, miệng hổ gầm lên một hồi.

Trước mắt Lục Diệp tiếp xúc với tu sĩ Vân Hà cảnh không nhiều lắm, cho nên khó có thể suy đoán ra tu vi chuẩn xác của đối phương, nhưng chỉ từ tình huống một kích này mà xem, đối phương rõ ràng mạnh hơn mình, bảo thủ đoán chừng là Vân Hà bốn, năm tầng cảnh!

Khó xử!

Càng khiến Lục Diệp cảm thấy khó chịu hơn chính là, hắn vừa mới dừng lại, liền nhìn thấy mấy bóng người từ các phương hướng đồng thời đánh tới mình.

Màu xanh lam Linh Kí, giá trị đã rất lớn rồi, tự nhiên đáng giá những người này xuất thủ tranh đoạt.