Khi tranh đoạt linh ký, trừ phi thật sự có thù hận gì đó, nếu không người bình thường sẽ không có tử thủ gì, dù sao cũng không ai biết người tranh đoạt linh ký với mình thuộc trận doanh nào.

Đương nhiên, cũng là sẽ chết người, Vân Hà cảnh tu sĩ tuổi cũng không tính là lớn, các tu sĩ khí huyết lại thịnh vượng, tranh đấu rất dễ dàng không có chừng mực.

Nhìn thấy kết cục của người này, Lục Diệp âm thầm cảm thấy may mắn vì vừa rồi động tác của mình rất nhanh, nếu như muốn cầm thẻ trốn đi, kết quả của mình rất có khả năng sẽ giống như người kia.

Đáng tiếc, cự giáp không có ở đây.

Nếu như có cự giáp ở đây vậy thì hoàn mỹ rồi, tên to con này da dày thịt béo, rất chịu đòn. Mấy tu sĩ bình thường căn bản không làm gì được hắn, vừa rồi mình hoàn toàn có thể giao linh ký cho cự giáp.

Tranh đoạt linh ký vẫn còn tiếp tục, bốn đám mây màu sắc trên bầu trời đã thu nhỏ hơn phân nửa.

Lục Diệp lại liên tục ra tay mấy lần, kết quả phát hiện dựa vào thực lực của hắn bây giờ, rất khó tranh đoạt được linh ký, linh ký màu xanh lam rất nhiều người nhìn chằm chằm, cho dù hắn cướp được, cũng không giữ được, chỉ có thể lui mà cầu thứ yếu, đi đoạt những thứ màu trắng kia.

Nhưng cũng có khối người ôm ý nghĩ tương đồng với hắn.

Mỗi một lần linh ký trời ban, mặc dù số lượng linh ký màu trắng nhiều nhất, nhưng người tranh đoạt cũng nhiều, trừ phi vận khí đủ tốt, có thể đắc thủ đầu tiên.

Lại một lần nữa không công mà trở về, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn đám mây màu bốn màu trên bầu trời, chỉ thấy đám mây màu đã thu nhỏ lại chỉ còn lại ba phần mười ban đầu.

Ngay lúc hắn chú ý, thải vân kia run rẩy một hồi, ngay sau đó sụp đổ ra, bỗng nhiên hóa thành mấy trăm đạo lưu quang, tản xạ ra bốn phương.

Đây là một nhóm linh ký cuối cùng, mà trong nhóm linh ký này thình lình xuất hiện mấy đạo linh ký màu tím!

Màu lam cũng có gần hai mươi đạo.

Các tu sĩ sôi trào, những người tự cao thực lực cường đại, tốc độ đủ nhanh, tất cả đều nhìn chằm chằm linh ký màu tím lam.

Mặc dù trong lòng Lục Diệp ngứa ngáy, nhưng vẫn kiềm chế xúc động trong lòng, hơn nữa lúc này hắn vận khí tương đối tốt, có một đạo linh ký màu xanh lá cùng một đạo màu trắng rơi vào gần hắn.

Thân hình lao ra, Lục Diệp lao thẳng về phía Linh Ký màu xanh lá kia.

Cách vài chục trượng, mắt thấy sắp đắc thủ, một dải băng màu sắc bỗng nhiên từ bên cạnh kéo tới, dải lụa quanh quẩn linh quang, rõ ràng là một kiện linh khí, dải lụa kia trực tiếp cuốn một cái, cuốn hai cây linh thẻ vào.

Lục Diệp giận dữ, ra tay đến bây giờ, ngay cả một cọng lông hắn cũng không đoạt được, thật vất vả mới gặp được cơ hội tốt như vậy, hơn nữa còn là hai cây linh ký, như thế nào cũng phải cướp một cây mới được!

Lúc Bàn Sơn Đao đánh xuống, huyết khí trên cánh tay phải của hắn hội tụ, cánh tay đã bành trướng lên một vòng.

Chợt lóe!

Trường đao ánh lửa lượn lờ chém xuống, bổ vào phía trên dải băng, cảnh tượng một đao chém đứt dải băng không xuất hiện, dù sao đây cũng là một kiện linh khí trung phẩm, không dễ dàng hư hao, huống chi đặc tính của linh khí cũng là dùng nhu thắng cương.

Bất quá lực lượng khổng lồ vẫn là đem dải băng này cuốn lên hai đạo linh ký.

Lục Diệp nhanh tay lẹ mắt, một tay nắm lấy linh ký màu xanh lá kia, đang muốn bắt lấy một cái khác, một cái ngọc thủ đã thò ra, năm ngón tay soán lên, nhẹ nhàng lắc lư một cái với mu bàn tay Lục Diệp, trong nháy mắt đó, Lục Diệp cảm giác mình bị một con rắn cắn một cái.

Mu bàn tay đau nhức, đỏ bừng vô cùng.

Một bóng người xinh đẹp vụt sát qua bên cạnh hắn, quanh quẩn nơi chóp mũi hắn, mùi thơm mê người.

Lục Diệp dừng lại, giương mắt nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa có một nữ tử dáng người xinh đẹp đang đứng, trên hai tay của nữ tử kia quấn quanh một dải băng màu, chính là linh khí cuốn lấy linh ký, dải băng rất dài, tùy ý quấn hai vòng trên cánh tay, vòng qua vòng eo mảnh khảnh, lại quấn ở trên cánh tay kia.

Hai cánh tay nhỏ của nữ tử đều để ở bên ngoài, trắng lóa chói mắt.

Giờ này khắc này, nữ tử cầm lấy một cây linh ký màu trắng, đôi mắt trông mong nhìn linh quẻ màu xanh lá trên tay Lục Diệp, kiều diễm nói: “Tiểu ca ca, chúng ta đổi cái khác nhé?”

Lục Diệp vội vàng thu linh ký màu xanh lục vào túi trữ vật của mình.

“Keo kiệt!” Nữ tử bĩu môi, nhưng mà rất nhanh sau đó sắc mặt nàng biến đổi, vội vàng đứng bên cạnh Lục Diệp, bày ra tư thế chiến đấu, vẻ mặt như ai dám tới nàng sẽ đánh người đó, đồng thời cùng Lục Diệp thấp giọng nói: “Hợp tác!”

Không có gì khác, đã có vài người vọt về phía bọn họ.

Lục Diệp im lặng gật đầu, đứng sóng vai cùng một nữ tử không rõ lai lịch này, Bàn Sơn Đao trên tay hắn dấy lên ánh lửa.

Mấy tu sĩ kia thấy cảnh này, cũng không nhịn được nhíu nhíu mày.

Nếu như Lục Diệp cùng nữ tử cướp được linh ký màu lam hoặc là màu tím, bọn họ chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, cho dù hai người này bày ra tư thế hợp tác, cũng không nhất định bảo vệ được linh ký.

Nhưng chỉ là màu lục cùng màu trắng, không đáng để kích động toàn bộ như vậy.