Dưới sự gia trì của Phong Hành, tốc độ của Lục Diệp lại tăng lên.

Mấy tu sĩ đuổi theo hắn thấy tình cảnh này cũng không khỏi thay đổi sắc mặt, bọn họ cũng là dồn hết sức lực truy kích, không dám có chút lơi lỏng, hơn nữa từ việc Lục Diệp dùng linh lực chấn động đến xem ra, đối phương rõ ràng mới tấn thăng Vân Hà không lâu, rất có thể chỉ là Vân Hà một hai tầng cảnh, tu vi của mỗi người bọn họ đều cao hơn Lục Diệp ba bốn tầng cảnh, tu vi chênh lệch lớn như thế, lại còn không đuổi kịp người ta, nói ra sợ cũng không có người tin tưởng.

Càng làm cho bọn họ khó có thể tiếp nhận chính là, tốc độ lúc trước còn không phải là cực hạn của Lục Diệp.

Giờ phút này, Phong Hành gia trì, khoảng cách giữa hai bên rất nhanh bị kéo ra...

Lại một nén nhang nữa, mấy người chỉ có thể nhìn thấy một chấm đen nhỏ phía chân trời phía xa! Chỉ chốc lát sau, chỉ sợ ngay cả điểm đen cũng không thấy.

Cho dù như vậy, bọn họ cũng không từ bỏ, tuy rằng bọn họ không biết Lục Diệp rốt cuộc vận dụng thủ đoạn gì, bay nhanh như vậy, nhưng loại thủ đoạn này tất nhiên tiêu hao rất lớn, đối phương chỉ là một tu sĩ Vân Hà một hai tầng cảnh, khẳng định không kiên trì được bao lâu.

Cho nên bọn họ chỉ cần không làm mất mặt Lục Diệp, chờ hắn tiêu hao linh lực, tự nhiên sẽ có thể lấy được lợi thế.

Ngay khi bọn họ nghĩ như vậy, bóng dáng của Lục Diệp bỗng nhiên rơi xuống phía dưới, chỉ trong nháy mắt đã biến mất không thấy gì nữa.

Chờ mấy người này chạy tới, cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy phía dưới là một mảnh rừng rậm, căn bản không thấy được bóng dáng của Lục Diệp.

Mấy người đứng giữa không trung hơi do dự một chút, sau đó liền tản ra bốn phía tìm kiếm hành tung của Lục Diệp.

Bọn họ cũng không phải cùng một nhóm.

Ở một nơi nào đó trong rừng rậm, Lục Diệp thi triển linh văn ẩn nấp gia trì bản thân, lẳng lặng ẩn núp.

Linh lực tiêu hao nghiêm trọng, mặc dù còn chưa tới mức dầu cạn đèn tắt, nhưng cũng đã không thể kiên trì được quá lâu, chỉ có thể trốn vào trong khu rừng này ẩn thân.

Lục Diệp có Linh Văn ẩn nấp nên cũng không quá lo lắng sẽ tìm được, trừ phi vận khí của bản thân đặc biệt không tốt.

Thỉnh thoảng có tiếng động tu sĩ lướt qua tầng trời thấp, hiển nhiên là mấy tên kia chưa từ bỏ ý định, vẫn luôn tìm kiếm tung tích của hắn.

Lục Diệp trốn ngay tại chỗ, không nhúc nhích.

Mãi đến gần nửa ngày sau, bốn phía không còn động tĩnh gì truyền đến, Lục Diệp mới bắt đầu chuyển dời vị trí.

Linh văn ẩn nặc vẫn đang duy trì, tránh cho vẫn có người núp trong bóng tối.

Không lâu sau, Lục Diệp tìm được một sơn động khô ráo, trốn vào trong.

Lục Diệp lấy ra một ít trận kỳ, bố trí mấy tòa pháp trận đơn giản ở lối vào sơn động, lúc này hắn mới trở lại trong sơn động, khoanh chân ngồi xuống.

Lục Diệp tiêu hao quá nhiều linh lực, hắn lấy linh đan ra nuốt vào, khôi phục linh lực của bản thân, bắt đầu ăn Thao Thiết, tác dụng của Nguyên Linh đan sau khi nuốt vào nhanh chóng hóa thành linh lực của bản thân, bỏ thêm vào tuần hoàn Đại Chu Thiên.

Hắn lại lấy ra hai cây linh ký xem lại một chút

Một xanh, một tím.

Màu xanh là y đoạt được bằng bản lĩnh của mình, màu tím là do tu sĩ cầm thương ném cho y.

Bên trong chiến trường Vân Hà, linh khí trời đất dã ngoại cùng vòng trung tâm của chiến trường Linh Khê không sai biệt lắm, trong hoàn cảnh như vậy không phải là không thể tu hành, chẳng qua là hiệu suất quá kém.

Cho nên tu sĩ Vân Hà cảnh muốn tăng tu vi nhanh hơn, liền muốn chiếm cứ linh địa, hoặc là tranh đoạt linh ký, nhất là loại sau đó, là phương thức tăng tu vi lên nhanh nhất của tu sĩ Vân Hà cảnh.

Đối với đại đa số tu sĩ, nuốt linh đan chỉ là một loại thủ đoạn phụ trợ, dù sao không có ai như Lục Diệp, không bị đan độc quấy nhiễu.

Đương nhiên, còn có thể dùng linh thạch tu hành, mượn linh thạch tu hành, so với đơn thuần phun ra nuốt vào thiên địa linh khí hiệu suất tốt hơn rất nhiều, nhưng so với nuốt linh đan lại kém hơn nhiều.

Mặt khác, trên chiến trường Vân Hà có rất nhiều bí cảnh, những bí cảnh này có một số sẽ được thực hiện đúng thời gian, các tu sĩ có thể tiến vào bên trong điểm thời gian đặc biệt này, có một số bí cảnh lại không có bất kỳ quy luật nào, chúng nó có thể xuất hiện ở bất kỳ nơi nào trong chiến trường Vân Hà.

Đại đa số bí cảnh đều có linh ký, tu sĩ may mắn có thể tiến vào bí cảnh thăm dò, một số ít bí cảnh có sản phẩm độc đáo của riêng mình, giá trị cực cao.

Đây cũng coi như là một loại cơ duyên.

So sánh mà nói, Linh Khê chiến trường càng nhiều cơ duyên là truyền thừa, như Hoa Từ chiếm được truyền thừa của một vị độc y, thế nhân cũng cho rằng Lục Diệp ở Linh Khê chiến trường đạt được truyền thừa của Linh Văn sư.

Mà cơ duyên trong chiến trường Vân Hà cũng không lấy truyền thừa làm chủ, nó lấy tu vi tăng lên tu sĩ làm chủ.

Những tin tình báo này đều ghi vào trong ngọc giản mà Lục Diệp mua được từ Thiên Cơ thương minh.

Lúc ấy khi Lục Diệp nhìn thấy những tin tức này liền có một loại cảm giác quái dị, giống như đây là có người đang cố ý an bài vậy.

Tu vi Linh Khê cảnh yếu ớt, vừa tiếp xúc giới tu hành, cho nên càng cần truyền thừa, hơn nữa đủ loại truyền thừa trên Linh Khê chiến trường, phần lớn đều tập trung ở bên ngoài và nội quyển, rất ít xuất hiện truyền thừa tại vòng tròn hạch tâm.

Nhưng tu sĩ đến Vân Hà cảnh đã bước ra con đường tu hành của riêng mình, vậy cần phải nhanh chóng tăng thực lực lên.

Đủ loại tình huống trên chiến trường Vân Hà, bao gồm linh địa, linh ký và các loại cơ duyên bí cảnh kia, đều có thể giúp tu sĩ Vân Hà cảnh tăng thực lực lên.

Nếu nói đây chỉ là trùng hợp chứ không phải một loại sắp xếp cố tình, thật sự không hợp lý.