Mãi gần nửa ngày sau, linh lực trong cơ thể hắn mới khôi phục hoàn toàn.

Lục Diệp đang muốn thử xem linh ký màu xanh lá kia có thể giúp mình tăng lên bao nhiêu, chợt có tiếng động rất nhỏ từ bên ngoài truyền đến, ngay sau đó là một tiếng nổ đùng.

Pháp trận hắn bố trí lúc trước bị động đến, còn kích phát pháp trận bạo liệt!

Hắn vội vàng thu hồi hai cây linh ký, đứng dậy phóng ra ngoài.

Không xông ra sơn động, bởi vì chỗ cửa động có một đạo thân ảnh cao lớn ngăn trở đường đi, đó rõ ràng là một con gấu đen đứng thẳng như tượng.

Giờ phút này miệng con gấu đen phát ra tiếng gào thét, da lông trên người đều có chút khét, ẩn ẩn còn có máu tươi chảy ra, hiển nhiên là bị pháp trận vừa rồi gây thương tích.

Bị đau đớn kích thích nó bắt đầu nổi giận, hai móng vuốt khổng lồ vỗ vách đá hai bên, phát ra tiếng vang va chạm, lại có Yêu Nguyên nồng đậm quay cuồng trên người nó, Lục Diệp liếc mắt liền nhìn ra đây là một Yêu tướng!

Tu sĩ có phân chia cảnh giới, đương nhiên cũng có yêu thú.

Đối ứng của tu sĩ Linh Khê cảnh chính là phổ thông yêu thú, cho dù là tồn tại cấp bá chủ như Tiểu Hôi cũng chỉ là phổ thông yêu thú, bởi vì trước mắt đó chỉ là cấp độ cực hạn, còn chưa phát sinh biến chất.

Đối ứng tu sĩ Vân Hà cảnh, cảnh giới của yêu thú là yêu tướng! Giống như con gấu đen trước mắt này.

Trên chiến trường Vân Hà có rất nhiều Yêu thú hung tàn đẳng cấp yêu tướng cường đại, hàng năm đều có tu sĩ chết thảm dưới hàm của những Yêu thú này.

Đối ứng tu sĩ Chân Hồ cảnh, đó chính là Yêu soái.

Lại hướng lên trên Thần Hải Cảnh đối ứng tu sĩ đó chính là Yêu Vương.

Nơi đây hẳn là hang động của con gấu đen này, bởi vì trước đó Lục Diệp đã phát hiện một vài bộ lông màu đen ở dưới đáy hang động, chỉ có điều hắn vội vã khôi phục bản thân nên không để ý lắm.

Lại không ngờ chủ nhân của huyệt động chạy trở về vào lúc này, còn bị pháp trận hắn bố trí gây thương tích.

Trong hoàn cảnh như vậy đối đầu với một vị Yêu tướng, đối với Lục Diệp không thể nghi ngờ là rất bất lợi, bởi vì nơi này căn bản không thể xê dịch thân hình.

Cho nên trong nháy mắt khi Lục Diệp nhìn thấy con gấu đen này, hắn liền nói một tiếng: “Y Y!”

Y Y lập tức từ trong cơ thể hổ phách lóe ra, đưa tay sờ túi trữ vật trên cổ hổ phách một cái, lấy ra Cửu Giới đồ, thôi động linh lực, chấn khai trận đồ chụp xuống đầu hắc hùng yêu.

Gấu đen biến mất không thấy gì nữa, Y Y cầm Cửu Giới đồ trong tay, duy trì linh lực, nhẹ nhàng gật đầu với Lục Diệp.

Sau một khắc, Lục Diệp mang theo Hổ Phách vọt vào trong Cửu Giới Đồ.

Trong địa hình rừng đá, Lục Diệp và Hổ Phách vừa hiện thân, liền có tiếng gầm rú phẫn nộ truyền ra, thân hình to lớn của con gấu giống như một tòa núi lớn ầm ầm lao tới.

Hổ Phách gào thét rơi trên mặt đất, thân hình tăng vọt, hiện ra nguyên hình, phóng về phía con gấu đen.

Luận về cảnh giới thực lực, hắc hùng yêu sắp sửa mạnh hơn Hổ Phách, bởi vì Hổ Phách hiện tại còn chưa tới trình độ Yêu Tướng, nó sở dĩ có thể đi vào Vân Hà chiến trường, chủ yếu là vì nó có một tầng kết nối với Lục Diệp, cái chỗ mà chủ nhân như Lục Diệp có thể đi vào, nó cũng có thể đi vào.

Nhìn từ hình thể, cho dù hổ phách hôm nay cũng trở nên uy phong lẫm liệt, so với hắc hùng yêu tướng vẫn kém rất nhiều.

Nhưng nó đã đủ linh hoạt.

Ngay tại thời điểm hai đạo thân ảnh sắp va chạm cùng một chỗ, hổ phách nhảy lên cao cao, thân hình tráng kiện từ trên lưng gấu đen xẹt qua, móng vuốt sắc bén hung hăng kéo qua trên lưng gấu đen.

Đổi lại là Yêu thú bình thường, một kích này đủ để phá vỡ lưng đối phương, nhưng gấu đen không hổ là Yêu Tướng, cuồn cuộn Yêu Nguyên bắt đầu khởi động, bao trùm bên ngoài thân, một kích này lại không thể tạo ra bao nhiêu tác dụng.

Không chỉ như thế, con gấu đen còn dựng thẳng lên, nhanh chóng xoay người, một cái tát hướng hổ phách chụp xuống.

Nếu trúng một kích này, cho dù hổ phách da dày thịt béo, cũng không có kết cục tốt đẹp gì.

Đúng lúc này, động tác của con gấu đen bỗng nhiên chậm lại, giống như có lực lượng vô hình gì đó kiềm chế nó, tuy chỉ ngắn ngủn một cái chớp mắt, nhưng cũng khiến Hổ Phách tránh được nguy cơ.

Là Y Y đang phát lực!

Mặc dù Y Y vẫn chưa thể hoàn toàn khống chế Cửu Giới đồ, nhưng chỉ cần thúc giục một chút uy năng của Cửu Giới đồ là được, là chưởng quản Cửu Giới đồ, nàng có thể làm bất cứ chuyện gì vào trong, cho nên mặc kệ là địch nhân nào, rơi vào trận đồ này đối chiến với Lục Diệp đều là cực kỳ bất lợi, trừ khi có bản lĩnh phá vỡ trận đồ trói buộc, thoát ra ngoài.

Lục Diệp đã xuất đao, song phong sắc linh văn trên Bàn Sơn đao được lưu quang màu lửa đỏ bám lên, hung hăng bổ vào eo của con gấu đen.

Yêu nguyên dày đặc bị phá vỡ, lưu lại trên người gấu đen một vết thương lớn.

Gấu đen bị đau, lần nữa rống giận gào thét, quay người bổ một trảo về phía Lục Diệp, nhưng mà Lục Diệp đã thoát ra, Bàn Sơn Đao ngăn ở trước người, dưới một trảo kia, Lục Diệp trượt ra vài chục trượng trên mặt đất!