Một nén nhang sau, theo Lục Diệp một đao đánh xuống, thân thể to lớn của con gấu đen ầm ầm ngã xuống đất, trên người mình đầy thương tích, thoạt nhìn thật thê thảm.

Nhìn thi thể con gấu, Lục Diệp nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ từ trên tu vi thấy được con gấu đen này có thể phát huy ra thực lực không sai biệt lắm tương đương với một Vân Hà tầng năm.

Nhưng Lục Diệp và Hổ Phách có thể phối hợp giết một yêu tướng như vậy, cũng không có nghĩa là có thể giết một tu sĩ Vân Hà tầng năm.

Vấn đề đầu tiên, tu sĩ chưa chắc dễ dàng bị thu vào Cửu Giới Đồ như vậy.

Hơn nữa, thủ đoạn của tu sĩ càng nhiều, dù cho bị thu vào Cửu Giới Đồ cũng có dư lực phản kháng. Con gấu đen này thực lực có, nhưng linh trí không cao, cho nên bị Lục Diệp và Hổ Phách đùa giỡn xoay vòng vòng.

Máu thịt của yêu tướng như vậy, không thể nghi ngờ là có lực hấp dẫn rất lớn đối với hổ phách, Lục Diệp cũng tương đối thích ăn một ít máu thịt yêu thú, so với thịt thú bình thường mà nói, máu thịt yêu thú càng bổ sung, ăn trong thời gian dài có thể làm cơ thể cường tráng hơn.

Sau trận đại chiến, hổ phách đã nhào tới cắn xé thân hình con gấu, Lục Diệp đi lên trước, đưa tay đè lại bụng con gấu, điều khiển linh lực điều tra một phen.

Rất nhanh phát hiện ra, Bàn Sơn Đao đâm vào bụng gấu đen, quay một vòng rồi thu lại, một viên châu nhỏ dính máu tươi được lấy ra.

Lục Diệp lấy ra Thanh Thủy rửa sạch vết máu phía trên, đưa mắt nhìn lại, toàn bộ hạt châu này lộ ra một màu đỏ tươi, hình như là một miếng thịt.

Yêu đan!

Trong cơ thể yêu thú bình thường không có yêu đan, chỉ có tấn thăng đến Yêu Tướng trong cơ thể yêu thú mới có thể ngưng tụ ra yêu đan, đây là kết tinh cùng mạng sống của một thân lực lượng của yêu thú.

Lục Diệp tinh tế cảm giác yêu đan trong tay quả thật có thể phát giác được Yêu Nguyên dồi dào.

Hổ Phách ăn đầy miệng máu tươi đi tới, cọ cọ trên tay Lục Diệp, ánh mắt nhỏ khát vọng như thế nào cũng không che giấu được.

Lục Diệp tiện tay ném viên yêu đan này cho Hổ Phách, Hổ Phách nuốt vào, cảm thấy mỹ mãn.

“Y Y!”

Lục Diệp nhẹ nhàng hô một tiếng, tầm mắt biến ảo, Lục Diệp và Hổ Phách kéo theo thi thể của con gấu và yêu tướng kia, cùng nhau xuất hiện ở nơi trống trải bên ngoài sơn động.

Đem thi thể hắc hùng yêu thu lại làm lương thực dự trữ, Lục Diệp lại đem mấy cây trận kỳ rải rác ở trước cửa hang động thu về, lúc này mới mang theo hổ phách và Y Y rời đi.

Vốn hắn còn muốn thử đánh dấu linh ký, nhưng hiện tại đã không thành, chỉ có thể tìm một nơi khác.

Nửa canh giờ sau, trên một ngọn núi nhỏ, thân hình Lục Diệp hạ xuống.

Tìm một vị trí thích hợp khoanh chân ngồi xuống.

Y Y ngồi ở một bên, đôi mắt trông mong nhìn hắn, trong mắt hổ phách cũng tràn đầy tò mò.

Đây đều là lần đầu tiên tiếp xúc với linh ký, cho nên hắn muốn biết đợi lát nữa sẽ có hiệu quả gì.

Trước tiên Lục Diệp lấy linh ký màu xanh lá kia ra, lúc trước khi ở trong sơn động, hắn đã từng điều tra, linh ký này thoạt nhìn giống như là ngọc, thông thấu nhiệt độ cơ thể, bất kể là màu xanh lá hay màu tím, kích thước đều giống nhau, điểm khác biệt duy nhất chính là màu sắc.

Lục Diệp cũng không biết bên trong linh ký này rốt cuộc ẩn giấu huyền cơ gì, lại có thể để cho tu sĩ tu hành.

Thử một lần là biết.

Dùng sức bóp xuống, linh ký xanh lá trong tay lập tức hóa thành bột mịn, bột phấn màu xanh lục cũng không theo gió phiêu tán, mà xoay tròn nhẹ nhàng trước mặt Lục Diệp, rất nhanh tạo thành một vòng tròn màu xanh lá.

Vòng tròn không lớn, chỉ lớn chừng nắm đấm.

Khi vòng tròn màu xanh hình thành cùng một thời gian, liền có sương mù tinh thuần bằng mắt thường có thể thấy được lăng không sinh ra.

Sương mù cuồn cuộn không ngừng từ bên trong vòng tròn màu xanh lá tuôn ra, trong nháy mắt, vị trí Lục Diệp đang đứng bỗng trở thành một mảnh sương mù mờ mịt.

Tra xét một chút, phát hiện sương mù này đúng là linh vụ!

Lục Diệp kinh ngạc, linh khí trời đất muốn hóa thành sương mù, nhưng phải đạt đến trình độ cực kỳ nồng đậm mới được.

Hơn nữa từ hư không sinh ra linh vụ này còn cho người ta một loại cảm giác cực kỳ tinh khiết hoàn mỹ.

Lục Diệp còn chưa kịp phun ra nuốt vào, chỉ là hô hấp tự nhiên, linh vụ kia liền theo hô hấp của hắn tràn vào trong cơ thể, nhanh chóng bị hấp thụ, chuyển hóa thành linh lực của bản thân.

Trên ngọn núi nhỏ, ngọn núi gào thét nhưng lại không có chút ảnh hưởng nào đối với linh vụ, những linh vụ trống rỗng sinh ra này quanh quẩn ở bốn phía Lục Diệp, gió thổi không tiêu tan.

Y Y thấy thế, vội vàng tiến vào trạng thái tu hành, hổ phách cũng mở ra cái miệng to như chậu máu, không ngừng hấp thụ linh vụ, làm lớn mạnh bản thân.

Lục Diệp thì càng không cần phải nói, hắn đã bắt đầu xây dựng Tụ Linh Tiểu Hạt Đấu.

Trước sau chỉ nửa canh giờ, linh vụ bao phủ bốn phía liền biến mất không thấy gì nữa, Lục Diệp điều tra linh lực trong cơ thể của mình, cũng không có thay đổi quá lớn.

Linh Khê cảnh tu hành là khai khiếu, tiếp theo để cho chu thiên tuần hoàn hình tiểu khiếu, mỗi một vòng tuần hoàn, cảnh giới liền tăng lên một tầng.

Đến Vân Hà cảnh, cần hấp thu linh lực làm lớn mạnh quy mô và kích thước của dòng sông linh lực trong thể nội. Đột phá một cực hạn, tu vi sẽ tăng lên một tầng.