Sắc trời dần dần sáng lên, tích lũy suốt một đêm, linh khí trong linh địa đã trở nên nồng đậm, bất quá còn chưa tới cực hạn, loại tích lũy này bình thường cần mấy ngày mới có thể ổn định, đến lúc đó mới có thể ước lượng phẩm cấp linh địa này.

Lục Diệp lại bắt đầu bố trí các loại trận pháp trong linh địa.

Luận tu vi, bây giờ hắn nhìn khắp Vân Hà chiến trường hẳn là xếp cuối, nhưng điều này cũng không có nghĩa là thực lực của hắn thấp. Nhất là ở trận pháp chi đạo của hắn còn có tạo nghệ không thấp, dùng thủ đoạn trận đạo để cho hắn chuẩn bị sẵn sàng. Chờ Vân Hà đạt tầng thứ tư thứ năm tới cũng chưa chắc có thể bắt được hắn.

Bên này nếu quả thật là hoang vu sẽ không lôi kéo sự chú ý của người khác, nhưng bây giờ linh tuyền đang thức tỉnh, linh địa cải tử hồi sinh, nói vậy rất nhanh sẽ thu hút sự chú ý của người khác, đến lúc đó sẽ không thể thiếu chuyện phiền toái.

Đang bận rộn, Lục Diệp bỗng nhiên trong lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Chỉ thấy trên bầu trời một đạo thân ảnh xinh đẹp đang đứng đó, đang ngạc nhiên dò xét phía dưới, hiển nhiên là phát hiện phía dưới linh địa dị thường.

Bốn mắt nhìn nhau, người nọ kinh ngạc kêu lên: “Là ngươi?”

Lục Diệp cũng rất bất ngờ, không nghĩ tới lại đụng phải nữ tu này ở chỗ này.

Nàng chính là người lúc trước tranh đoạt linh ký, từng cùng hắn giao thủ qua, sau đó lại hợp tác.

Vân Hà chiến trường lớn như vậy, ngắn ngủi hai ngày đã gặp hai lần, thật đúng là chỗ nào chân trời chẳng gặp nhau.

Nữ tu nhìn Lục Diệp, lại nhìn bức họa trong tay, xác định trên bản đồ này không có đánh dấu linh địa, ngạc nhiên nói: “Linh địa mới ra đời?”

Hiển nhiên là nàng đã hiểu lầm.

Lục Diệp cũng không có ý định giải thích quá nhiều, chỉ lẳng lặng nhìn nàng.

Nữ tu nhẹ nhàng hạ thân hình xuống, đáp xuống bên ngoài đại trận phòng hộ, vươn tay sờ lên màn sáng của đại trận phòng hộ, con ngươi sáng rực lên: “Tiểu ca, ngươi là trận tu?”

Đưa mắt nhìn toàn bộ chiến trường Vân Hà, nếu nói tu sĩ phái nào nổi tiếng nhất, không thể nghi ngờ chính là trận tu.

Trận tu có thể bố trí trận pháp, đối với các tu sĩ có linh địa mà nói, nếu có một trận tu tọa trấn, lực phòng hộ linh địa sẽ tăng nhiều.

Cho nên trên chiến trường Vân Hà, hầu như mỗi một nơi đều có trận tu của riêng mình, linh địa không có trận tu là không ngăn cản được người ngoài quấy nhiễu.

Nơi này là linh địa, Lục Diệp thoạt nhìn giống như một vị trận tu, tâm tư của nữ tử tự nhiên rất linh hoạt, cho dù Lục Diệp chỉ là mặt không biểu tình nhìn nàng, cũng không xóa đi được sự nhiệt tình của nàng.

“Tiểu ca, chỉ có một mình ngươi sao? Có cần giúp đỡ không? Ngươi đừng thấy ta nhỏ nhắn xinh xắn, ta rất biết đánh nhau nha.” Nữ tu cực lực chào hàng mình, trong khi nói chuyện lại ưỡn ngực lên, bộ ngực cao ngất!

Lục Diệp rõ ràng nghe được trong cơ thể Hổ Phách truyền đến tiếng Y Y bĩu môi.

“Tiểu ca, nếu như ngươi thật sự là một người, cho dù ngươi là trận tu, khẳng định cũng không thủ được linh địa này, ta giúp ngươi được chứ? Cầu thu lưu a tiểu ca.” Nói đến phần sau, nàng đã xôn xao lên.

Đây cũng là lời nói thật, nhưng Lục Diệp vốn không định độc chiếm linh địa này, điều này không thực tế.

Quy củ trên chiến trường Vân Hà, phát hiện một linh địa nhỏ như thế này có thể tạo thành một đồng minh tạm thời, cùng nhau chiếm cứ, hỗ trợ lẫn nhau.

Đương nhiên, quy củ là chết, người là sống, nếu như Lục Diệp có đủ người, hắn có thể cự tuyệt.

Nhưng trước mắt cự giáp không biết ở nơi nào, Tứ sư huynh cùng Phong Nguyệt Tịnh cũng không liên lạc được, khả năng lớn nhất cự tuyệt người khác chính là người khác đem tin tức linh địa nơi này tản ra, đến lúc đó tự sẽ có người tụ tập thành quần đội đến tranh đoạt quyền sở hữu chỗ linh địa này, đến lúc đó sự tình sẽ trở nên rất phiền toái.

Cho nên trên chiến trường Vân Hà, các tu sĩ đầu tiên phát hiện một chỗ linh địa vô chủ cơ bản đều là người gặp mặt có phần.

“Tu vi!” Lục Diệp nhàn nhạt mở miệng.

Nữ tu ưỡn ngực một cái, ngạo nghễ nói: “Vân Hà cảnh giới thứ năm! Ba trăm sáu mươi khiếu tấn thăng Vân Hà, nhớ ngày đó, ta vẫn xếp hạng thứ tư trong Linh Khê bảng, thiên cơ làm chứng, tuyệt không lừa gạt.”

Có thể đăng lâm Linh Khê bảng, không thể nghi ngờ là có nội tình không tệ, nhưng trước mặt Lục Diệp, vị trí đứng đầu Linh Khê bảng này, vẫn còn kém một chút, như thế xem ra, tông môn mà nữ tu này xuất thân cũng không đơn giản, ít nhất là một tông môn tam phẩm, về phần trận doanh nào, cái này không quan trọng.

“Nếu tiểu ca có thể thu lưu ta, ta nhất định sẽ đồng tâm hiệp lực với tiểu ca, bảo vệ tốt vùng đất linh địa này, dám có kẻ xâm phạm, nhất định giết không tha.”

“Vào đi.” Lục Diệp điều khiển phòng hộ đại trận , mở ra một lỗ hổng trên đại trận.

Nữ tu lập tức vui mừng đáp lời: “Được rồi!”

Cất bước đi vào, thầm nghĩ vận khí mình không tệ, tùy tiện đi dạo vậy mà đụng phải một chỗ linh địa mới còn chưa ổn định, hơn nữa người ta còn không có đủ người.

Cho đến giờ khắc này, Lục Diệp mới quan sát tỉ mỉ nữ tử này, không thể phủ nhận, nữ tử này sinh ra rất xinh đẹp, hơn nữa tư thái rất tốt, lộ ra hai đoạn cánh tay nhỏ ở bên ngoài, trắng nõn giống như có thể xuyên qua không trung, làm cho người ta nhìn vào mắt.