Lục Diệp hơi có chút rung động, bởi vì so sánh thiên địa linh khí trong các tông môn hạch tâm ở Linh Khê chiến trường, thiên địa linh khí trong linh địa trước mắt có trình độ gấp ba bốn lần tông môn hạch tâm.

Cái này còn chưa tới Ất cấp, vậy Ất cấp lại là quang cảnh cỡ nào, giáp cấp linh địa tốt hơn thì sao?

Trách không được tu sĩ chiến trường Vân Hà cực kỳ khao khát linh địa, đối với đại đa số tu sĩ đều dựa vào thổ nạp thiên địa linh khí làm thủ đoạn tu hành chủ yếu mà nói, có một hoàn cảnh tu hành tốt thật sự quá trọng yếu, cái này liên quan đến tốc độ tu vi tinh tiến.

Luận về kinh nghiệm lăn lộn trong chiến trường Vân Hà, Thẩm Tiểu Miêu còn phong phú hơn nhiều so với người mới đến như Lục Diệp, hai ngày nay ở chung với nhau, Lục Diệp học được không ít kiến thức, trong đó bao gồm phương pháp đánh giá phẩm cấp của Linh địa.

Theo như lời nàng nói, nếu như dùng linh khí trụ địa hạch tâm của Linh Khê chiến trường của tông môn làm tiêu chuẩn để cân nhắc mà nói, thì ở trụ địa trung tâm hạch tâm của Linh Khê chiến trường sẽ nồng đậm linh khí gấp hai lần, đây chính là linh địa cấp Đinh.

Gấp ba là Bính cấp, gấp bốn lần Ất cấp, tăng lên gấp năm lần chính là Giáp cấp.

Dựa vào tiêu chuẩn như vậy để phán đoán, linh địa nơi này đúng là cấp bậc Bính cấp và Ất cấp.

Mà giờ phút này sở dĩ hắn không tu hành trong phòng của mình, ngược lại chạy ra bên ngoài, mục đích chủ yếu là chờ đợi một hoặc hai vị đạo hữu may mắn đi ngang qua!

Trong linh địa lúc này cũng chỉ có hai người Lục Diệp và Thẩm Tiểu Miêu, Lục Diệp là Vân Hà tầng một, Thẩm Tiểu Miêu là Vân Hà tầng năm, cho dù Lục Diệp đã bố trí rất nhiều trận pháp ở trong linh địa, lực lượng phòng thủ cũng tương đối yếu kém, cho nên bọn họ còn cần nhiều nhân thủ hơn.

Ở điểm này, ý kiến của Lục Diệp và Thẩm Tiểu Miêu đã cùng nhất trí.

Bình thường mà nói, một chỗ linh địa cỡ nhỏ như vậy sẽ tụ tập ba đến năm người, Lục Diệp đã sớm thông báo cho Cự Giáp, cho nên còn cần một hai người đến trợ trận.

Có Thiên Cơ Khế ước trước đó ký xuống để đảm bảo, hai người cũng không nên lén lút triệu tập tu sĩ quen biết, cũng chỉ có thể ở chỗ này chờ đợi, xem có thể vận khí tốt hay không, gặp được một hai nhân tuyển thích hợp hay không.

Theo cách nói của Thẩm Tiểu Miêu, một chỗ linh địa như vậy, phẩm cấp không cao không thấp, ngược lại không cần quá lo lắng sẽ bị cường giả Vân Hà cảnh để mắt tới, bởi vì những cường giả kia càng thích thú đi chiếm cứ Ất cấp thậm chí là Giáp cấp linh địa, như vậy một chỗ linh địa nằm giữa Bính cấp đến Ất cấp, chính là thích hợp với các tu sĩ Vân Hà cảnh tầng bốn, tầng năm.

Cho nên phẩm cấp Linh địa không cao, cũng không nhất định là chuyện xấu. Nếu như Linh Địa nơi này đạt đến trình độ Giáp cấp, làm không khéo sẽ dẫn tới cường giả Vân Hà tầng tám chín cảnh, nếu thật sự như thế, Linh Địa khẳng định là không bảo vệ được.

Lục Diệp mới biết được, chỉ là một chỗ linh địa mà thôi, lại có nhiều chú ý như vậy.

Nơi này xem như rừng núi hoang vắng, cho nên ít người lui tới, Lục Diệp ở bên ngoài chờ đợi cả ngày, cũng không thấy một bóng người nào.

Ngày thứ hai đến phiên Thẩm Tiểu Miêu trực bên ngoài phòng thủ.

Vừa tiến vào chiến trường Vân Hà, đương nhiên Lục Diệp muốn dùng nhiệm vụ chủ yếu để tăng tu vi của bản thân lên, chỉ khi tu vi tăng lên, hắn mới có thể đủ sức tự bảo vệ mình.

Cho nên mấy ngày nay hắn tu hành không buông lỏng chút nào, nuốt vào đại lượng Nguyên Linh Đan, hơn nữa lại thêm linh khí nồng đậm trong linh địa, dòng sông linh lực trong cơ thể ngày càng khỏe mạnh.

Tu hành Vân Hà cảnh chính là muốn tăng cường linh lực trường hà, đột phá một cực hạn, tu vi sẽ tăng lên một tầng, thẳng đến khi linh lực tràn ngập toàn thân, hóa thành một hồ nước linh lực, mới trở thành Chân Hồ.

Đang tu hành, chợt nghe bên ngoài có tiếng nói chuyện của Thẩm Tiểu Miêu truyền đến, đồng thời truyền đến còn có một giọng nói khác.

Lục Diệp để quyển sách trong tay xuống, lẳng lặng lắng nghe.

Một lát sau, chỉ nghe Thẩm Tiểu Miêu ở bên ngoài hô: "Diệp đạo hữu, đi ra tiếp khách."

Lục Diệp nghe vậy sắc mặt tối sầm lại, đứng lên, đẩy cửa đi ra.

Chỉ thấy Thẩm Tiểu Miêu đứng trong đại trận, bên ngoài màn sáng đại trận có một thân ảnh khác đang đứng, rõ ràng cũng là một nữ tử, biểu tình nhu nhược, khóe mắt có một nốt ruồi lệ, khiến người ta thấy mà yêu thương.

Thẩm Tiểu Miêu nhiệt tình chào hỏi: "Diệp đạo hữu, có một vị đạo hữu không có nhà để về, nàng tên là..."

"Nguyễn Khinh Trúc." Nữ tử ở ngoài đại trận nhẹ nhàng thi lễ một cái, thanh âm cũng nhu nhược yếu ớt, hoàn toàn khác với Thẩm Tiểu Miêu lúc nào cũng tùy ý.

"Đúng vậy, nàng tên Nguyễn Khinh Trúc." Thẩm Tiểu Miêu gật đầu, "Diệp đạo hữu, ta đã hỏi qua, Nguyễn đạo hữu nguyện ý ở lại, thực lực của nàng không tệ, có Vân Hà tầng bốn, cũng phù hợp với yêu cầu của chúng ta."

Nguyễn Khinh Trúc hai tay đặt ở trước bụng, lại dịu dàng thi lễ một cái: "Được hai vị nhận không rời không bỏ, nếu có thể thu lưu, tất cùng hai vị đạo hữu cùng tiến cùng lui."

Lục Diệp nhìn nàng một hồi, khẽ vuốt cằm, lấy ra đại trận ngọc giác mở ra đại trận phòng hộ, để cho Nguyễn Khinh Trúc đi vào, lại lấy ra Thiên Cơ khế mà trước đó hắn đã ký với hai người Thẩm Tiểu Miêu: "Tự mình xem đi, nếu như không có vấn đề thì ký đi."

Nguyễn Khinh Trúc nhận lấy, cẩn thận quan sát một hồi, mỉm cười nói: "Không thành vấn đề."

Nói như vậy, hắn duỗi một ngón tay để vào trong miệng cắn nát, sau đó ấn chỉ vào Thiên Cơ Khế.