Nguyễn Khinh Trúc vừa tới, càng không có ý kiến, mỉm cười nói: "Nghe tỷ tỷ."

Thẩm Tiểu Miêu cười rạng rỡ: "Vậy cứ quyết định như vậy đi, thiên sơn vạn thủy, chúng ta có thể cùng tụ họp một chỗ cũng là duyên phận, cuộc sống sau này phải dựa vào hai vị nhiều hơn đấy."

Nguyễn Khinh Trúc mím môi cười nói: "Tỷ tỷ nói gì vậy, là ta muốn dựa vào tỷ tỷ mới đúng."

Lục Diệp đã quay người đi vào trong phòng, tiếp tục tu hành.

Chỉ nghe bên ngoài Thẩm Tiểu Miêu cùng Nguyễn Khinh Trúc nói: "Người này tính cách có chút nặng nề, nhưng người không xấu, ngươi từ từ tiếp xúc sẽ biết."

"Ừm ừm."

"Muội muội mới đến, ta dẫn muội đi thu dọn chỗ ở, muội muốn ở chỗ nào? Nơi này có mấy gian phòng trống, ta ở bên này."

"Vậy ta làm hàng xóm với tỷ tỷ."

"Rất tốt."

Trong phòng, Lục Diệp chau mày, hắn cảm thấy nữ nhân này quả nhiên rất kỳ quái, rõ ràng vừa mới quen biết không lâu, lại có thể quen thuộc như vậy, thật là kỳ quái.

Bên trong linh địa nhiều thêm một người Nguyễn Khinh Trúc, Vân Hà tu vi tầng bốn cũng coi như không tệ, lực lượng phòng thủ tự nhiên sẽ gia tăng. Lại dựa vào Lục Diệp bố trí rất nhiều trận pháp, một chỗ linh địa như vậy người khác muốn đánh hạ, trừ phi có ưu thế nhân số hoặc là ưu thế thực lực tuyệt đối.

Bằng không bình thường ba, năm người tới căn bản không đáng chú ý.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Lục Diệp trầm mê tu hành không thể tự kiềm chế, Nguyên Linh đan từ bản tông mang ra nhanh chóng tiêu hao.

Chợt phát hiện, linh đan này, mang ra có chút ít, chủ yếu là hắn không nghĩ tới bên trong chiến trường Vân Hà lại có bộ dáng như vậy, hắn ở trong chiến trường Linh Khê có thể thông qua giết địch thu được vật tư tu hành, nhưng đến tận bây giờ bên này chiến trường Vân Hà vẫn chưa giết một người, điều này làm cho linh đan mang ra có chút không đủ dùng.

Hắn tu hành chủ yếu theo phương thức chính là nuốt linh đan, linh đan không đủ còn tu hành như thế nào.

Lấy ra Thập Phân Đồ điều tra, cách nơi đây tám trăm dặm có một Thiên Cơ thương minh, đối với hắn bây giờ cũng không tính là quá xa, ngự khí phi hành một lần cũng chỉ mất gần nửa ngày.

Hôm sau, hắn đi ra gian phòng của mình, đi vào gian phòng Thẩm Tiểu Miêu cách đó không xa, đưa tay gõ cửa.

Cửa mở, Thẩm Tiểu Miêu nghi hoặc nhìn hắn: "Diệp đạo hữu có việc?"

"Ta muốn đi ra ngoài một chuyến."

"Ừm." Thẩm Tiểu Miêu gật đầu, "Vậy ngươi mau đi về nhanh."

Lục Diệp giao ngọc giác điều khiển đại trận cho nàng: "Lúc ta không ở đây, tự các ngươi cẩn thận một chút."

"Yên tâm, chúng ta sẽ bảo vệ tốt!" Thẩm Tiểu Miêu vỗ ngực đảm bảo, làm Lục Diệp không cẩn thận nhìn thêm hai lần.

Lục Diệp tế ra linh chu, phóng lên trời.

Cửa phòng cách vách mở ra, Nguyễn Khinh Trúc nhô đầu ra, tò mò hỏi: "Diệp đạo hữu đi đâu rồi?"

Thẩm Tiểu Miêu lắc đầu: "Ta không có hỏi, hắn chỉ nói muốn đi ra ngoài một chuyến, không cần phải để ý đến hắn, người lớn như vậy."

Nguyễn Khinh Trúc nhếch miệng cười một tiếng.

Ngự khí mà đi, nhanh như điện chớp, một đường đi về phía Thiên Cơ thương minh.

Mấy ngày nay tu hành, mặc dù tu vi của Lục Diệp không có đột phá, nhưng linh lực tích lũy đã đến một loại cực hạn, Lục Diệp cảm giác có lẽ mình sắp đột phá, chỉ còn thiếu một cước cuối cùng nữa thôi.

Nhưng dẫu sao hắn cũng chỉ đột phá cảnh giới Vân Hà tầng hai, dõi mắt khắp chiến trường Vân Hà vẫn là nhóm áp chót.

Nhưng hành trình ngàn dặm mới bắt đầu dưới chân, cơm phải ăn từng miếng từng miếng.

Trước mặt Thiên Cơ thương minh, Lục Diệp ấn thân hình xuống, cất bước đi vào.

Tìm một quản sự Thương Minh, bỏ ra rất nhiều linh thạch mua một đám Nguyên Linh đan, chỉ để lại một chút dự phòng.

Hắn từ bản tông mang ra linh thạch cũng không tính là quá nhiều, lần này nếu linh đan tiêu hao hết, hắn phải nghĩ biện pháp đi tìm vật tư tu hành.

Làm sao tìm được là một vấn đề, đang muốn rời đi, quản sự Thương Minh kia nói: "Đêm nay Thương Minh sẽ có một cuộc đấu giá linh ký, trong đó có một cái linh ký màu tím, nếu khách nhân có hứng thú, không ngại ở lại xem một chút."

Đương nhiên là Lục Diệp có hứng thú, thứ linh ký này có trợ giúp rất lớn đối với việc tăng cường tu vi, lúc trước hắn nhận được một đạo linh ký màu tím và một đạo màu xanh lá, từ sau khi dùng linh ký tu hành, đối với loại cảm giác nhanh chóng tăng lên này liền nhớ mãi không quên.

Chỉ tiếc loại chuyện linh ký trời ban này chỉ có thể gặp chứ không thể cầu, những ngày nay cũng không gặp lại nữa.

Linh ký đấu giá đều là lấy công huân làm lợi thế, thứ công huân này hắn còn hơn bảy vạn, phóng tầm mắt toàn bộ chiến trường Vân Hà, so với công huân của hắn hẳn là không có mấy người.

Trên tay có nhiều công huân như vậy, hắn không sợ bất kỳ đối thủ nào khi bán đấu giá.

Trước đó vài ngày, khi Lục Diệp vừa mới tiến vào Vân Hà chiến trường, đã muốn cảm nhận một chút linh ký bán đấu giá, chỉ tiếc lần đấu giá kia của người ta mới trôi qua hai ngày, không tới kịp thời điểm tốt.

Lần này rốt cuộc hắn cũng có cơ hội cảm thụ một chút, lúc này mới quyết định ở lại.

Đưa tin cho Thẩm Tiểu Miêu, nói với nàng sẽ về muộn một chút, Thẩm Tiểu Miêu nhanh chóng phản hồi, tỏ vẻ đã biết, lại dặn dò hắn chú ý an toàn, để Lục Diệp cảm nhận được một chút ấm áp ở chiến trường Vân Hà không quen thuộc này.