Bây giờ muốn giết được Lục Diệp, cũng chỉ có thể dựa vào ưu thế nhân số.

Thân hình vừa chuyển động, Lục Diệp đã nhào đến gần.

Tốc độ của tên này sao lại nhanh như vậy? Trong đầu tu sĩ Thiên Cửu này xuất hiện một ý nghĩ.

Phi Dực Linh văn vốn linh hoạt hơn Ngự Khí phi hành nhiều, huống chi Lục Diệp vì muốn đột tiến nhanh hơn, còn gia trì thêm Phong Hành Linh văn cho mình.

Hai đại linh văn đồng thời vận dụng, tốc độ nhanh như điện của hắn cũng không quá đáng.

Bàn Sơn đao quấn quanh ánh lửa lao về phía Cửu Tu Sĩ lúc trước, đối phương nâng linh khí trong tay lên để ngăn cản. Nhưng song phương mới chạm vào linh khí, hắn liền cảm thấy một luồng lực lượng hùng hậu không thể chống đỡ ập tới, linh khí cầm trên tay cũng rời tay bay ra, miệng hổ nứt toạc, cánh tay đau nhức.

Toàn bộ người dưới lực áp chế khổng lồ kia, không chịu khống chế rơi xuống đất.

Mắt thấy đao thứ hai của Lục Diệp sắp chém xuống, hắn quá sợ hãi, vội vàng đưa tay vào túi trữ vật, lấy ra một tấm Kim Thân phù.

Còn chưa kịp vỗ Kim Thân phù lên người, trường đao của Lục Diệp đã bị chém xuống.

Máu tươi chảy ra, thi thể chia lìa.

Phía dưới vang lên từng trận kinh hô, xen lẫn từng tiếng gào thét bi thương.

Không có gì khác, Lục Diệp giết chết, chính là trấn thủ sứ của Huyền Thanh Cung!

Trong Huyền Thanh Cung, vị Trấn Thủ sứ này làm rất hợp cách, đối với môn hạ sư đệ sư muội đều trông nom, mắt thấy hắn bị chém giết, các tu sĩ Huyền Thanh Cung tự nhiên trong lòng bi ai.

Lục Diệp cũng không biết đây là trấn thủ sứ của người ta, hắn chỉ suy đoán mà thôi, dù sao cho dù là tông môn hạch tâm, số lượng tu sĩ của mỗi nhà cũng có hạn, mỗi một người đều là nhân tài quý giá, trước cường thế chém giết một người, một người có thể giảm bớt áp lực tiếp theo cho mình, hai cũng có thể uy hiếp địch nhân.

Nhưng bây giờ xem ra, hiệu quả uy hiếp hình như không lớn lắm, ngược lại kích phát quyết tâm của Huyền Thanh cung tu sĩ cùng chung kẻ địch.

Ai nấy đỏ mắt nhìn hắn, mắt đầy phẫn nộ như sắp tràn ra ngoài.

Sau khi giết tu sĩ Thiên Cửu này, thân hình Lục Diệp thuận thế rơi xuống, lúc gần đến mặt đất bỗng dưng chuyển hướng, dán sát mặt đất, đánh giết về phía đám người đông đặc nhất.

Binh hộp bên hông vù vù, chín đạo ngự khí bay ra, xoay tròn quanh nhau, tựa như một con quay trực tiếp đâm vào trong đám người, thân hình Lục Diệp theo sát phía sau Ngự Khí Đà Loa, Bàn Sơn Đao trong tay không ngừng vung vẩy chém tới.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng rống giận dữ liên tiếp vang lên.

Còn có âm thanh gầm gừ của Hổ Phách.

Mỗi một tiếng gào thét, đều hung hăng đánh thẳng vào tâm thần các tu sĩ phía trước, làm cho bọn hắn đầu óc choáng váng, Lục Diệp thì nhân cơ hội này mà hạ sát thủ.

Một lượt va chạm, nằm xuống tại chỗ hơn mười bộ thi thể, toàn thân Lục Diệp cũng bị máu tươi nhuộm đỏ, có của mình, cũng có của kẻ địch.

Lấy một địch nhiều, hắn cũng không thể không làm được mảy may tổn thương, cũng may hắn có linh văn ngự thủ có thể vận dụng, bảo vệ vị trí yếu hại của mình.

Lục Diệp lần nữa trở lại bên cạnh màn sáng đại trận, trường đao trong tay chỉ xéo xuống đất, tầm mắt hơi rũ xuống, rất nhiều tu sĩ Huyền Thanh Cung ở đối diện đã không còn phẫn nộ như vừa rồi, mỗi người đều không thể tưởng tượng nổi mà nhìn Lục Diệp, tình cảnh huyên náo hẳn là lập tức trở nên yên tĩnh vô cùng.

Trước đó, nếu có người nói cho bọn họ biết, trên đời này có người có thể đơn thương độc mã giết vào một tông trú địa, đại sát tứ phương, hơn nữa đó còn là trụ sở của một tông môn hạch tâm, tất nhiên sẽ không có người nào tin tưởng, cái gọi là nhân lực có khi nghèo, thực lực một người dù cường đại thế nào, cũng có cực hạn.

Ngay cả Phong Nguyệt Thiền và Lý Bá Tiên trong ba khối u ác tính kia, lúc trước cũng không làm được loại chuyện này, đầu tiên là làm sao phá vỡ đại trận phòng hộ xâm nhập nơi đóng quân đối với bọn họ chính là một nan đề.

Nhưng bây giờ, chuyện như vậy lại xảy ra trước mắt họ, phát sinh ngay trước mắt họ!

Trong lòng hắn nổi lên sóng to gió lớn, hắn nhìn bóng người toàn máu tươi trước mặt, đám tu sĩ Huyền Thanh Cung rất muốn hỏi một câu, ngươi và hắn còn là người sao?

Lục Diệp không trì hoãn thời gian, lúc chín đạo ngự khí vù vù, lại một lần nữa đánh giết về phía địch trận.

Từng có vết xe đổ, tu sĩ Huyền Thanh Cung nhất thời tản ra bốn phía, đồng thời triệt hồi về phía sau, Lục Diệp nhắm đuôi đuổi giết, một đường phóng đi, dọc đường không ngừng phục thi thể.

Giết thẳng tới quảng trường trước Thiên Cơ điện, bên kia đã có gần bảy mươi tu sĩ dàn trận địa sẵn sàng đón quân địch, bày binh bố trận.

Ở khu trú đóng trung tâm không có nhiều tu sĩ, trung bình tính ra thì mỗi một nhà đều chỉ có hơn một trăm người, dù là số người nhiều hơn một chút cũng sẽ không vượt quá hai trăm.

Huyền Thanh Cung tự nhiên cũng giống vậy, toàn bộ tông môn bao gồm tu sĩ nhà mình còn có tông môn khác, cũng chỉ có khoảng một trăm hai mươi người.

Nhưng mà ngay tại thời gian ngắn ngủi không đến một chén trà vừa rồi, một trăm hai mươi người đã bị giết chết gần ba thành!

Những người còn lại, tất cả đều tụ tập trước quảng trường Thiên Cơ điện.

Thể tu phía trước, binh tu thứ yếu, pháp tu lần nữa, về phần đám quỷ tu, đều đã ẩn nấp tung tích, tìm kiếm cơ hội thích hợp, bạo khởi gây khó dễ.