Trong chiến trường Linh Khê, vượt cấp giết địch là có số lượng gấp mấy lần ban thưởng, quy tắc này chẳng những áp dụng ở Linh Khê chiến trường, tại chiến trường Vân Hà, thậm chí toàn bộ tu hành giới Cửu Châu đều thích hợp.

Hơn nữa số lượng công huân mà bản thân tu sĩ Vân Hà cảnh đại biểu còn cao hơn nhiều so với Linh Khê cảnh.

Tại Linh Khê cảnh cấp độ này, căn cơ tu vi mấy cảnh giới chính là vài, tỉ như tu sĩ Linh Khê cảnh tầng năm, tượng trưng cho số lượng là năm điểm công huân, cơ số Linh Khê cảnh tầng chín chính là chín điểm, Thiên Thất là mười điểm, Thiên Cửu là mười hai điểm.

Đến Vân Hà cảnh, số lượng gia tăng rất nhiều.

Cơ sở tầng một Vân Hà là hai mươi điểm công huân, lên cao mỗi lần tăng lên một cảnh giới, số lượng đều tăng năm điểm.

Như người sắp chết trước mắt này, tu vi Vân Hà tầng bảy, số lượng bản thân chính là năm mươi điểm công huân, nếu Lục Diệp lấy tu vi Vân Hà tầng một chém giết, như vậy chính là vượt qua sáu tiểu cấp độ giết địch, lấy được công huân sẽ là cơ số gấp bảy lần, cũng chính là có thể cầm ba trăm năm mươi điểm công huân.

Không thể phủ nhận, đối với bất cứ tu sĩ nào mà nói đều có giá trị không nhỏ.

Ba trăm năm mươi điểm công huân, có thể mua một đạo rưỡi Linh ký màu trắng.

Vượt cấp giết địch còn có nhiều phần thưởng hơn, nhưng trên chiến trường Vân Hà, tu sĩ tu vi cao chém giết tu sĩ có tu vi thấp cũng sẽ không có trừng phạt, điểm này không quá giống với chiến trường Linh Khê.

Trong Linh Khê chiến trường nếu là ỷ mạnh hiếp yếu, thiên cơ dựa vào phương thức khấu trừ công huân để trừng phạt, đó là thiên cơ một loại bảo hộ đối với tu sĩ tu vi thấp, cho nên toàn bộ Linh Khê chiến trường mới có thể phân ra vòng ngoài cũng rõ ràng, vòng trong và vòng tròn hạch tâm.

Nhưng tu sĩ tu hành đến Vân Hà cảnh, đã vượt qua giai đoạn tu hành ban đầu, người nào nên chọc, người nào không nên chọc thì luôn rõ ràng, nếu chọc người không nên chọc dẫn đến bị giết cũng là đáng đời.

Thiên Cơ chỉ biết bảo vệ những tu sĩ vừa bước vào giới tu hành không bao lâu, đối với tu sĩ Vân Hà cảnh đều mặc kệ.

"Không cần, lấy tiền của người, trừ họa thay người, thanh kiếm này của ngươi, ta sẽ ủy thác Thiên Cơ thương minh chuyển giao cho Thần Hành Tông."

Từ khi Lục Diệp tu hành đến nay, hắn đã giết rất nhiều người của Vạn Ma lĩnh, đối với hắn mà nói, giết tu sĩ Vạn Ma lĩnh đương nhiên không có chướng ngại tâm lý nào, nhưng nếu thật sự để cho hắn giết một người sắp chết không hề có chút phản kháng như vậy, thật sự là có chút xuống tay không được.

Người nọ cười khổ một tiếng: "Xin đạo hữu cho ta được chết thống khoái, chờ chết như vậy... Thật quá dày vò."

Lục Diệp cạn lời, lúc này mới từ từ rút Bàn Sơn đao ra.

Người nọ buông lỏng trường kiếm trong tay ra, nhắm chặt hai con ngươi.

Dưới sự thôi động linh lực, khoảng cách vài chục trượng trong nháy mắt bị đột phá, Bàn Sơn Đao đâm thẳng vào ngực đối phương.

Có lẽ là đau đớn kích thích, người nọ bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, theo bản năng giơ tay bắt lấy cánh tay Lục Diệp, dùng sức mạnh to lớn, làm cho Lục Diệp cảm thấy đau đớn.

Nhưng rất nhanh, lực lượng người kia tiêu tán, tay nâng lên vô lực rũ xuống, thần thái trong mắt cũng nhanh chóng tiêu tán.

Lục Diệp rút đao ra, mang theo một chùm nhiệt huyết, thấy ánh mắt người kia vẫn trợn to như cũ, liền giơ tay đóng lại tầm mắt của hắn.

Không thân cũng không có bất kỳ giao tình nào, giết chết đối phương như vậy, ngược lại Lục Diệp cũng không có quá nhiều dao động tâm lý, chẳng qua là cùng là tu sĩ, hơn nữa người ta đã là một vị tu sĩ Vân Hà tầng thứ bảy, trên chiến trường Vân Hà này vẫn như cũ không tránh khỏi vận mệnh thân tử đạo tiêu, điều này làm cho Lục Diệp càng cảm nhận được sự tàn khốc của tu hành giới, cũng làm cho hắn âm thầm tự xét lại bản thân, ngày sau hành tẩu Vân Hà chiến trường, nhất định phải cẩn thận hơn nhiều mới phải.

Nơi này không phải Linh Khê chiến trường mà hắn có thể xưng vương xưng bá, nơi này có quá nhiều người có thể dễ dàng đẩy hắn vào chỗ chết.

Y Y lắc mình đi ra, đứng ở bên cạnh Lục Diệp, cảm xúc giống như có chút sa sút.

Lục Diệp tiến lên, tháo túi trữ vật bên hông người nọ xuống, lại nhặt trường kiếm nhuốm máu trong tay hắn lên, từ trong túi trữ vật của mình lấy ra một cái khăn vải, lau sạch máu tươi trên trường kiếm.

Hắn không biết thanh trường kiếm này có ý nghĩa gì đối với tu sĩ kia, sắp chết còn phải tìm người đưa trường kiếm về sư môn của mình, giờ phút này xem kỹ, trên chuôi trường kiếm, có khắc hai chữ nho nhỏ.

Khinh Vân!

Giống như là kiếm danh, lại giống như tên người, ai biết được?

Xác xuất lớn là loại sau, đây có thể là tín vật đính ước của hắn cùng với một nữ tử, nếu không không thể không cố chấp đưa kiếm trở về như vậy.

"Lục Diệp, ta có thể chôn hắn không?" Y Y đột nhiên hỏi.

Lục Diệp giết nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh như vậy, đây là người đầu tiên nàng có lòng tốt muốn an táng đối phương.

"Nên như vậy."

Bất kể nói thế nào, đều cầm tiền tài của người ta chôn cất người, để cho họ an nghỉ, tiện tay mà thôi.

Nhưng mà Lục Diệp không dám lưu lại tại chỗ quá lâu, bởi vì người này đã bị trọng thương, không biết có thể có cường địch đuổi giết tới đây hay không, cho nên hắn liền mang theo thi thể người kia bay rất xa, thẳng đến một nơi non xanh nước biếc mới dừng lại.