Lục Diệp lại lấy túi trữ vật của đối phương ra, thử mở khóa cấm chế.

Nói đi nói lại, từ khi tiến vào chiến trường Vân Hà, hắn đã phát hiện vận khí của mình rất không tệ.

Mới vừa vào không bao lâu, đã đụng phải Thiên Cơ chúc phúc, đám mây bốn màu kia còn may mắn đậu ở trên đầu hắn, mặc dù trong quá trình tranh đoạt cũng không như ý, chỉ được một đạo lục sắc linh ký, nhưng kết quả cuối cùng lại làm cho người ta ngoài ý muốn, có người đem một đạo tử sắc linh ký đưa tới cửa, vô cớ có lợi cho hắn.

Sau đó đi đến một nơi nghỉ chân, linh tuyền khó gặp một lần khôi phục cũng có thể để cho hắn đụng phải, lấy không được một chỗ linh địa.

Tối nay cũng thế, vốn dĩ hắn có thể lựa chọn quay trở lại Thiên Cơ thương minh trong vòng một đêm, nhưng bởi vì trong lòng là vùng đất linh thiêng nên hắn vẫn quyết định đi suốt đêm, đang lo lắng về vấn đề vật tư tu hành thì lại có người chết đến trước mắt hắn, bây giờ túi trữ vật đều nằm trong tay hắn.

Nếu như lúc trước quyết định ở lại Thiên Cơ thương minh một đêm, không thể nghi ngờ sẽ bỏ lỡ chuyện tốt như vậy.

Hắn ở trên chiến trường Linh Khê cũng không có loại vận khí tốt này!

Nếu như tình cờ gặp một hai lần thì cũng thôi đi, nhưng quan trọng là hắn chỉ đâm đầu vào chiến trường Vân Hà được có mười ngày, chuyện tốt như vậy hắn sẽ đụng phải vài lần.

Điều này không chỉ đơn thuần là vận khí tốt có thể giải thích.

Lục Diệp mơ hồ hoài nghi, chuyện này có liên quan tới việc mình được Thiên Cơ chúc phúc khi tấn thăng Vân Hà.

Thiên Cơ chúc phúc làm ra thanh thế ầm ầm như vậy, kết quả mang đến chỗ tốt cho hắn lại là không hết nhân ý, Lục Diệp vẫn luôn cảm thấy Thiên Cơ chúc phúc có chút tiếng sấm lớn, cảm giác như hạt mưa nhỏ.

Nhưng nếu có ít chỗ tốt là không nhìn thấy được.

Ví dụ như vận khí!

Vận khí thứ này rất kỳ diệu, người vận khí tốt có thể một bước lên mây, vận khí không tốt uống nước lạnh đều tê răng, Lục Diệp vẫn luôn cảm thấy vận khí của mình bình thường không có gì lạ, không có lý nào khi tiến vào chiến trường Vân Hà lại bỗng nhiên chuyển vận.

Nếu như liên quan đến thiên cơ chúc phúc mà lúc trước đã trải qua, vậy thì có thể nói được rồi.

Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của Lục Diệp, về phần có phải hay không, còn phải nghiệm chứng về sau.

Với tạo nghệ Linh Văn chi đạo của Lục Diệp bây giờ, mở khóa cấm chế của túi trữ vật thật sự quá đơn giản, chỉ một lát sau, khóa cấm chế đã được mở ra.

Lục Diệp tìm kiếm một phen.

Kết quả phát hiện người nọ nói không sai, so sánh với những tu sĩ Vân Hà cảnh khác, người này thật sự rất giàu có.

Một ít khoáng vật hiếm lạ cùng linh hoa dị thảo không biết tên tạm thời không đề cập tới, đây hẳn là người nọ ở trong tu hành thu thập hoặc là giết địch thu được, sở dĩ sẽ có suy đoán như vậy, là bởi vì chỉ riêng linh khí trung phẩm, trong túi trữ vật của người này đã có hơn mười kiện, linh khí phi hành cũng có rất nhiều.

Một tu sĩ căn bản không dùng đến nhiều linh khí như vậy, chỉ có một khả năng giết địch thu được.

Đương nhiên, những thứ này đối với Lục Diệp mà nói, ngoại trừ bán cho Thiên Cơ thương minh để đổi lấy vật tư tu hành thì cũng không có quá nhiều tác dụng.

Những thứ còn lại đối với hắn thì có tác dụng.

Liệu Thương Đan có mấy bình, trọn vẹn hơn hai mươi bình Nguyên Linh Đan!

Thứ nhiều nhất trên thân người này là linh thạch!

Chẳng những có trung phẩm linh thạch, còn có cả hạ phẩm linh thạch, mà còn có đồ vật có thể là thượng phẩm linh thạch!

Nhiều vô số kể, số lượng cộng lại chỉ sợ có hơn vạn khối.

Lục Diệp cũng coi như là người có kiến thức rộng rãi, nhưng hắn chưa từng gặp qua người có gia thế phong phú như vậy.

Không nói những cái khác, vạn khối linh thạch cũng đã là rất lớn rồi, ngay cả Lục Diệp cũng không có.

Lần này coi như đã giải quyết được nhu cầu cấp bách của Lục Diệp, ban đầu cho dù hắn có mua một lượng lớn Nguyên Linh đan trong Thiên Cơ thương minh thì cũng không kiên trì được bao lâu nữa, còn muốn đi đâu tìm một chút tài nguyên tu hành, bây giờ thì tốt rồi, trong thời gian ngắn không cần phải đau đầu vấn đề này nữa.

Lục Diệp mang tất cả những thứ hữu dụng chuyển dời đến không gian trữ vật trên mu bàn tay mình, lại lấy ra một khối mảnh đồng từ trong túi trữ vật.

Mảnh đồng lớn chừng bàn tay, nhìn thì bình thường, Lục Diệp điều tra một hồi lâu cũng không biết dùng để làm gì, cho đến khi thúc giục linh lực rót vào trong đó, trên tấm đồng bỗng nhiên tỏa ra một tia sáng. Ngay sau đó, Lục Diệp từ bên trong tấm đồng mơ hồ cảm nhận được một cỗ lực dẫn dắt, lực lượng kia giống như đang chỉ rõ cho hắn một phương vị.

Mảnh đồng này... dường như chứa đựng bí mật gì đó!

Lục Diệp không rõ ràng phương hướng mà mảnh đồng này chỉ dẫn có gì, nhưng nhìn từ tình huống trước mắt, nếu như đi theo phương hướng nó chỉ dẫn đi về phía trước, khẳng định là có thể tìm được một chút gì đó.

Cầm đồng phiến này, Lục Diệp như có điều suy nghĩ.

Giây lát, hắn thu tấm đồng lại, mặc kệ tấm đồng này chỉ hướng nơi nào, giai đoạn hiện tại quan trọng nhất vẫn là tăng cao tu vi bản thân, chỉ khi tu vi bản thân cao lên, mới có đủ vốn liếng để tự bảo vệ bản thân và xông pha.

Trước mặt Thiên Cơ thương minh, thân hình Lục Diệp lại rơi xuống, thản nhiên đi vào.

Tìm một quản sự, tìm hắn hỏi thăm chuyện ủy thác đưa kiếm, biết được tất cả ngọn nguồn, tên quản sự kia cung cấp cho Lục Diệp một biện pháp.

Thiên Cơ thương minh nơi này tạm thời bảo quản thanh trường kiếm, đồng thời truyền tin tức cho Thần Hành tông bên kia, để tu sĩ Thần Hành tông tự đến đây lấy linh kiếm.

Lục Diệp tất nhiên sẽ đồng ý, nhưng hắn chỉ có một yêu cầu, đó chính là không được tiết lộ tin tức của mình với bất kỳ người nào.