Hắn ý thức được không ổn, vội vàng rời Thương Minh, lấy ra linh chu của mình, phóng lên trời.

Thẳng đến một nén nhang sau, Thẩm Tiểu Miêu bên kia mới lại có tin tức truyền đến, Lục Diệp giao lưu vài câu ngắn ngủi với hắn, đại khái đã hiểu rõ ngọn nguồn chuyện này, trong lòng tràn đầy ngạc nhiên, làm thế nào cũng không nghĩ tới sự tình lại là như vậy.

Một đường bay nhanh.

Thẳng đến lúc trời sáng, đến vị trí chạm trán với Thẩm Tiểu Miêu ước định, đáp xuống, lại không thấy bóng dáng Thẩm Tiểu Miêu.

Đưa tin qua, cũng không trả lời.

Lục Diệp tìm khắp bốn phía, nhìn thấy trên lá cây bên cạnh có mấy giọt máu, hắn cau mày, ý thức được tình cảnh của Thẩm Tiểu Miêu này có lẽ không tốt lắm.

Ngay khi Lục Diệp không biết nên đi đâu tìm nữ tử này, Hổ Phách đang ngồi xổm trên đầu vai hắn bỗng nhiên nhảy xuống, bước chân nhẹ nhàng, trực tiếp đi về một phương hướng.

Lục Diệp vội vàng đuổi theo.

Một lát sau, trước sơn động tối đen, Hổ Phách dừng chân, hướng vào bên trong a ô một tiếng, Lục Diệp cúi người chui vào, đi thẳng đến phía trong cùng, mùi máu tươi nồng nặc lập tức xông vào trong mũi, ở dưới đáy sơn động, một bóng dáng yêu kiều nằm trong vũng máu, sắc mặt tái nhợt, hô hấp rất nhẹ.

Không phải Thẩm Tiểu Miêu thì là ai, trách không được lúc trước liên hệ với nàng không có trả lời.

Thương thế của nữ nhân này thoạt nhìn không nhẹ, lúc này nghiễm nhiên đã tiến vào trạng thái hôn mê.

Bất quá cho dù hôn mê, nàng cũng có thể cảm giác được có người tới gần, nhíu mày một cái, dường như muốn mở to mắt, nhưng ý thức lại khó mà thức tỉnh, sắc mặt thống khổ.

Lục Diệp lộ ra vẻ mặt nghiêm trọng, thoáng kiểm tra thương thế của Thẩm Tiểu Miêu, phát hiện quả thực thương thế rất nặng, nếu cứ mặc kệ như vậy, rất có khả năng sẽ chết ở chỗ này.

Lục Diệp từ trong không gian trữ vật của mình lấy ra một ít vật chữa thương, hô: "Y Y, giúp nàng chữa thương."

"Được." Y Y từ trong cơ thể Hổ Phách lách mình đi ra, bận rộn công việc.

Lục Diệp đi ra khỏi sơn động, bắt đầu bố trí trận pháp xung quanh sơn động này.

Chuyện tối nay thật làm cho người ta bất ngờ, hắn không ngờ mình chỉ rời khỏi linh địa một chuyến, linh địa rõ ràng liền đổi chủ, Thẩm Tiểu Miêu còn bị đánh trọng thương, nếu không phải nữ nhân này đủ cảnh giác, chỉ sợ giờ phút này đã là một cỗ thi thể.

Thông qua cuộc trao đổi đơn giản trước đó với nàng, Lục Diệp đại khái biết ngọn nguồn sự việc, nhưng tình huống cụ thể lại không kịp hỏi, xem ra chỉ có thể chờ nàng tỉnh lại rồi nói tiếp.

Điều càng làm hắn khó lý giải chính là, người nọ làm thế nào vượt qua ước thúc của Thiên Cơ khế ước?

Lẽ nào Thiên Cơ khế có sơ hở gì sao?

Bố trí trận pháp và cảnh giới ẩn nấp đơn giản, Lục Diệp ngồi xếp bằng ở cửa sơn động, lấy ra Thiên cơ khế, cẩn thận điều tra từng cái một, nhưng xem ra nhìn lại, cũng không nhìn ra một phần Thiên Cơ Khế này có thể lợi dụng được gì, điều khoản trên Thiên Cơ Khế này là Thẩm Tiểu Miêu liệt kê ra, nhìn ra, nữ tử này là người thận trọng, các loại điều khoản hô ứng nhau, trật tự rõ ràng, lập luận kín đáo, hoàn toàn ngăn chặn khả năng bị người lợi dụng.

Có chút nghĩ mãi mà không rõ!

Nhưng mà, trải qua lần này, Lục Diệp đã thấy được lòng người hiểm ác, đây là điều mà hắn chưa từng thấy qua ở Linh Khê chiến trường, trên Linh Khê chiến trường, phần lớn là chém giết chính diện, không có quá nhiều âm mưu quỷ kế.

Y Y bước ra khỏi sơn động.

"Có thể sống không?" Lục Diệp vừa hỏi vừa thu hồi Thiên Cơ Khế.

"Chắc không có vấn đề gì, bất quá thương thế như vậy, dù sao cũng phải tu dưỡng mười ngày nửa tháng."

"Có thể sống là được." Lục Diệp gật gật đầu.

Sắc trời đã sáng rõ, Lục Diệp thoáng ăn chút gì đó, liền lấy ra một cây linh ký màu trắng, dùng sức bóp.

Bất kể nói thế nào, việc cấp bách vẫn là tăng lên tu vi của bản thân!

Từng cây linh ký tiêu hao, cho đến khi Lục Diệp tiêu hao sạch sẽ tất cả linh ký màu trắng, lại tiêu hao một cây linh ký màu xanh lá, linh lực trong cơ thể bỗng nhiên chấn động, tựa như đột phá cái gì gông cùm xiềng xích, quy mô bỗng nhiên mở rộng một vòng, ngay cả tốc độ linh lực chảy ở trong đó cũng nhanh hơn!

Lục Diệp chỉ cảm thấy toàn thân sung sướng.

Thành thật mà nói, tu hành của Vân Hà cảnh cho tới bây giờ cũng không phải là chuyện dễ dàng, bởi vì toàn bộ tu hành của Vân Hà cảnh đều là đang khuếch trương linh lực của Trường Hà trong cơ thể, cho nên trong quá trình bản thân tích lũy từ lượng biến đổi thành chất, Linh lực Trường Hà từ đầu đến cuối cho người ta một loại cảm giác căng cứng đến cực hạn.

Cho tới lúc này, có đột phá, cảm giác căng cứng kia mới đột nhiên biến mất.

Nhưng loại trạng thái này đã định trước không duy trì được bao lâu, bởi vì theo Lục Diệp tiếp tục tu hành, loại cảm giác căng thẳng đến cực hạn kia còn sẽ xuất hiện, thẳng đến khi đột phá một cái gông cùm xiềng xích kế tiếp.

Vân Hà tầng hai!

Từ khi tu hành đến nay, Lục Diệp chưa bao giờ cảm nhận được tốc độ tấn thăng nhanh như vậy!

Cho dù là thời điểm hắn ở Linh Khê cảnh, thời gian đột phá một cái tầng nhỏ tiêu phí trung bình xuống đều phải hai ba tháng, rất nhiều thời điểm đều phải chừng ba tháng.