Nửa tháng nữa là có thể tiến thẳng tầng một cảnh giới, nếu có thể giữ được tốc độ này thì hắn sẽ đến cảnh giới Vân Hà tầng chín cũng không cần đến nửa năm.

Đương nhiên, đây là không thực tế, trước mắt sở dĩ có thể có tốc độ tu hành nhanh như vậy, chủ yếu vẫn là công lao của linh ký, thứ này đối với tốc độ tu hành của tu sĩ tăng lên quá nhiều, hơn nữa Lục Diệp tu hành yêu cầu đối với thiên địa linh khí không cao, cơ bản đều là lấy nuốt linh đan làm chủ, lúc này mới có nửa tháng tấn thăng một tầng cảnh giới đã là kỳ tích.

Trên tay còn có một đạo linh ký màu tím, hai đạo lam sắc, năm đạo lục sắc, còn có thể để cho hắn ở Vân Hà tầng hai cảnh tiếp tục tăng lên, hẳn là không đến được tam trọng cảnh.

Lục Diệp đang trong giai đoạn tu hành, đương nhiên là liên tục không ngừng cố gắng.

Thời gian nhoáng một cái, ba ngày sau, Thẩm Tiểu Miêu miễn cưỡng khôi phục lại, tuy rằng thương thế vẫn chưa khỏi hẳn, nhưng ít nhất là không cần lo lắng đến tính mạng, cũng có thể mở miệng nói chuyện.

Linh ký trong tay Lục Diệp cũng tiêu hao sạch sẽ, tu vi bản thân không có tiếp tục đột phá, nhưng mà cảnh giới Vân Hà tầng hai đi ra một đoạn rất lớn, tiết kiệm không ít thời gian tu hành.

Lục Diệp ngồi xếp bằng trước mặt Thẩm Tiểu Miêu, người sau cúi đầu, sơn động lờ mờ, cho nên Lục Diệp không chú ý tới, sắc mặt Thẩm Tiểu Miêu ửng đỏ.

Không có gì khác, quần áo trên người đã được thay một bộ, không chỉ như thế, rất nhiều vị trí còn được băng bó cẩn thận, nhất là một số vị trí trọng yếu, Thẩm Tiểu Miêu đương nhiên cho rằng đây là bút tích của Lục Diệp...

Không sinh ra được ý trách cứ gì, người ta dù sao cũng đang cứu mạng mình!

Nàng cố gắng thuyết phục bản thân, người tu hành không câu nệ những tiểu tiết này, nhưng quay đầu lại nhịn không được cân nhắc chuyện gì.

Lục Diệp bưng một chén nước trong tay, uống mấy ngụm cho Thẩm Tiểu Miêu, lại lấy ra một miếng thịt khô đưa cho nàng, Thẩm Tiểu Miêu cúi đầu chậm rãi nuốt xuống.

Mãi đến hồi lâu sau, Lục Diệp mới mở miệng nói: "Nói đi, chuyện gì xảy ra?"

Thẩm Tiểu Miêu nhớ lại chuyện đêm đó, cắn răng nói: "Nguyễn Khinh Trúc sớm có âm mưu!"

Đêm hôm đó, khi Lục Diệp tham dự linh ký bán đấu giá với Thiên Cơ thương minh, hắn còn đưa tin cho Thẩm Tiểu Miêu, lúc đó vẫn không xảy ra chuyện gì, cho đến nửa đêm, Thẩm Tiểu Miêu đang tu hành bỗng nhiên phát hiện dị thường, còn chưa đợi nàng điều tra tình huống, đã có hai người lạ xông vào phòng nàng, thực lực của hai người cũng không kém, một trận đại chiến, Thẩm Tiểu Miêu lấy một địch hai, làm sao là đối thủ, trọng thương chạy trốn, lúc gần đi trái tim còn liên quan đến an nguy của Nguyễn Khinh Trúc, còn muốn gọi nàng cùng trốn, kết quả lại phát hiện nữ nhân này đứng ở bên ngoài lẳng lặng nhìn nàng, mà bên cạnh Nguyễn Khinh Trúc, còn có một bóng người.

Cuối cùng Thẩm Tiểu Miêu bị ba người đuổi giết, nếu không phải trên tay nàng có một vật bảo vệ tính mạng, chỉ sợ lúc đó đã lạnh mất rồi.

Cuối cùng chạy trốn tới nơi này, ẩn nấp hành tung, truyền tin tức cho Lục Diệp xong thì hôn mê, lúc tỉnh lại, thương thế đã được xử lý, sau đó lại thấy Lục Diệp.

Hiện giờ có thể khẳng định Nguyễn Khinh Trúc và ba người xa lạ kia là cùng một phe, mà khế ước bị hạn chế bởi Thiên Cơ Khế, Nguyễn Khinh Trúc lúc ấy chỉ có thể đứng ngoài cuộc, không thể ra tay với Thẩm Tiểu Miêu.

Ba người kia, cũng là Nguyễn Khinh Trúc thả vào, bởi vì lúc ấy nửa đêm đến lượt Nguyễn Khinh Trúc trực gác, ngọc giác đại trận đang ở trên tay nàng, nếu không dựa vào trận pháp mà Lục Diệp lưu lại, ba người kia không có khả năng lặng yên không một tiếng động lẻn vào.

"Ta chỉ là không rõ lắm, Nguyễn Khinh Trúc làm thế nào để thoát khỏi sự ước thúc của Thiên Cơ khế, liên hệ với ba người kia."

Trên Thiên Cơ khế rõ ràng có một điều khoản không thể vụng trộm tiết lộ linh địa cùng vị trí, nhưng Nguyễn Khinh Trúc lại tránh đi một đường này, kêu đến ba trợ thủ.

Mấy ngày nay lúc tu hành Lục Diệp vẫn luôn suy nghĩ về vấn đề này, cuối cùng chỉ nghĩ ra một khả năng.

"Ngươi nói nàng sớm có dự mưu là đúng." Lục Diệp mở miệng, "Sau khi ký Thiên Cơ Khế, nàng xác thực không thể bí mật tiết lộ vị trí tồn tại của linh địa, nhưng nếu là trước khi nàng ký Thiên Cơ Khế thì sao?"

Thẩm Miêu cả kinh: "Ý của ngươi là nói..."

"Bây giờ nghĩ lại, ngày đó chúng ta lần đầu tiên nhìn thấy nữ nhân này, hai tay nàng là đặt trước bụng, giấu ở trong tay áo, sợ rằng lúc đó nàng cũng đã mượn nhờ ấn ký chiến trường đưa tin ra ngoài rồi, sở dĩ phải đợi nhiều thiên tài như vậy động thủ, đơn giản là đang đợi một cơ hội thích hợp, mà khi ta rời khỏi linh địa, chính là cơ hội tốt nhất!"

Bên trong linh địa, rất nhiều trận pháp đều là Lục Diệp bố trí, trong ấn tượng của Nguyễn Khinh Trúc, Lục Diệp là một trận tu tinh thông trận đạo, hắn đi rồi, uy lực trận pháp trong linh địa tự nhiên sẽ giảm đi rất nhiều, cho nên những người bọn họ chỉ cần đối phó với một Thẩm Tiểu Miêu là được.

Kế hoạch rất hoàn mỹ, nếu không phải bọn họ đánh giá thấp nội tình của Thẩm Tiểu Miêu, giờ phút này Lục Diệp đã nhìn thấy một cỗ thi thể.

"Tâm cơ thật sâu!" Thẩm Tiểu Miêu âm thầm kinh hãi, hồi tưởng mấy ngày nay tiếp xúc với Nguyễn Khinh Trúc, đối phương gọi từng câu từng chữ tỷ tỷ thân thiết, ngày thường nhìn không ra manh mối gì, càng nghĩ chút càng sợ.

Đừng nói là Lục Diệp vừa mới tiến vào Vân Hà chiến trường không bao lâu, ngay cả người như Thẩm Tiểu Miêu trà trộn vào Vân Hà chiến trường đã được một khoảng thời gian, cũng chưa từng thấy qua lòng người hiểm ác như vậy.

Nữ tử Nguyễn Khinh Trúc này dùng hành động thực tế, dạy dỗ bọn họ một bài học trên mặt đất rắn chắc.