Trên chiến trường Vân Hà, linh địa có tác dụng rất lớn đối với các tu sĩ, có thể có được một chỗ linh địa trợ giúp rất lớn đối với tu hành của bản thân, Thẩm Tiểu Miêu lúc trước rất may mắn mình đụng phải Lục Diệp, còn thuận lợi được hắn thu lưu, đã tưởng tượng cảnh tượng tu vi ngày sau liên tiếp tăng lên, không ngờ chỉ mấy ngày, linh địa đã bị người hiểm ác cướp đi, làm cho nàng tràn đầy ảo não cùng tự trách.

"Ngươi đã là mèo, làm sao là đối thủ của hồ ly, không cần suy nghĩ nhiều, một chỗ linh địa mà thôi, ném liền mất đi, giữ được tính mạng mới là quan trọng nhất."

"Vậy cứ thế mà tính sao?" Thẩm Tiểu Miêu rõ ràng có chút không cam lòng.

"Dưỡng thương trước đã." Lục Diệp liếc nàng một cái.

"Ồ."

Một chỗ cấp Bính hướng lên trên, linh địa dưới Ất cấp, đối với Lục Diệp mà nói thật ra cũng không quá quan trọng, có linh địa tất nhiên không tệ, không có linh địa cũng không ảnh hưởng tu hành của hắn.

Nếu những người kia quang minh chính đại tranh đoạt, đánh bại hắn và Thẩm Tiểu Miêu, vậy hắn không còn lời nào để nói, bảo địa có người tài giỏi, thực lực không bằng người, lại có cái gì mà oán giận, tự nhiên là phải phấn đấu tự cường, cố gắng nâng cao chính mình, ngày sau lại tìm về.

Nhưng thừa dịp hắn không có ở đây, vận dụng một ít thủ đoạn mưu đoạt linh địa hạ lưu, cũng có chút buồn nôn.

Chuyện này đương nhiên sẽ không đơn giản như vậy.

Huống chi, Lục Diệp là người đầu tiên phát hiện ra linh địa kia, đại trận bên trong cũng do hắn tự tay bố trí, hôm nay còn có rất nhiều trận kỳ và trận cơ ở lại chỗ đó, không nói những thứ khác, chỉ riêng một bộ đại trận phòng hộ đã có giá trị một hai vạn công huân.

Hắn để Thẩm Tiểu Miêu ở lại trong sơn động dưỡng thương, thừa dịp đêm tối, Lục Diệp tế ra linh chu, phóng lên trời, một đường bay nhanh.

Thẩm Tiểu Miêu có tu vi cảnh giới tầng năm Vân Hà, đầu tiên lấy một địch hai, trọng thương, cuối cùng lại bị ba người vây quét tránh được một kiếp, điều này nói rõ tu vi của đối phương cũng không cao lắm, nhiều lắm cũng chỉ là cảnh giới thứ tư và tầng thứ năm.

Về phần Nguyễn Khinh Trúc, cũng chỉ là cảnh giới tầng bốn mà thôi...

Trước mắt Lục Diệp mặc dù chỉ là cảnh giới Vân Hà tầng hai, nhưng từ khi hắn tu hành đến nay, phần lớn kẻ địch gặp phải đều có tu vi cao hơn hắn, hiếm có đối thủ có thể cùng tu vi hoặc là thấp hơn hắn, cho nên cho dù đối mặt với mấy người Vân Hà tầng bốn năm, hắn cũng không có bất kỳ sợ hãi gì.

Từ khi tiến vào chiến trường Vân Hà, hắn còn chưa thật sự đánh một trận với người khác, thật ra hắn cũng rất muốn biết, những người trên chiến trường Vân Hà này có tiêu chuẩn ra sao.

Hơn nửa canh giờ sau, Lục Diệp đã đến bên ngoài linh địa, giờ phút này phóng mắt nhìn lại, khu vực linh địa kia hoàn toàn trống rỗng, cho dù có người từ phụ cận đi qua, nếu không cẩn thận điều tra, cũng không phát hiện được linh địa tồn tại.

Bởi vì pháp trận trước đó Lục Diệp bố trí không đơn giản chỉ có mười sáu đại trận phòng hộ dùng trận cơ tạo thành, còn có dùng Ẩn Nặc linh văn để dựa vào hạch tâm tạo dựng Ẩn Nặc đại trận.

Linh địa cũng không lớn, lấy tạo nghệ Trận Đạo của hắn bây giờ, bố trí một tòa đại trận Ẩn Nặc như vậy có thể che giấu toàn bộ linh địa, tránh được rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Lần này nếu không phải xuất hiện nội gián, linh địa cũng sẽ không dễ dàng bị người khác chiếm đoạt như vậy.

Lục Diệp yên lặng quan sát một lát, sau đó hạ thân hình xuống cách ba dặm khu vực linh địa này, hắn lại thôi động Ẩn Nặc linh văn bao phủ toàn thân, che giấu thân hình, lặng yên không một tiếng động tiến về phía linh địa.

Sau thời gian một nén nhang, Lục Diệp đã đi tới bên ngoài Linh địa, lúc này đã là ban đêm, bốn phía không có quá nhiều động tĩnh, chỉ có một ít côn trùng kêu vang ếch gọi.

Trong hai tròng mắt gia trì Động Sát linh văn, linh địa ẩn nấp lập tức lộ ra manh mối, màn sáng của đại trận phòng hộ rõ ràng đập vào tầm mắt.

Không có dấu vết đại trận bị thay đổi, Lục Diệp không biết trong mấy người kia có trận tu hay không, nhưng cho dù có trận tu, ở trên Trận Đạo có lẽ trình độ cũng không bằng hắn, nếu không cũng sẽ không vận dụng trận pháp mà hắn bố trí.

Đại trận này là Lục Diệp bố trí, hắn đương nhiên biết rõ nơi vận chuyển và tiết điểm của đại trận.

Lục Diệp đánh ra mấy cây trận kỳ về phía đại trận, linh lực thúc giục, Lục Diệp giơ tay lên liền lật một góc đại trận lên, thản nhiên đi vào.

Hắn thu hồi trận kỳ, che giấu thân hình, đồng thời có một bóng người bỗng nhiên từ trong một gian phòng vọt ra, người này cầm đại trận ngọc hốt, cảnh giác quan sát bốn phía, hiển nhiên là người phụ trách trực thủ, động tĩnh Lục Diệp lẻn vào đại trận tuy rằng nhỏ bé, nhưng vẫn kinh động đến hắn.

Phát giác được động tĩnh của những người này, lại có mấy người đi ra từ trong phòng của mình, trong đó có Nguyễn Khinh Trúc.

"Tôn sư đệ, chuyện gì xảy ra vậy?" Một nam tử cường tráng cao lớn vạm vỡ trong đó mở miệng hỏi.

Người được gọi là Tôn sư đệ chính là tu sĩ cầm đại trận ngọc giác trong tay kia, hắn ta nhíu mày quan sát bốn phía, mở miệng nói: "Đại trận hình như có chút dị thường."

"Cái gì dị thường?" Nam tử cường tráng kia lại hỏi, thần sắc cũng cảnh giác không ít.

Tôn sư đệ lắc đầu: "Ta cũng không rõ lắm, nhưng vừa rồi đại trận có chút dao động." Hắn quay đầu nhìn về phía một nam tử cao gầy: "Trình sư đệ, kiểm tra một chút."