Nam tử cường tráng nói: "Nữ nhân kia có trọng thương trên người, dù cho không chết cũng không thể nhanh như vậy đã khỏi hẳn được. So với nữ tử kia thì ta lại càng lo lắng cho trận tu kia hơn. Trình sư đệ cũng đã nói, tu vi trận kia trên Trận Đạo không tầm thường."

Tôn sư đệ cười nói: "Nguyễn sư muội không phải nói trận tu luyện kia chỉ là Vân Hà cảnh tầng một hay sao? Đại khái cũng là mới vừa tiến vào chiến trường Vân Hà, không có gì phải lo lắng cả."

Bởi vì đều đã ký qua Thiên Cơ Khế, cho nên Lục Diệp từng nói qua tu vi của mình với Nguyễn Khinh Trúc và Thẩm Tiểu Miêu, lúc ấy biết được Lục Diệp chỉ là Vân Hà tầng một, hai nàng rõ ràng đều kinh ngạc một chút.

Hiện tại hồi tưởng lại, Nguyễn Khinh Trúc kinh ngạc ít nhiều có chút ý vị sâu xa.

Thẩm Tiểu Miêu kinh ngạc là bởi vì trước đó khi cướp đoạt linh ký, nàng và Lục Diệp có giao thủ ngắn ngủi, hoàn toàn không nghĩ tới hắn là Vân Hà cảnh tầng một.

Trình sư đệ ở một bên cẩn thận kiểm tra lại đại trận, sau đó đưa ngọc giác cho tu sĩ họ Tôn: "Đại trận không có vấn đề, có lẽ là do thời điểm bố trí hơi sơ hở, dẫn đến linh lực ở một số địa phương vận chuyển trì trệ, chờ ngày mai ta cẩn thận kiểm tra lại một chút."

Nghe hắn nói vậy, tu sĩ họ Tôn cũng yên lòng.

Bốn người tản đi, mỗi người một phòng.

Trong phòng tu sĩ họ Tôn, hắn khoanh chân ngồi, tay cầm đại trận ngọc giác, tĩnh tâm tu hành, ngọc trâm trong tay, hắn có thể cảm giác được hết thảy dị thường bên trong đại trận, đây cũng là chuyện người canh giữ cần làm.

Thời gian lặng lẽ trôi qua, trong nháy mắt, tu sĩ họ Tôn đang đắm chìm trong tu hành bỗng nhiên khắp cả người phát lạnh, bất an khó giải thích bao phủ lấy hắn.

Hắn phản ứng không chậm, phát hiện có gì không đúng, trong nháy mắt liền mở mắt ra, nhưng mà đúng lúc này, lực lượng khó giải thích bao phủ hắn, một trận thiên toàn địa chuyển, chờ lấy lại tinh thần, người đã xuất hiện ở một chỗ trong loạn thạch lâm.

Hắn lập tức cảnh giác dò xét bốn phía, liếc mắt liền thấy một bóng người cách đó trăm trượng. Người kia thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, ước chừng chỉ mười bảy mười tám tuổi, hơi cúi đầu, tay ấn chuôi đao.

Tu sĩ họ Tôn lập tức quát lớn một tiếng: "Là ai!"

So sánh với tìm hiểu thân phận của đối phương, hắn càng muốn biết đây là nơi nào!

Hắn rõ ràng ở trong phòng linh địa, kết quả chỉ trong chớp mắt đã chạy tới nơi này, thật sự làm cho hắn có chút khó hiểu.

Địa phương tương tự như trong bãi đá vụn này, tự nhiên là không gian bên trong Cửu Giới đồ.

Khi bốn người Linh địa mở cửa phòng điều tra tình huống, hắn liền lặng lẽ lẻn vào trong phòng của tu sĩ họ Tôn, lý do lựa chọn người này, là bởi vì đại trận ngọc giác ở trên tay hắn.

Lục Diệp cần khống chế đại trận ngọc giác trước tiên, như thế mới có thể qua lại tự nhiên.

Nếu không cho dù Linh Địa đại trận là do hắn bố trí, hắn muốn rời đi cũng phải tốn hao một chút sức lực, giống như lúc hắn lẻn vào.

Không thừa dịp tu hành của tu sĩ họ Tôn bạo khởi tập kích giết hắn, chủ yếu là Lục Diệp cũng không dám cam đoan có thể một kích trí mạng, hơn nữa, cho dù có thể một kích trí mạng, cũng không thể cam đoan đối phương sẽ không phát ra tiếng kêu thảm hoặc động tĩnh gì khác, một khi như thế, ba người còn lại khẳng định sẽ đánh giết tới trước, đến lúc đó cục diện sẽ bất lợi đối với hắn.

Tu vi của đối phương dù sao cũng cao hơn hắn, vận dụng Cửu Giới đồ không thể nghi ngờ là ổn thỏa hơn, đối phương lại không hề phòng bị, Cửu Giới đồ quả nhiên là thu nhận hắn đầu tiên.

Giờ này khắc này, trong phòng tu sĩ họ Tôn, Y Y nắm giữ Cửu Giới đồ, không dám quá mức thôi động linh lực, để tránh lộ ra sơ hở gì đó, điều này khiến cho nàng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì vận chuyển Cửu Giới đồ, không cách nào kích phát uy năng của Cửu Giới đồ cung cấp trợ giúp cho Lục Diệp.

Trận chiến này, Lục Diệp chỉ có thể dựa vào lực lượng của bản thân!

Bên trong Cửu Giới đồ, tu sĩ họ Tôn quát hỏi một tiếng, không nhận được câu trả lời, trong lòng không khỏi kinh hoảng, kết hợp với tình cảnh của bản thân, hắn nhớ tới một ít tin đồn.

Có thể làm cho một người trong nháy mắt cải biến vị trí, không thể nghi ngờ là một kiện bảo vật rất cường đại, như trận đồ linh bảo này.

Như thế, hắn hẳn là ở trong một trận đồ, nhưng Vân Hà cảnh tu sĩ có được linh bảo... Quả thực không dám tưởng tượng, nội tình cường đại cỡ nào, mới có được một món linh bảo, phải biết rằng tu sĩ Vân Hà cảnh bình thường đều chỉ dùng trung phẩm linh khí.

Khi tu sĩ họ Tôn đang kinh hãi, Lục Diệp đã tập kích về phía hắn, quanh thân tràn đầy linh lực.

Lục Diệp vừa động, tu vi của bản thân đã bị bại lộ không thể nghi ngờ.

Tu sĩ họ Tôn giận tím mặt: "Vân Hà cảnh tầng hai!"

Ở đâu xuất hiện một thiếu niên không biết sống chết, một Vân Hà cảnh tầng hai cũng dám khiêu khích hắn! Tuy hắn nói nội tình không phải hùng hồn, nhưng tốt xấu gì cũng là tu sĩ Vân Hà tầng bốn.

Sợ hãi trong lòng bị phẫn nộ thay thế, giơ tay lên, mấy đạo ngự khí liền đánh về phía Lục Diệp, gia hỏa này rõ ràng cũng là binh tu!

Nhưng mà một cái chớp mắt tiếp theo, một màn làm cho tu sĩ họ Tôn sợ hãi xuất hiện, chỉ thấy thiếu niên đối phương đang chạy nhanh đến giơ tay lên, chín đạo lưu quang đuổi theo trăng bay ra, tốc độ cực nhanh, tiếng xé gió không dứt bên tai.

Một trận âm thanh đinh đinh đang đang vang lên, tu sĩ họ Tôn kinh ngạc phát hiện thấy ngự khí của mình bất luận về số lượng hay uy thế đều không phải là đối thủ, chỉ giao phong ngắn ngủi liền triệt để rơi vào thế hạ phong.

Chín đạo đạo linh khí của đối phương đột phá phong tỏa Linh Khí của mình, xoay tròn như con quay xoắn giết tới mình.

.