Vân Hà cảnh là một cảnh giới có chênh lệch tu vi rất lớn, có người dùng hai trăm bốn mươi khiếu tấn thăng Vân Hà, có người dùng ba trăm sáu mươi khiếu tấn thăng Vân Hà, trong cảnh giới này cũng ở cấp độ tu vi như nhau, thực lực có khả năng phát huy ra thường khác nhau một trời một vực.

Tu sĩ họ Tôn xuất thân từ mấy tông môn, chỉ vẻn vẹn là ngũ phẩm mà thôi, mấy người không có một người nào là dùng ba trăm sáu mươi khiếu tấn thăng Vân Hà, người tốt nhất chính là nam tử cường tráng kia, dùng tu vi ba trăm mười hai khiếu tấn thăng Vân Hà, tu sĩ họ Tôn còn kém hơn, ở Linh Khê cảnh mà tu hành đến hai trăm chín mươi khiếu đã đến cực hạn của bản thân, khó có thể mở ra linh khiếu mới.

Trên chiến trường Vân Hà, số lượng tu sĩ như hắn là rất nhiều, ngược lại như Lục Diệp lấy ba trăm sáu mươi khiếu tấn thăng số lượng rất ít.

Chớ đừng nói chi là Lục Diệp đã từng là người đứng đầu Linh Khê bảng, được Thiên Cơ bốn lần ban thưởng tẩy lễ, lúc tấn thăng Vân Hà được Thiên Cơ chúc phúc!

Không phải là đối thủ!

Vừa giao phong, tu sĩ họ Tôn trong lòng liền xuất hiện ý nghĩ này.

Bên này mới ngăn chặn được chín đạo ngự khí tập sát, bị lực lượng khổng lồ kia trùng kích thân hình liên tiếp lui về phía sau, còn chưa kịp đứng vững, Lục Diệp cũng đã vồ giết đến trước mặt hắn, ánh đao màu đỏ lửa hiện lên, trường đao đánh xuống.

Một đao này bị trường côn linh khí trong tay tu sĩ họ Tôn đỡ lấy, nhưng hắn cũng nhún người xuống, lực lượng khổng lồ gần như khiến trường côn của hắn rời tay bay ra.

Không có thời gian thở dốc, ánh đao màu lửa đỏ không ngừng lóe xuống, từng đao từng đao, liên miên như mưa rền gió dữ.

Sau khi Bàn Sơn Đao tấn thăng thành trung phẩm linh khí, đối với Lục Diệp mà nói, dùng không thể nghi ngờ là thuận tay hơn.

Tu sĩ họ Tôn cắn răng ngăn cản, hai tay nắm trường côn gác ở trước người, thanh âm đinh đinh đang đang không dứt bên tai, tia lửa văng khắp nơi, thân hình không ngừng thấp xuống.

Chợt có một đao, Lục Diệp không đánh xuống nữa, mà là đâm thẳng ra ngoài, tu sĩ họ Tôn mặc dù thấy được một đao này, có lòng ngăn cản, nhưng hai tay đã bị chấn động chết lặng, làm sao có thể chống đỡ được.

Trường đao đâm vào vai tu sĩ họ Tôn, xuyên thấu cơ thể mà ra, tu sĩ họ Tôn kêu thảm một tiếng.

Cùng lúc đó, Lục Diệp rút đao đá ra một cước, đạp bay người trước mặt ra ngoài, chật vật rơi xuống đất.

Lục Diệp không truy sát tới, mà đứng tại chỗ, trường đao chỉ xéo xuống mặt đất, nhíu mày.

Có chút yếu ớt!

Hắn vốn tưởng rằng đây là một trận chiến gian khổ, bất lợi nhất cũng là một trận chém giết thế lực ngang nhau, nhưng thật sự giao thủ mới phát hiện, tu sĩ họ Tôn này vô luận là lực lượng, hay là tốc độ phản ứng đều kém chính mình rất nhiều.

Trong lòng sáng tỏ, người trước mắt này lúc tấn chức Vân Hà, số lượng khai khiếu tuyệt không vượt qua ba trăm, nếu không một Vân Hà tầng thứ tư không có khả năng biểu hiện vô cùng.

"Đạo hữu chậm đã!" Tu sĩ họ Tôn kia ngã nhào trên đất, chật vật đứng lên, sợ hãi kéo dài khoảng cách với Lục Diệp, bối rối hỏi: "Đạo hữu là do Thẩm Tiểu Miêu kia mời tới giúp đỡ sao? Nếu là vậy, kính xin đạo hữu giữ ta một mạng, mấy người sư huynh đệ chúng ta lập tức rời khỏi nơi đây, ngày sau tuyệt đối sẽ không xâm phạm!"

Lục Diệp không nói gì, chỉ giơ tay lên, để lộ ấn ký chiến trường của mình!

Tu sĩ họ Tôn sắc mặt đột nhiên tái nhợt.

Lục Diệp hiểu rồi, đối phương đây là trận doanh Vạn Ma lĩnh.

Nếu như đối phương là người của Hạo Thiên minh, Lục Diệp thật đúng là không biết có nên hạ sát thủ hay không, dù sao hắn đã được rất nhiều tông môn của Hạo Thiên minh trợ giúp ở Linh Khê chiến trường, đã là của Vạn Ma lĩnh, vậy thì không có vấn đề gì.

Phong Hành gia trì, phía sau kéo ra tàn ảnh, chỉ trong thời gian ngắn, Lục Diệp liền vồ giết đến trước mặt tu sĩ họ Tôn, hung hăng một đao bổ xuống, bổ bay người này ra ngoài, thân ở giữa không trung, một chùm máu nóng vẩy ra, tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Không đợi hắn rơi xuống đất, Lục Diệp đã nhanh chóng ra một đao, một đao này chém xuống, tiếng kêu thảm thiết im bặt.

Phù phù hai tiếng, đầu lâu và thi thể không đầu ngã xuống đất, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất.

"Y Y!" Lục Diệp thu đao, nhẹ nhàng hô một tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bốn phía truyền đến lực lượng bài xích, tầm mắt hoa lên một cái, người đã xuất hiện trong phòng tu sĩ họ Tôn kia, bên cạnh nhiều ra một cỗ thi thể.

Lục Diệp xoay người, thu hồi đại trận ngọc giác và túi trữ vật của đối phương.

Bốn người đối phương, đã chém trước một người, còn lại một nam tử cường tráng, một người là sư đệ trận tu hành, một người là Nguyễn Khinh Trúc.

Giết thế nào mới là vấn đề, hiện tại không có cách nào lẻn vào trong phòng mấy người này nữa, cho dù dẫn bọn họ ra ngoài đánh lén, tối đa cũng chỉ có thể giết một người, còn lại hai người.