Trong lòng có kế hoạch mơ hồ, Lục Diệp lặng lẽ đẩy cửa phòng ra, lắc mình đi ra, Hổ Phách thì tiếp tục ở lại trong phòng.

Vừa rồi mọi chuyện đều tiến triển rất thuận lợi, cho nên cái chết của tu sĩ họ Tôn cũng không làm kinh động đến bất kỳ ai.

Dưới sự thôi động của Ẩn Nặc linh văn, cả người Lục Diệp giống như quỷ mị, lặng yên không một tiếng động đi tới trước cửa phòng của nam tử cường tráng kia.

Nếu người này khó giết, vậy từ nay về sau người nọ xuống tay, chỉ cần có thể giải quyết người này, hai người còn lại đều không thành vấn đề, nếu không để người này liên thủ với người khác, tình huống sẽ càng tệ hơn.

Ẩn nấp kỹ càng, Lục Diệp đang chuẩn bị thúc giục đại trận ngọc giác trên tay làm ra chút động tĩnh, dùng cái này để hấp dẫn kẻ địch chạy đến điều tra, lại nghe một tiếng vang ầm ầm từ bên ngoài đại trận truyền đến.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời có một đạo thân ảnh quen thuộc sừng sững, không phải Thẩm Tiểu Miêu thì là ai?

Người này không ở trong sơn động dưỡng thương, không biết sao lại chạy đến đây, nhìn thần sắc nàng, mơ hồ còn có chút lo lắng.

Động tĩnh vừa rồi là nàng ra tay công kích đại trận phòng hộ mà ra.

Lục Diệp thuận thế thôi động đại trận ngọc giác, đóng lại toàn bộ đại trận phòng hộ.

Bên ngoài đại trận, Thẩm Tiểu Miêu sau khi ra tay, mắt mở trừng trừng nhìn đại trận phòng hộ bao phủ toàn bộ linh địa bỗng nhiên nhanh chóng tiêu tán, linh địa vốn bị trận pháp che dấu cũng hiện ra rõ ràng trong tầm mắt của mình.

Lúc trước nàng dưỡng thương trong sơn động, kết quả sau khi tỉnh ngủ lại không thấy bóng dáng của Lục Diệp, vốn dĩ cảm thấy đối phương bỏ mặc nàng, nhưng suy nghĩ một chút lại rất khó, nếu như Lục Diệp thật sự không muốn quản nàng, thì cũng không cần cứu nàng, còn bảo vệ nàng ba ngày nữa.

Nhớ lại cuộc đối thoại với Lục Diệp lúc trước, Thẩm Tiểu Miêu lờ mờ nhận ra ý đồ của Lục Diệp, cũng bất chấp thương thế của bản thân, vội vàng chạy đến linh địa bên này để điều tra.

Nàng không biết mọi chuyện có phải giống như mình phỏng đoán hay không, nếu như là, vậy Lục Diệp có thể sẽ chạy đến Linh Địa bên này, nhưng Lục Diệp chỉ là một Vân Hà tầng một, thực lực thấp kém, không chừng nhất thời thất thủ sẽ bị người ta bắt được.

Cho nên nàng mới công kích phòng hộ đại trận, muốn thử một chút, bất kể thế nào, nàng và Lục Diệp đều ký xuống Thiên Cơ Khế của công thủ đồng minh.

Nhưng mà sự tình khiến nàng khiếp sợ đã xảy ra, nàng chỉ tiện tay đánh ra một kích, đại trận phòng hộ kia rõ ràng không còn nữa!

Không nhìn thấy dấu vết đánh nhau, càng không thấy được thân ảnh Lục Diệp kia...

Thẩm Tiểu Miêu thầm nghĩ hỏng rồi, liền muốn nhanh chóng rời đi.

Nhưng động tĩnh lớn như vậy, đã kinh động ba người ở trong linh địa.

Cửa phòng nhanh chóng mở ra, ba bóng người chạy ra.

Chớp mắt tiếp theo, khí huyết nam tử cường tráng kia bộc phát ầm ầm, quay người tung ra một quyền.

Khi ánh đao lóe lên, một cánh tay bay ra, máu tươi phun trào.

Lục Diệp ẩn giấu thân ảnh, lộ ra tung tích, tay cầm Bàn Sơn đao, rũ mắt xuống, nam tử cường tráng lui về phía sau mấy bước, tay ôm lấy cánh tay cụt, trong mắt tràn đầy vẻ khó có thể tin.

Căn bản không nghĩ tới sẽ có người đứng ở cửa phòng phục kích hắn, nếu như không phải nhận biết của hắn rất mạnh mẽ thì một đao này cũng đủ giết chết hắn ngay tại chỗ.

Cho dù như thế, cũng bị chém mất một tay.

" Diệp Lục!"

Thẩm Tiểu Miêu thương thế chưa lành và Nguyễn Khinh Trúc cùng nhìn thấy cảnh này đều kinh ngạc thốt lên.

Trình sư đệ kia đầu tiên là sửng sốt một chút, lúc này mới kịp phản ứng, thân hình lóe lên muốn đánh về phía Lục Diệp, nhưng mà Thẩm Tiểu Miêu đã nhanh chóng lao xuống, chặn hắn lại.

Luận thực lực, Thẩm Tiểu Miêu chắc chắn mạnh hơn Trình sư đệ, nếu như nữ nhân này không nói dối, nàng ta cũng từng là cường giả trên Linh Khê bảng. Nhưng giờ phút này thương thế của nàng ta chưa lành, một thân thực lực giảm bớt, một phen giao thủ, lại có chút không phải là đối thủ của trận tu luyện của Trình sư đệ.

Vào lúc này, Lục Diệp cầm Bàn Sơn đao trong tay, từng đạo đao quang màu lửa đỏ bao bọc nam tử cường tráng kia vào bên trong, từng bước ép sát, được thế không tha người.

Nếu đối phương có thân thể hoàn hảo, thì trận chiến này có lẽ có chút gian khổ. Nam tử cường tráng có tu vi Vân Hà tầng thứ năm, so với tu sĩ họ Tôn kia cường đại hơn rất nhiều.

Nhưng hắn bị Lục Diệp chém đi một tay, Linh lực Trường Hà ở Đại Chu Thiên cũng khó có thể duy trì, thực lực của hắn đã tổn hao rất nhiều. Đối mặt với trường đao bị chém như cuồng phong bạo vũ của Lục Diệp, chỉ có nước tránh né.

Bên kia, Hổ Phách đã từ trong phòng tu sĩ họ Tôn xông ra, hiện ra chân thân, hung mãnh nhào cắn Nguyễn Khinh Trúc, tạm thời Y Y không có hiện thân, âm thầm tìm cơ hội cho Nguyễn Khinh Trúc một kích trí mạng.

Lúc tiếng kêu thảm thiết vang lên, máu me bắn tung tóe, nam tử cường tráng kia cho dù liều mạng thúc giục linh lực và huyết khí của bản thân, cũng không ngăn cản được Lục Diệp chém xuống, chỉ trong chốc lát, toàn thân đã trúng mấy chục đao, huyết nhục đao xoay tròn.

Trình sư đệ cùng Nguyễn Khinh Trúc đều hoảng hốt, vốn dĩ kẻ sau giao đấu với Hổ Phách không có vấn đề gì, nhưng giờ phút này tâm thần không yên, lại khó có thể thoát khỏi Hổ Phách dây dưa.

Làm sao cũng không nghĩ tới, trong mắt nàng chẳng qua là trận tu, hơn nữa tu vi chỉ có Vân Hà tầng một Diệp Lục, lại là nhân vật hung tàn như thế!

Còn có, Tôn sư huynh đâu? Sao không thấy bóng dáng hắn ta!

Đủ loại nghi vấn cùng kinh hãi quanh quẩn ở trong lòng Nguyễn Khinh Trúc, trong lúc nhất thời, nàng chỉ cảm thấy mình một cước giẫm vào một cái vực sâu, thân hình không ngừng rơi xuống.