Khi đao thuẫn giao nhau, lực lượng khổng lồ va chạm, linh lực khuấy động, khí huyết sôi trào.

Đêm dài lắm mộng, mắt thấy trảm kích tầm thường bắt được người này thì không có biện pháp gì tốt, Lục Diệp không định tiếp tục kéo dài.

Một đao đánh xuống, thân ảnh hai bên giằng co bỗng nhiên tách ra, Lục Diệp thoáng lui về phía sau hai bước, trường đao đặt ngang trước người, bày ra một thức mở đầu, khí huyết toàn thân bắt đầu hội tụ trên cánh tay phải.

Nam tử cường tráng kia mắt thấy cảnh này, trong lòng đột nhiên sinh ra báo động, vội vàng xông lên phía trước, thân thể giống như thiết tháp hợp lại một cái thuẫn lớn, hung hăng đánh tới Lục Diệp.

Lục Diệp nhảy lên cao, cánh tay phải đang cầm đao đột nhiên bành trướng một vòng, dùng tư thế Ưng kích, một đao chém xuống.

Nhất Thiểm!

Cánh tay phải vốn là khí huyết hội tụ bốc ra một tầng sương mù màu đỏ như máu.

Liên trảm!

Lúc đao thứ nhất chém xuống, con ngươi của nam tử cường tráng lập tức trợn tròn, lực lượng cuồng bạo từ trên đánh xuống, chém vào linh khí đại thuẫn của hắn, dù cho hắn là một thể tu, cũng bị đao này chém cho thân thể nhún xuống.

Còn không đợi hắn điều chỉnh thân hình, đao thứ hai của Lục Diệp đã chém xuống.

Nam tử cường tráng trực tiếp quỳ trên mặt đất, linh khí đại thuẫn trong tay cũng không tự chủ được hung hăng đập xuống mặt đất, đem mặt đất ném ra khe hở như mạng nhện.

Đao thứ ba đánh xuống, hào quang trên linh khí đại thuẫn bùng lên.

Đao thứ tư, quang mang chói mắt đột nhiên ảm đạm.

Đao thứ năm, nương theo một tiếng rầm, một tấm thuẫn lớn bằng trung phẩm linh khí có chừng mười tám đạo cấm chế ầm ầm vỡ vụn. Lưỡi đao sắc bén nặng nề vừa chém vỡ tấm thuẫn linh khí này, vừa vặn từ đầu vai bên trái của hắn chém xuống, chém ra từ phần eo dưới bên phải.

Khí huyết cùng linh lực hộ thể nồng đậm căn bản không ngăn cản được một đao cuồng bạo này, giống như cắt đậu hũ vậy, một đao này trực tiếp chém nam tử cường tráng thành hai đoạn.

Trong mắt nam tử cường tráng tràn đầy vẻ kinh hãi cùng thần sắc khó có thể tin, bình tĩnh mà nhìn thiếu niên trước mặt, bờ môi nhúc nhích một chút, giống như muốn nói cái gì, nhưng không nói ra cái gì cả.

Lục Diệp vẫn duy trì tư thế xuất đao cuối cùng, cánh tay phải kịch liệt run rẩy, huyết nhục tê liệt đau đớn truyền đến.

Lúc ở Linh Khê cảnh, hắn vận dụng Liên Trảm dưới trạng thái Nhất Thiểm, chỉ có thể chém ra ba đao. Hôm nay cảnh giới Vân Hà tầng năm đã có thể chém ra năm đao, đây còn chưa phải cực hạn, nếu như cần, hắn còn có thể chém tiếp một đao.

Nhưng mà mỗi lần sử dụng loại đao thuật này, di chứng đều không nhỏ, cho nên dưới tình huống không cần thiết, Lục Diệp bình thường sẽ không làm như vậy.

Sau ba hơi thở, Lục Diệp đứng lên, giương mắt nhìn hai chiến trường khác, một chỗ trong đó làm cho hắn ngạc nhiên, giờ phút này Hổ Phách đang giằng co cùng Nguyễn Khinh Trúc kia, mở ra cái miệng to như chậu máu đối với nàng rít gào, thất khiếu Nguyễn Khinh Trúc chảy máu, sắc mặt tái nhợt, thoạt nhìn thụ thương rất nghiêm trọng.

Có phải Y Y đã động thủ rồi không? Nhưng Lục Diệp không cảm nhận được dao động của thuật pháp, Y Y cũng không có dấu vết hiện thân.

Chỉ dựa vào Hổ Phách, không có khả năng đánh một cái Vân Hà tầng thứ tư như vậy.

Tình huống như thế nào? Nhất thời có chút nghĩ không thông.

Không có thời gian suy nghĩ nhiều, Thẩm Tiểu Miêu đang gắng gượng ngăn cản Trình sư đệ, trên người mơ hồ lộ ra một ít vết máu, đó là vết thương đã được băng bó kỹ lại.

Vốn Trình sư đệ chiếm cứ phía trên, nhưng nam tử cường tráng chết thảm cùng Nguyễn Khinh Trúc thất bại làm cho tâm thần hắn hoảng loạn, lại gặp được Lục Diệp chú ý tới hắn, Trình sư đệ này nào còn dám ở lại lâu, lúc này giả vờ vẫy một chiêu, bức lui Thẩm Tiểu Miêu, thân hình liền muốn phóng lên trời.

Nhưng mà cuối cùng vẫn là muộn, hộp binh khí bên hông Lục Diệp vù vù, đánh ra chín đạo linh khí, phong tỏa không gian người này trốn chạy, bản thân hắn lại càng cầm đao giết tới.

Thực lực của Trình sư đệ này vốn chẳng ra làm sao, so với tu sĩ họ Tôn bị Lục Diệp chém giết lúc trước tám lạng nửa cân, chống lại Thẩm Tiểu Miêu đã trọng thương, giờ phút này cộng thêm Lục Diệp, nào còn là đối thủ?

Dù là chạy trốn cũng trở thành hy vọng xa vời.

Một lát sau, Trình sư đệ cũng đã ngã xuống trong vũng máu, toàn thân run rẩy vài cái, không còn hơi thở.

Lúc này Lục Diệp mới xoay người bước về phía Nguyễn Khinh Trúc.

Thấy hắn đi tới, Nguyễn Khinh Trúc tựa ở trên tường viện rất bối rối, theo bản năng muốn chạy trốn, nhưng mà thương thế của nàng giống như không nhẹ, vùng vẫy một hồi, căn bản không dậy nổi.

Thẩm Tiểu Miêu cả người đầy máu cũng theo sau, hai người một trái một phải, từ trên cao quan sát đạo hữu mấy ngày trước còn công thủ đồng minh với bọn họ.

Nguyễn Khinh Trúc vẫn giữ bộ dáng điềm đạm đáng yêu đó, nước mắt lưng tròng nhìn Thẩm Tiểu Miêu, nhẹ giọng nói: "Tỷ tỷ..."

"Đừng kêu như vậy, ngươi không xứng." Ánh mắt Thẩm Tiểu Miêu lạnh như băng, ba ngày trước nếu không phải nàng còn có chút bản lĩnh, đã bị mấy người kia giết chết, giờ phút này làm sao còn cảm thấy đồng tình.