Sau khi xem xong tin tức, Lục Diệp mới hiểu được tại sao Nguyễn Khinh Trúc lại có bộ dạng này.

Nữ nhân này bị Thiên Cơ Khế phản phệ!

Lúc trước trong Thiên Cơ Khế ba người ký, quả thật có điều khoản không thể thương tổn lẫn nhau, Hổ Phách là sủng thú của Lục Diệp, tự nhiên cũng thích hợp với điều khoản này, cho nên khi Hổ Phách nhảy ra ngăn cản Nguyễn Khinh Trúc, Nguyễn Khinh Trúc ra tay với nó trước tiên liền bị thiên cơ cắn trả.

Phản phệ này thoạt nhìn có vẻ rất nghiêm trọng, nếu không sẽ không đến mức khiến cho một Vân Hà cảnh tầng bốn ngay cả khí lực chạy trốn cũng không có.

Chỉ nói với thực lực của Hổ Phách, làm sao có thể đánh Nguyễn Khinh Trúc thành như vậy, thì ra là bị Thiên Cơ cắn trả...

Như thế xem ra, để Hổ Phách đối trận Nguyễn Khinh Trúc thật đúng là quyết định sáng suốt.

Nhưng điều khiến Lục Diệp không hiểu là, vì sao Hổ Phách không bị phản phệ...

Thiên cơ khế ước thúc hẳn là song phương, Nguyễn Khinh Trúc ra tay đối với nó bị cắn trả thì cũng có thể có tao ngộ tương tự mới đúng, nhưng bây giờ xem ra, chịu cắn trả chỉ có một mình Nguyễn Khinh Trúc.

Đưa tin hỏi Y Y một chút, sau khi nhận được câu trả lời, Lục Diệp nhướng mày.

"Nếu hai vị không có gì chỉ giáo, ta đi đây!" Nguyễn Khinh Trúc không hề sợ hãi nói như vậy liền muốn đứng lên, cắn trả mặc dù nặng nhưng cũng có thể thở một hơi dài, ít nhiều cũng khôi phục được một ít sức lực.

Lục Diệp tiến lên, Bàn Sơn Đao ầm ầm ra khỏi vỏ, ánh đao màu đỏ lóe lên.

“ Không được!" Thẩm Tiểu Miêu hô to.

Thời gian nàng trà trộn vào chiến trường Vân Hà dài hơn Lục Diệp rất nhiều, biết rõ sự khủng bố của Thiên Cơ cắn trả, có thể nói từ sau khi tự ký Thiên Cơ Khế ước, ba người sẽ không có khả năng thương tổn lẫn nhau nữa.

Nhưng mà Lục Diệp xuất đao cực nhanh, thời điểm nàng hô lên những lời này, Lục Diệp đã lắc lắc vết máu trên trường đao, thu đao vào vỏ.

Ở trước mặt hắn, con ngươi Nguyễn Khinh Trúc trở nên hoảng sợ, thân thể vừa mới đứng lên cũng cứng ngắc, vươn hai tay ôm cổ, giữa ngón tay có máu tươi chảy ra.

Nàng không thể tưởng tượng nổi mà nhìn Lục Diệp, thật sự không nghĩ tới, dưới sự ước thúc của Thiên Cơ Khế, Lục Diệp dám đối với mình chém ra một đao kiên quyết như vậy!

Dưới một đao này, mình quả thật sẽ chết, nhưng tên Lục Diệp này có thể sống sao?

"Ta...Ta ở trên đường xuống hoàng tuyền...Chờ ngươi!" Nguyễn Khinh Trúc nói xong, ngã thẳng tắp xuống đất, thi thể tách rời.

Thẩm Tiểu Miêu vẫn hoảng sợ nhìn Lục Diệp, e sợ Lục Diệp có gì bất trắc, nhưng đợi nửa ngày, Lục Diệp cũng không có dấu hiệu bị phản phệ.

Điều này khiến Thẩm Tiểu Miêu sợ ngây người, chần chờ nói: "Ngươi...ngươi không sao?"

Không có đạo lý a, điều khoản trên Thiên Cơ khế là nàng đã liệt kê, người đã ký Thiên Cơ Khế không được sát thương lẫn nhau là một quy định rõ ràng, Lục Diệp giết chết Nguyễn Khinh Trúc như vậy, sao có thể không bị Thiên Cơ phản phệ?

Nhưng trên thực tế, thiếu niên đứng ở bên cạnh nàng xác thực bình yên vô sự.

Sau khi Lục Diệp hỏi Y Y, mới dám chém ra một đao kia.

Y Y vẫn luôn nấp trong bóng tối, cho nên chuyện vừa rồi nàng ta đã nhìn thấy rất rõ ràng, trong giao phong giữa Hổ Phách và Nguyễn Khinh Trúc, chỉ có vế sau bị phản phệ, Hổ Phách không hề có.

Nếu Hổ Phách công kích Nguyễn Khinh Trúc sẽ không bị phản phệ, vậy Lục Diệp cảm thấy chủ nhân của mình hẳn là cũng sẽ không bị phản phệ.

Về phần tại sao... Lục Diệp không rõ lắm, chỉ mơ hồ cảm thấy có liên quan đến Thiên Cơ chúc phúc.

Bất kể nói thế nào, Nguyễn Khinh Trúc đã làm ra chuyện phá hoại lợi ích chung của ba người, mặc dù từ đầu tới cuối nàng cũng không ra tay với Thẩm Tiểu Miêu và Lục Diệp, nhưng ba người kia là đồng môn của nàng, nàng tiến vào linh địa vốn là ôm tâm lý gây rối.

Nàng bất nhân, không trách được người khác bất nghĩa.

Đổi lại là những người khác, có thể thật sự lấy được Nguyễn Khinh Trúc này cũng không có biện pháp gì hay, chỉ có thể để nàng rời đi, nhưng Lục Diệp tốt xấu gì cũng là người được Thiên Cơ chúc phúc, trước mặt thiên cơ công bằng công chính, ít nhiều sẽ có ưu đãi đặc thù.

" Diệp Lục , ngươi thật sự không sao chứ?" Thẩm Tiểu Miêu vẫn đang xác nhận trạng thái của Lục Diệp.

"Mệt mỏi!" Lục Diệp vừa nói, vừa đi đến một bên tìm một tảng đá ngồi xuống, đặt Bàn Sơn Đao ở một bên.

Trận chiến ngày hôm nay mặc dù không kéo dài, nhưng cuối cùng vẫn vận dụng Trảm Đao Thuật Nhất Thiểm trong trạng thái, đối với hắn gánh chịu rất lớn, cánh tay phải giờ phút này sưng lên thật cao, cần hai ba ngày khôi phục.

Đây coi như là trận chiến đầu tiên mang ý nghĩa chân chính sau khi Lục Diệp tiến vào chiến trường Vân Hà, hồi tưởng giao phong với địch, chợt phát hiện, bằng nội tình cùng thực lực của hắn bây giờ, bình thường bốn năm tầng, đều có thể giết được.

Nếu ai vì tu vi Vân Hà tầng hai của hắn mà xem thường, tất nhiên sẽ chịu thiệt.

Đã sớm nghe nói thực lực Vân Hà cảnh tầng này chênh lệch rất lớn, bây giờ xem ra, quả là thế.

Thực ra trong trận chiến với tên nam tử cường tráng kia, hắn không cần sử dụng đòn sát thủ, chỉ để tránh đêm dài lắm mộng, mới tốc chiến tốc thắng.

" Diệp Lục , nếu ngươi có chỗ nào không thoải mái, tuyệt đối đừng giấu diếm, nhất định phải nói với ta." Thẩm Tiểu Miêu lại không yên lòng dặn dò một tiếng.

Lục Diệp liếc nàng một cái: "Chăm sóc tốt chính ngươi trước đi."