Hắn bố trí các loại trận pháp đã bị phá hư và đóng lại trước đó thêm một lần nữa.

Trải qua sự việc Nguyễn Khinh Trúc, hai người tạm thời đều không có ý nghĩ muốn thu nạp thành viên mới.

Thẩm Tiểu Miêu chữa thương, Lục Diệp an tâm tu hành.

Nhưng trước đó, dựa vào linh ký để nâng cao tu vi, Lục Diệp luôn cảm thấy tốc độ tu hành trước mắt của mình hơi chậm, có một câu nói khiến ta có thể chịu đựng bóng tối, cho đến khi ta nhìn thấy ánh sáng, dùng để hình dung tâm tình của Lục Diệp lúc này là thích hợp nhất.

Hắn cũng không phải không rõ ràng lắm chuyện tu hành kiêng kỵ nhất là phập phồng, nhưng cũng không nhịn được hồi tưởng lại cảm thụ dựa vào linh ký nhanh chóng tăng lên tu vi.

Vết thương của Thẩm Tiểu Miêu dần dần chuyển biến tốt đẹp, có thể ra ngoài hoạt động.

Trải qua chuyện lúc trước, cảm nhận của Thẩm Tiểu Miêu đối với Lục Diệp đã thay đổi rất nhiều, vốn tưởng rằng Lục Diệp chỉ mới tấn thăng cảnh giới Vân Hà không bao lâu, không nghĩ tới người ta không biết từ lúc nào đã lặng lẽ tấn thăng lên cảnh giới thứ hai, còn có bản lĩnh vượt cấp giết địch.

Vân Hà bốn năm tầng đều bị hắn chém chết mấy người, trong lòng Thẩm Tiểu Miêu hiểu rõ, có thể có nội tình cường đại như vậy, Lục Diệp này ở Linh Khê cảnh nhất định sẽ không phải hạng người không có tiếng tăm gì.

Điều khiến nàng không rõ nhất chính là, rõ ràng đã ký vào Thiên Cơ Khế ước, nhưng Lục Diệp đã giết Nguyễn Khinh Trúc vì sao không bị phản phệ, dưỡng thương mấy ngày nay, nàng một mực hồi tưởng lại đủ loại điều khoản của mình, cũng không tìm được bất kỳ sơ hở nào từ bên trong.

Trong lòng thầm nghĩ, Lục Diệp này không phải có thủ đoạn đặc thù, có thể tránh né thiên cơ giám sát sao?

Nàng cũng không quá lo lắng hắn sẽ mượn phương thức này để đối phó với mình, nếu như Lục Diệp thật sự muốn đối phó nàng, lúc trước căn bản không cần cứu nàng.

Mặc dù thời gian tiếp xúc không tính là dài, nhưng Thẩm Tiểu Miêu cảm thấy Lục Diệp này vẫn có thể tin tưởng.

Năm ngày sau, Thẩm Tiểu Miêu tự mình xuống bếp làm một ít món ăn ngon chiêu đãi Lục Diệp, vừa chúc mừng hai người một lần nữa đoạt lại linh địa, cũng là cảm tạ Lục Diệp thay nàng báo thù rửa hận.

Trên bàn cơm, Thẩm Tiểu Miêu liên tiếp nâng chén, uống nước ngà voi khuôn mặt nhỏ nhắn, thoạt nhìn tâm tình rất không tồi, nàng không chỉ tự mình uống, còn kính rượu cho Lục Diệp, uống đến đầu Lục Diệp cũng lớn, cuối cùng dứt khoát không để ý tới nữ nhân này, tự mình ăn đồ ăn.

" Diệp Lục, hỏi ngươi một chuyện." Thẩm Tiểu Miêu mắt lờ đờ say lờ đờ.

"Nói!"

"Lúc trước ngươi tấn công Linh Địa vì sao không nói cho ta biết? Là sợ ta có nguy hiểm gì sao?"

Lục Diệp giương mắt nhìn nàng, trong lòng rất muốn hỏi một câu, lúc ấy trong lòng ngươi như thế nào lại không biết sao? Nhưng còn chưa chờ hắn mở miệng nói gì, Thẩm Tiểu Miêu đã cắm đầu xuống bàn.

Một Vân Hà cảnh tầng năm có thể để bản thân uống say... Cũng là chuyện lạ!

Một lúc sau, Lục Diệp cơm nước no nê, lúc này mới đứng lên, đi đến bên cạnh Thẩm Tiểu Miêu đẩy nàng, nữ nhân này chỉ tùy ý phất phất tay, trong miệng cũng không biết đang lẩm bẩm cái gì, liền không còn động tĩnh.

Lục Diệp nhíu mày, đưa tay đặt lên hông Thẩm Tiểu Miêu, dùng sức nhấc một cái, nhấc nàng lên, nhấc cả người lên.

Xách túi đồ như cũ xách nàng về gian phòng của mình, ném lên giường, sau đó lui ra ngoài, đóng kỹ cửa phòng.

Trong phòng tối, Thẩm Tiểu Miêu đột nhiên mở mắt, trong đôi mắt mông lung hiện lên sự tỉnh táo, khóe miệng hơi cong lên, nhẹ nhàng nói: "Coi như đáng tin cậy."

Mặc dù mọi chuyện đã qua được vài ngày, nhưng nàng vẫn không quên được một màn mấy ngày trước khi thức tỉnh trong sơn động, vết thương toàn thân đã được băng bó cẩn thận, kể cả một số vị trí khó có thể mở miệng, tuy rằng mấy ngày nay nàng không ngừng thuyết phục bản thân, người ta đang cứu mạng mình, nhưng dù sao cũng là một cô gái, nên nàng cũng có chút để ý chuyện này.

Nàng căn bản không biết mình lúc hôn mê đã xảy ra chuyện gì.

Hôm nay cố ý rót say, chẳng qua là làm chút thăm dò.

Kết quả chứng minh, Lục Diệp này mặc dù tính tình khúc gỗ, nhưng cũng coi như là người đáng tin cậy. Bởi vậy xem ra, lúc trước lúc băng bó vết thương cho mình có lẽ không có làm ra chuyện dư thừa gì.

Tâm tình càng sung sướng.

Trong phòng của Lục Diệp, Y Y thở phì phì từ trong cơ thể Hổ Phách lóe ra, sau đó ngồi trước mặt Lục Diệp, nhìn chằm chằm.

"Sao vậy?" Lục Diệp khó hiểu.

"Nữ nhân kia cố ý!" Cái cằm Y Y lồi lên thật cao.

"Cố ý cái gì?"

"Nàng cố ý chính mình uống say, hơn nữa nàng cũng không say hoàn toàn!"

"Ngươi làm sao nhìn ra được?" Lục Diệp vẻ mặt kinh ngạc.

"Dù sao cũng là như vậy, nàng... nàng..." Y Y nắm chặt nắm đấm nhỏ, sắc mặt đỏ bừng mới nghẹn ra một câu, "Nàng đang dụ dỗ ngươi!"