Nói xong lại cắn răng: "Đáng giận, sớm biết như vậy đã để nàng chết trong sơn động đó!"

Cứu nàng làm gì!

"Ừm, ta đã biết, lần sau chú ý!" Lục Diệp nghiêm mặt gật đầu, trong lòng ảo não, sớm biết như vậy liền thuận nước đẩy thuyền bỏ đi, Thẩm Tiểu Miêu rất ưỡn ngực!

Hôm sau, Lục Diệp đang ở trong phòng tu hành đọc sách, chợt nghe thấy bên ngoài truyền đến tiếng hét của Thẩm Tiểu Miêu: "Người nào?"

Ngay sau đó một trận động tĩnh đánh nhau ra tay rất lớn.

Chờ đến khi Lục Diệp đẩy cửa phòng ra ngoài, thì nhìn thấy hai người Thẩm Tiểu Miêu và Y Y đứng cách xa nhau, hai nàng đều lộ vẻ cảnh giác.

Lục Diệp ngạc nhiên.

Lúc bình thường Y Y không muốn để lộ bóng dáng trước mặt người khác, bình thường sẽ chỉ lộ diện trước mặt những người quen thuộc, hoặc là ở cùng một chỗ với mình, bởi vì Y Y luôn cảm thấy nàng là át chủ bài của Lục Diệp, sẽ không dễ dàng bị bại lộ.

Lại không ngờ lần này nàng lại chủ động hiện thân trước mặt Thẩm Tiểu Miêu, xem ra chuyện tối hôm qua khiến nàng rất cảnh giác.

" Lục Diệp, nàng là Pháp tu!" Thẩm Tiểu Miêu tranh thủ thời gian nhắc nhở Lục Diệp, có điều cũng không quá coi trọng, dù sao nhìn từ tình huống giao thủ, thực lực của Y Y không bằng nàng.

Chỉ là để Thẩm Tiểu Miêu cảm thấy nghi ngờ chính là, tiểu cô nương này làm sao thần không biết quỷ không hay lẻn vào linh địa.

Mấy ngày nay bởi vì thương thế của nàng chưa lành, cho nên đều là Lục Diệp khống chế đại trận ngọc giác, phụ trách canh gác, bản thân đại trận chính là do Lục Diệp bố trí, không lý nào lại bị người lẻn vào không phát hiện.

"Đây là muội muội của ta... Diệp Y Y." Lục Diệp đứng ở cửa, giới thiệu một tiếng, mình đổi họ, Y Y cũng thay đổi.

Thẩm Tiểu Miêu hoài nghi có phải mình nghe lầm rồi không, nhìn Y Y một chút, lại nhìn Lục Diệp, đến khi hắn xác định gật đầu, lúc này mới thu hồi địch ý, xấu hổ cười: "Thì ra là muội muội của ngươi, ta cho rằng có người lẻn vào linh địa."

Quay đầu nhìn về phía Y Y: "Y Y muội muội sao? Là tỷ tỷ thất lễ."

"Hừ!" Y Y cao ngạo quay đầu, xoay người đi vào phòng Lục Diệp.

Thẩm Tiểu Miêu: "..."

Bỗng nhiên phát hiện, vị muội muội này của Lục Diệp hình như không phải rất dễ sống chung, càng làm cho Thẩm Tiểu Miêu khó hiểu chính là, vị muội muội này của Lục Diệp làm sao tìm được đến đây...

Theo ước định trên Thiên Cơ Khế, cả hai đều không được lén lút để lộ ra sự tồn tại của linh địa đối với người khác, tiểu cô nương tên Y Y này không nên chạy tới mới đúng.

Chẳng lẽ cái tên Lục Diệp này thực sự có thủ đoạn đặc thù nào đó có thể lẩn tránh được thiên cơ? Nhưng đây lại là thủ đoạn thần kỳ gì?

Thẩm Tiểu Miêu phát hiện cảm giác của mình không sai, vị muội muội Lục Diệp này quả thực không dễ ở chung, nàng có thể cảm giác được, tiểu cô nương đối với mình có địch ý rất lớn, thỉnh thoảng chạm mặt, nàng nói chuyện với người ta, tiểu cô nương cũng hờ hững.

Điều khiến Thẩm Tiểu Miêu để ý chính là tiểu cô nương lại ở chung phòng với Lục Diệp, trong lòng sáng tỏ, đây không phải muội muội ruột gì cả, trách không được người ta có địch ý đối với mình rõ ràng như vậy...

Sau khi ý thức được ngọn nguồn sự việc, Thẩm Tiểu Miêu cũng có chú ý.

Trong phòng, Lục Diệp lời nói thấm thía: "Y Y, không cần làm rõ ràng như vậy, cùng ở dưới mái hiên, ngẩng đầu không thấy cúi đầu cũng thấy."

"Cái gì! Ta muốn thay Hoa Từ tỷ nhìn ngươi!" Y Y hùng tráng theo lý lẽ.

"Liên quan gì đến Hoa Từ?" Lục Diệp im lặng.

"Tại sao không liên quan đến chuyện của Hoa Từ tỷ, ngươi và Hoa Từ tỷ ngay cả hài tử đều có..."

Lục Diệp kinh hãi: "Đừng nói bậy, ta và Hoa Từ tỷ là trong sạch."

"Chính các ngươi nói, Hoa Từ tỷ còn xưng hô hài tử của ngươi là cha, ngươi cũng không phản bác!" Y Y đối với Lục Diệp rung đùi đắc ý, đắc ý dào dạt.

Lục Diệp buồn bã thở dài, ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ: "Sao thằng nhãi Cự Giáp này còn chưa tới."

Từ khi tiến vào chiến trường Vân Hà đã báo tin cho Cự Giaps, kết quả đã gần hai mươi ngày rồi, Cự Giáp vẫn không thấy bóng dáng, sớm biết hắn thời gian dài như vậy cũng không thể đi qua, trực tiếp ở trong linh địa mời hắn một cây Thiên Cơ trụ, để hắn trở về Cửu Châu, rồi lại từ Cửu Châu thông qua Thiên Cơ trụ truyền tống tới là được rồi.

Sau khi chiếm cứ linh địa, là có thể mời Thiên Cơ trụ, chẳng qua hao tổn rất lớn, Lục Diệp tư vấn qua, một cây Thiên Cơ trụ đã tiêu phí hai vạn điểm công huân, hơn nữa còn là loại không mang đi được.

Nói cách khác, nếu như Linh địa bị người ta công chiếm thì hai vạn công huân này chính là để cho người ta xài.

Nhưng nếu trong linh địa có Thiên Cơ trụ, làm một số việc liền thuận tiện, ví dụ như mua bán đồ vật từ bảo khố Thiên Cơ.

Bình thường mà nói, trong chiến trường Vân Hà, chỉ có một số linh địa trung bình có thể chứa được mấy chục người thậm chí là lớn hơn, mới có thể mời tới Thiên Cơ trụ để thuận tiện cho các tu sĩ đi tới Cửu Châu và chiến trường Vân Hà. Hơn nữa, nếu mấy chục người chia đều ra hai vạn công huân, công huân mà mỗi người cần cũng sẽ không quá nhiều.

Như linh địa nhỏ mà Lục Diệp và Thẩm Tiểu Miêu chiếm cứ, mời tới Thiên Cơ trụ cũng không có lợi.

Hai người chia đều tiêu phí quá lớn, hơn nữa còn có khả năng gặp phải vấn đề linh lực khô kiệt. Một khi linh lực khô kiệt, linh địa liền phế đi.

Từ sau khi Y Y lộ diện, Thẩm Tiểu Miêu ru rú trong nhà hơn rất nhiều, thường xuyên một hai ngày không nhìn thấy bóng dáng của nàng.

Thẳng đến một ngày này, chấn động to lớn, vù vù không ngừng, giống như có Lôi Đình du tẩu dưới mặt đất, một trận rung núi chuyển.

Lục Diệp vốn tưởng rằng có người đang tiến đánh linh địa, vội vàng từ trong phòng nhảy ra điều tra, kết quả bên ngoài đại trận lại không có nửa bóng người.

Cửa phòng bên cạnh cũng bị đẩy ra, thân ảnh Thẩm Tiểu Miêu xinh đẹp xuất hiện, sắc mặt ngưng trọng nói: "Làm sao vậy?"

Lục Diệp lắc đầu, tỏ vẻ không biết.

Sự dị thường này kéo dài một hồi lâu, mới bỗng nhiên bình ổn lại, Thẩm Miêu giống như có cảm ứng, phóng lên trời, sừng sững giữa không trung nhìn xung quanh phương xa, ngay sau đó phấn chấn, hô to: " Lục Diệp, cơ duyên đến rồi!"