"Có chỗ tốt gì?"

"Tông môn kia ban thưởng cho ta rất nhiều tài nguyên tu hành, trong đó bao gồm mấy đạo linh ký."

Lục Diệp hứng thú càng đậm! Phóng tầm mắt nhìn toàn bộ chiến trường Vân Hà, nếu nói hắn cảm thấy hứng thú nhất với thứ gì đó, không thể nghi ngờ chính là linh ký có thể làm cho người ta nhanh chóng tăng lên tu vi.

"Ta không biết sau khi tiến vào thì chúng ta có đi cùng nhau hay không, ngươi bây giờ chỉ là Vân Hà cảnh hai tầng, đi vào bên trong mặc kệ là thân phận gì, ngàn vạn lần phải cẩn thận làm việc, ở bên trong chúng ta cũng có thể đưa tin, nếu như chúng ta tách ra, ngươi có cái gì không hiểu, liền truyền tin hỏi ta."

"Biết rồi."

Thời gian dần trôi, càng ngày càng nhiều tu sĩ tụ tập lại, chỉ ngắn ngủi chưa đến nửa ngày, trong phạm vi mười dặm đã có hơn mấy trăm người tụ tập.

Phải biết rằng đây chính là Vân Hà chiến trường, không phải Linh Khê chiến trường, so sánh ra mà nói, Vân Hà chiến trường càng rộng lớn, các tu sĩ cũng phân tán càng nhiều, trong thời gian ngắn tụ tập hơn sáu trăm Vân Hà, có thể thấy được bí cảnh này có sức hấp dẫn thế nào với các tu sĩ.

Nhân số tuy nhiều nhưng lại không có đánh nhau. Tu sĩ đến đây đều là nhìn chằm chằm vào bí cảnh, không ai để ý quá nhiều.

Mà đến lúc này, màn sáng cao vài chục trượng kia cũng bắt đầu vặn vẹo thành một cánh cổng ánh sáng hình bầu dục, chấn động hỗn loạn dần dần bình tĩnh lại, xuyên thấu qua cánh cổng ánh sáng kia, thậm chí mơ hồ có thể thấy phong cảnh non xanh nước biếc đối diện, tựa như đối diện thật sự có một thế giới khác.

"Có thể tiến vào được rồi!" Có người đột nhiên hô to một tiếng.

Sau một khắc, không ngừng có tốp năm tốp ba tu sĩ, kết bạn nhảy vào cánh cổng ánh sáng kia.

Số lượng tu sĩ ở bên ngoài dần dần giảm bớt.

Sau khi ba người Lục Diệp, Y Y và Thẩm Tiểu Miêu đợi một lát, liền kết bạn xông vào cánh cổng ánh sáng kia.

Một trận trời đất quay cuồng, cùng lúc đó, đại lượng tin tức không thể khống chế được dũng mãnh tràn vào trong đầu Lục Diệp, loại cảm giác này rất tương tự với tình huống hắn gặp phải linh văn trên lá Thiên Phú Thụ.

Tư duy lập tức trở nên ngơ ngơ ngác ngác, Lục Diệp cố gắng duy trì sự tỉnh táo của bản thân, cắt tỉa tin tức trong đầu.

Vạn Thú Vực, một thế giới mà tu sĩ và yêu thú cùng tồn tại, bởi vì thế giới đặc thù, đại lượng yêu thú ở đây cư trú sinh tồn, ở Cửu Châu không thường thấy ngự thú lưu phái ở chỗ này tỏa sáng rực rỡ, đại đa số tu sĩ đều tinh thông thao thú chi đạo, từ nhỏ đã sống cộng sinh trưởng cùng yêu thú, tiếp theo có được bản mệnh yêu thú của mình.

Mà bị giới hạn bởi thế giới ước thúc, tu sĩ tu vi cao nhất ở đây, cũng chỉ là Vân Hà cảnh, chưa từng có tu sĩ nào đột phá gông cùm xiềng xích Vân Hà cảnh tấn thăng Chân hồ.

Vốn nơi này là một thế giới tường hòa an bình, tuy có rất nhiều tông môn ngự thú cùng tồn tại, cũng có xung đột tranh chấp, nhưng sẽ không ảnh hưởng đến sự ổn định của toàn bộ thế giới.

Nhưng sự tình bắt đầu có một ít biến hóa từ một năm trước, một loại bệnh điên khó có thể giải thích bắt đầu lưu truyền trong Vạn Thú Vực, loại bệnh điên này không ảnh hưởng đến tu sĩ, chỉ nhằm vào yêu thú, phàm là yêu thú phát điên đều trở nên cực kỳ khát máu, khó có thể khống chế.

Tu hành giới Vạn Thú Vực lấy Ngự Thú lưu phái làm chủ thể trong nháy mắt bị trọng thương, những tu sĩ thường ngày lấy thủ đoạn ngự thú làm chủ yếu kia chiến lực giảm bớt không nói, có một ít yêu thú thậm chí phản phệ chủ nhân, đem chủ nhân từ nhỏ sống nương tựa lẫn nhau, cùng nhau cắn giết.

Trong lúc nhất thời, người trong giới tu hành của Vạn Thú vực hoảng sợ!

Ngắn ngủn một năm, toàn bộ tu hành giới long trời lở đất, tất cả tông môn lấy ngự thú lưu phái làm chủ thể hầu như đều tan vỡ, thế giới bình an của bình an nghênh đón biến đổi lớn, hôm nay trong Vạn Thú Vực, chỉ còn lại hơn mười tông môn không dùng ngự thú lưu phái làm chủ còn kéo dài hơi tàn, kết thành một đồng minh tu sĩ, đối kháng với đám yêu thú phát điên kia.

Nếu ngay cả tu sĩ đồng minh của mười mấy tông môn kết thành cũng không chống lại được yêu thú phát cuồng, vậy toàn bộ tu hành giới Vạn Thú Vực sẽ bị tiêu diệt chỉ trong sớm chiều, đến lúc đó, Vạn Thú Vực sẽ trở thành thiên hạ của yêu thú, nhân tộc sẽ không có đất cắm dùi.

Bây giờ còn sót lại mười mấy tông môn tu sĩ tại một chỗ tên là thành trì Lưỡng Giới thành tập kết, trong thành ngoại trừ tu sĩ, còn có đại lượng phàm nhân sinh tồn, đây cũng là Nhân tộc còn sót lại của Vạn Thú Vực.

Cùng lúc đó, đám yêu thú điên cuồng kia cũng nhìn chằm chằm vào cứ điểm cuối cùng của Nhân tộc.

Trong đầu có rất nhiều tin tức lộn xộn được sắp xếp rõ ràng, Lục Diệp đột nhiên mở mắt.

Bên tai truyền đến tiếng xé gió, cảnh sắc bốn phía nhanh chóng lùi lại, Lục Diệp phát hiện lúc này mình đang ở trong một kiện Linh Khí phi hành.

Đây là một kiện Linh Khí phi hành cỡ trung, có thể dung nạp khoảng ba đến năm người, chóp mũi có vài mùi thơm nhàn nhạt, là mùi thơm cơ thể phụ nữ.

Lục Diệp còn chưa hoàn toàn hoàn hồn, đã nghe thấy một giọng nói quen thuộc đang gọi hắn: “ Lục Diệp!"

Theo thanh âm nhìn lại, gương mặt Thẩm Tiểu Miêu đập vào tầm mắt.

Nữ nhân này ở cùng một chỗ với mình, không bị tách ra.

Chẳng những có Thẩm Tiểu Miêu, còn có hai nữ tử khác, một người trong đó lại là Lan Tử Y...

Người cuối cùng Lục Diệp không biết, cũng không biết người ta là ai.

Ba ánh mắt nhìn chằm chằm vào hắn, Lục Diệp xoa xoa huyệt Thái Dương, có hơi nhức đầu.

Đây là lần đầu tiên hắn tiến vào loại bí cảnh này, căn cứ manh mối cùng tin tức đã được chỉnh lý trước đó, đúng như Thẩm Tiểu Miêu nói, lúc này hắn được Thiên Cơ ban cho thân phận một lần nữa.

Vạn Thú Tông Thiếu chủ!

Quả nhiên Thiên Cơ đối xử rất tốt với hắn, thân phận này của Thiếu chủ không thể nghi ngờ là người bình thường không thể có được, Thẩm Tiểu Miêu và Lan Tử Y, thậm chí là nữ tử mà Lục Diệp không nhận ra, trong bí cảnh này đều là thị nữ của hắn.