Cái loại bệnh điên khiến yêu thú phát điên lan tràn trước khi yêu thú nổi điên, Vạn Thú Tông là bá chủ danh xứng với thực của toàn bộ thế giới, toàn bộ thế lực Vạn Thú Vực đều phải ngưỡng mộ hơi thở của nó.

Nhưng sau khi bệnh điên lan tràn phát tác, mỗi một tông môn lấy ngự thú lưu phái làm chủ thể đều bị thương nặng, tiếp theo bị phá thành mảnh nhỏ.

Vạn Thú Tông cũng không ngoại lệ, mặc dù bởi vì nội tình cường đại của nó kiên trì đến cuối cùng, nhưng cuối cùng tránh không được tông môn tan vỡ.

Ba ngày trước Vạn Thú Tông thất thủ dưới công kích của vô số yêu thú, từ tông chủ cho tới đệ tử môn nhân, chết trận gần tám phần. Người sống sót phân tán chạy trốn, chuẩn bị tiến về Lưỡng Giới thành tị nạn.

Bốn người Lục Diệp chính là một trong số đó.

Giờ khắc này, bốn người đang trên đường chạy về Lưỡng Giới thành, cách Lưỡng Giới thành còn hơn nửa ngày lộ trình.

Với tư cách là Thiếu chủ của một tông môn hùng bá một thế giới, thân phận trước mắt của Lục Diệp không thể nghi ngờ là rất tôn quý, nhưng tông môn này đã bị phá hủy vào ba ngày trước, khiến cho Lục Diệp có chút không nói nên lời, hôm nay thân phận tôn quý này của hắn không thể nghi ngờ đã chiết khấu rất lớn.

Nhưng ngẫm lại thân phận của đám người Thẩm Tiểu Miêu và Lan Tử Y, trong lòng Lục Diệp lại cân bằng không ít.

Y Y không ở đây, Hổ Phách cũng không ở.

Lục Diệp vội vàng mượn nhờ ấn ký chiến trường để truyền tin cho Y Y, hỏi thăm tình huống hiện tại của bọn họ.

Một lát sau nhận được tin của Y Y, giờ phút này Hổ Phách đang ở trong một tòa thành trì, bất quá lại trong một loại trạng thái bị giam giữ cùng Hổ Phách, còn có rất nhiều yêu thú khác.

Hiện tại Y Y cũng không rõ ràng tình huống, không dám hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì lồng giam, giam giữ bọn họ rất chắc chắn, dựa vào sức mạnh của Hổ Phách không thể phá vỡ.

Trong thành trì...

Hiện tại thành trì duy nhất an toàn của Vạn Thú Vực chính là thành Lưỡng Giới, xác suất lớn bọn họ ở trong thành Lưỡng Giới.

Lục Diệp truyền tin bảo Y Y không nên hành động thiếu suy nghĩ, chờ mình đến rồi nói sau, Y Y tự nhiên đồng ý.

"Cẩn thận!" Một tiếng hô khẽ truyền đến, lại là nữ tử mà Lục Diệp không nhận ra kia đang cảnh báo, khi nàng vừa dứt lời, va chạm kịch liệt từ một bên truyền đến.

Lục Diệp vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bốn phía chỗ đám người mình đang đứng, có hơn mười thân ảnh thật lớn, đó rõ ràng là từng con yêu thú hình thái không đồng nhất.

Ánh mắt mỗi một con yêu thú đều hiện ra một màu đỏ tươi như bệnh trạng, đây là dấu hiệu yêu thú phát bệnh. Giờ phút này đang có mấy con yêu thú điên cuồng công kích mấy người này.

Trong nháy mắt, linh khí phi hành này liền bị phá thành mảnh nhỏ, bốn người Lục Diệp vội vàng tự mình tế ra linh khí, bay lên trời.

Tiếng nổ đùng đoàng truyền ra, kiện linh khí phi hành kia nổ tan.

Thân ở trên linh chu của mình, binh giáp bên hông Lục Diệp vù vù, chín đạo ngự khí lao ra, hóa thành lưu quang chém tới con yêu thú gần mình nhất.

Cùng lúc đó, ba người Thẩm Tiểu Miêu cũng thi triển thủ đoạn, trong lúc nhất thời, lưu quang ngự khí cùng uy năng thuật pháp không ngừng tỏa ra, khuấy động linh lực.

Mặc dù thực lực những yêu thú này đều coi như không tệ, nhưng chỉnh thể mà nói, còn chưa đạt đến trình độ khiến đám người Lục Diệp thúc thủ vô sách.

Theo hành động của bốn người, máu tươi vẩy ra, từng con yêu thú bị chém, hóa thành thi thể từ không trung rơi xuống.

Sau một trận kịch chiến, tất cả Yêu thú truy kích đều bị chém giết, bốn người hóa thành bốn đạo lưu quang lướt nhanh về phía trước, trong đó, Lục Diệp không biết nữ tử kia xuất lực lớn nhất, chỉ vì tu vi người ta biểu hiện ra cao nhất, không sai biệt lắm có trình độ Vân Hà tầng tám tầng chín!

Mặt khác khiến Lục Diệp để ý chính là, thực lực mà Lan Tử Y thể hiện ra lại là Vân Hà tầng hai!

Hắn có thể nhanh như vậy tấn thăng Vân Hà tầng hai là bởi vì trong khoảng thời gian này đã nhận được không ít linh ký, Lan Tử Y khẳng định cũng vậy.

Như thế xem ra, đảo Vô Nhai rất coi trọng Lan Tử Y, bằng không nàng ta lấy đâu ra nhiều linh ký để dùng như vậy?

Trong lúc đang nghĩ như vậy, nữ tử mà Lục Diệp không nhận ra kia bỗng nhiên mở miệng: "Đều tự giới thiệu mình một chút đi, về sau có thể mọi người sẽ kết bạn hành động."

Thiên Cơ an bài bốn người bọn họ ở cùng một chỗ, hiển nhiên có ý muốn bọn họ giúp đỡ lẫn nhau, nếu không phải như thế, nữ tử này đã sớm rời đi, bởi vì đứng ở lập trường của nàng mà xem, tu vi Lục Diệp cùng Lan Tử Y hai tầng Vân Hà thật sự quá thấp, Thẩm Tiểu Miêu năm tầng cảnh miễn cưỡng đủ nhìn, nhưng cũng không nên cùng nàng Vân Hà chín tầng cảnh này an bài ở cùng một chỗ.

Thiên Cơ đã an bài như vậy, chắc chắn là có nguyên nhân.