Nữ tử cảnh giới Vân Hà tầng chín khẽ vuốt cằm, nói tiếp: "Hạ Thiển Thiển!"

Liên hệ với nhau tính danh, coi như là biết nhau, trong toàn bộ quá trình, Lục Diệp bất kể là đối với Thẩm Tiểu Miêu hay là Lan Tử Y, đều không có biểu hiện ra dấu hiệu quen biết trước đó. Thẩm Tiểu Miêu cũng giống như vậy, đứng ở góc độ của người ngoài, bốn người ở đây vô luận là ai, đều là người xa lạ chưa từng gặp mặt.

"Vậy hãy nói nhiệm vụ của mình đi, Thiên Cơ giao cho chúng ta thân phận mới, tương ứng cũng giao cho chúng ta một ít sứ mệnh thuộc về chúng ta." Hạ Thiển Thiển nói xong, lại nhìn Lục Diệp: "Nói một chút đi, nhiệm vụ của ngươi là gì?"

Lục Diệp suy nghĩ một chút, cúi đầu nhìn về phía tay phải của mình, trên ngón tay cái tay phải, có một chiếc nhẫn ngọc...

Có thể xác định là, hắn chưa từng có thứ này.

Kết hợp với rất nhiều tin tức đã tràn vào trong đầu trước đó, Lục Diệp trong lòng sáng tỏ, quơ quơ nhẫn ngọc với ba nữ nhân: "Mang theo một ít tài sản của Vạn Thú Tông đi tìm thành chủ của hai giới thành, cho người sống sót của Vạn Thú Tông mưu cầu một nơi dung thân."

Đây chính là sứ mệnh mà "thiếu chủ" này của hắn lúc này.

Mà nhẫn ngọc này, rõ ràng là một đạo cụ trữ vật giá trị rất cao, đồng thời cũng là chứng minh thân phận của Lục Diệp.

"Các ngươi thì sao?" Lục Diệp nhìn về phía ba nữ nhân kia.

"Bảo vệ ngươi." Thẩm Tiểu Miêu đáp lại đầu tiên.

"Bảo vệ ngươi!" Lan Tử Y lạnh nhạt nhìn hắn.

Hạ Thiển Thiển cười mỉm không nói.

Lục Diệp liền biết, nhiệm vụ của nàng hẳn cũng là bảo vệ mình!

Tiền nhiệm Linh Khê bảng đệ nhị, một người cùng mình ký vào Thiên Cơ Khế, một người Vân Hà tầng chín, tổ hợp thành lực lượng không quá yếu, hơn nữa bản thân Lục Diệp, đội hình như vậy đủ để ứng đối đại đa số phiền toái.

Thiên Cơ khá ưu đãi đối xử với mình.

"Tiểu đạo hữu, ngươi đã làm việc thiện gì mà khiến Thiên Cơ coi trọng ngươi như thế." Trong mắt Hạ Thiển Thiển hiện lên ánh mắt ý vị thâm trường, "Ta ra vào loại hình bí cảnh này rất nhiều lần, nhưng thật đúng là không có gặp vị đạo hữu nào vừa tiến vào đã được Thiên Cơ ban cho thân phận địa vị cao như vậy, còn có ba thị nữ thiếp thân như hoa như ngọc bảo vệ."

"Ta may mắn?" Lục Diệp nhướng mày.

Hạ Thiển Thiển cười ha ha, không bình luận, bỗng hứng thú bừng bừng nhìn nhẫn ngọc trên tay Lục Diệp: "Có thể mở ra nhìn xem không? Xem bên trong có thứ gì tốt."

"Không thích hợp lắm?" Lục Diệp chần chờ, trách nhiệm của Thiên Cơ giao cho hắn là mang vật này tới thành Lưỡng Giới, đưa cho thành chủ thành Lưỡng Giới, sau đó cho người của Vạn Thú Tông sống sót mưu cầu một nơi dung thân, có thể tưởng tượng được, trong nhẫn ngọc này thứ tốt cũng không ít.

"Nhìn lại thấy không quan trọng." Hạ Thiển Thiển giật mình nói.

Thẩm Tiểu Miêu và Lan Tử Y cũng nhìn hắn chằm chằm.

Lục Diệp ngơ ngác một chút, vuốt cằm nói: "Chỉ nhìn thôi..."

Nói rồi thôi động linh lực rót vào trong đó, không có phản ứng.

"Có khóa cấm chế! Để ta xem thử có thể mở ra hay không!" Lục Diệp nói như vậy, dụng tâm điều tra cấu tạo khóa cấm chế.

Kết quả làm cho hắn cực kỳ ngoài ý muốn, ổ khóa cấm chế này cấu tạo phức tạp, vượt quá sự tưởng tượng của hắn.

Một lát sau lắc đầu nói: "Không được, ta mở không ra."

Cưỡng ép mở ra cũng là có thể, nhưng nếu làm như vậy, đại khái sẽ hủy diệt không gian trữ vật bên trong nhẫn ngọc này.

Ba cô gái đều có chút thất vọng thu hồi ánh mắt.

Hạ Thiển Thiển mất hết hứng thú nói: "Thôi đi, đã là Thiên Cơ ban vật, có lẽ không dễ mở ra như vậy đâu."

Thẩm Tiểu Miêu nói: "Hạ tỷ tỷ, thực lực của tỷ cao nhất, cũng đã đi qua rất nhiều loại bí cảnh, vậy có cái gì tốt để chỉ giáo không? Nói cho chúng ta nghe, sau này chúng ta cũng phải chú ý nhiều hơn."

Lời này của nàng rõ ràng là hỏi thay Lục Diệp và Lan Tử Y, vừa nhìn đã biết không có nhiều kinh nghiệm ứng đối loại bí cảnh này.

Hạ Thiển Thiển nói: "Chỉ giáo thì thôi, tình hình mỗi bí cảnh đều không giống nhau cho lắm, đương nhiên phương pháp ứng phó cũng không giống nhau. Điều duy nhất các ngươi cần chú ý chính là, tất cả những thứ bên trong bí cảnh này đều là sự thật, tất cả những thứ này đều được thực sự phát sinh."

Lục Diệp nhướng mày: "Có ý gì?"

Hạ Thiển Thiển hé miệng cười: " Ý tứ trên mặt chữ!"

Lục Diệp như có điều suy nghĩ: "Ý của Hạ đạo hữu là, những gì chúng ta đã trải qua lúc này, là thế giới này đã từng xảy ra sao?"

"Đúng vậy!"

"Làm sao ngươi biết?"

"Ta không có cách nào chứng minh, nhưng xác thực chính là như vậy, ta đã từng cảm thấy loại chuyện này rất không có khả năng, nhưng trải qua nhiều lần, tự nhiên ngươi sẽ biết được. Trên đời này có lẽ nơi nào đó từng có một Vạn Thú Vực, tao ngộ đại kiếp nạn, sau đó bị Thiên Cơ chúng ta dùng thủ đoạn khó hiểu luyện hóa thành bí cảnh, an trí ở các nơi trên chiến trường Vân Hà, cho phép chúng ta tiến vào nơi này mài giũa bản thân. Trên chiến trường Vân Hà có rất nhiều loại bí cảnh loại hình này, về sau các ngươi sẽ gặp đủ loại chuyện."

"Nếu quả thật như thế, Vạn Thú Vực bị hủy diệt, sao còn có yêu thú lưu lại, những thứ chúng ta vừa mới giết..."

"Ngươi làm sao xác định, những yêu thú ngươi giết là thật? Có lẽ đó là thiên cơ tạo vật, đang lừa gạt ngươi?"

Lục Diệp bị lời nàng nói làm cho có chút mờ mịt, đang muốn hỏi lại, Hạ Thiển Thiển nói: "Được rồi, ta không phải muốn thảo luận gì với ngươi, ta chỉ muốn nói cho các ngươi biết, thiên cơ sâu không lường được, chết ở trong này, đó chính là chết thật sự! Có lẽ chờ một ngày nào đó chúng ta tu hành đến Thần Hải cảnh, sẽ dần dần hiểu rõ chân tướng của thế giới này, nhưng hiện tại sao... Thiên Cơ an bài như thế nào, chúng ta làm như thế nào là được rồi, cái gọi là thuận theo ý trời mà đi, phúc khang tự đến."

Trong lòng Lục Diệp chấn động.

Chân tướng của thế giới.

Lời này hắn đã nghe qua một lần, là Chân Long bị trấn áp trong Long Tuyền nói với hắn, Chân Long kia nói cho hắn biết sự thật thế giới rồi mới đi tìm hắn.

Nếu mọi thứ mình thấy trước mắt không phải chân tướng của thế giới, vậy chân tướng là gì?