Hơn nửa ngày sau, Lưỡng Giới thành đã ở phía xa xa.

Đó là một tòa thành trì cực lớn, gần như không nhìn thấy giới hạn. Bốn phía tường thành nguy nga cao ngất, cao chừng hơn hai mươi trượng. Mặt tường tường thành còn lóe ra ánh sáng nhàn nhạt , nhìn qua là biết có các loại thuật pháp, có thể làm cho nó trở nên càng thêm chắc chắn, có thể thừa nhận va chạm mãnh liệt.

Đây là hậu quả cuối cùng của Vạn Thú Vực Nhân tộc, cũng là cứ điểm lớn nhất, hiện tại toàn bộ Nhân tộc còn may mắn sống sót ở Vạn Thú Vực có hơn phân nửa đều tụ tập ở chỗ này, không có tụ tập những người sống sót cũng đều đi về hướng tòa thành lớn này.

Nếu như tòa thành trì này thất thủ, vậy Vạn Thú Vực sẽ không còn Nhân tộc trú ngụ nữa, đến lúc đó Nhân tộc bị diệt vong chỉ trong sớm tối.

Lúc một nhóm bốn người đến nơi này, trên tường thành lập tức có một người bay lên trời, từ xa trông lại, hô to một tiếng: “Người tới là người phương nào?”

Người nọ mặc một bộ giáp trụ sáng loáng, hông đeo trường đao, thần sắc uy nghiêm, trên giáp trụ còn lưu lại một ít vết máu, xem ra vừa trải qua một trận đại chiến không bao lâu, một thân sát cơ sôi trào vẫn chưa hoàn toàn bình phục.

Phía dưới tường thành có không ít thi thể yêu thú, đang có tu sĩ thi triển thuật pháp đốt cháy, mùi vị gay mũi cách mấy dặm cũng có thể ngửi thấy.

Lục Diệp cao giọng trả lời: “Vạn Thú Tông Diệp Lục, phụng mệnh đến đây!”

“Vạn Thú Tông!” Người nọ biến sắc, nhìn Lục Diệp từ trên xuống dưới: “Diệp Vô Song là gì của ngươi?”

Diệp Vô Song... Vạn Thú Tông chủ!

Trong đầu Lục Diệp toát ra một đoạn tin tức, hắn kiên trì trả lời: “Chính là gia phụ!”

“Hoá ra là có thiếu tông chủ của Vạn Thú Tông tới.” Người nọ ôm quyền hành lễ một cái.

Dù sao cũng là tông môn mạnh nhất của Vạn Thú Vực, cho dù hiện tại tan vỡ, uy danh vẫn còn tồn tại.

“Tình hình hiện tại của quý tông thế nào rồi?” Người nọ lại hỏi.

Lục Diệp bày ra vẻ mặt bi ai, từ từ lắc đầu, tất cả đều không thể nói.

“Thiếu tông chủ nén bi thương mà biến đổi!” Người nọ thở dài, không hỏi nhiều nữa, duỗi tay ra hiệu: “Thiếu tông chủ, xin mời vào thành.”

“Đa tạ!”

Lục Diệp dẫn đám người Thẩm Tiểu Miêu bay vào trong thành, trong thành có không ít tu sĩ bay tới bay lui giữa không trung, mà phóng mắt nhìn lại, giờ phút này bên trong hai giới thành cơ hồ là kín người hết chỗ, ánh mắt có thể nhìn thấy, khắp nơi là biển người, không có chỗ ở, những người phàm rơi vào tình cảnh khó khăn kia liền nghỉ ngơi ngay tại hai bên đường phố, từng người một rời quê hương, che kín mặt đất.

Các tu sĩ trước loại đại kiếp nạn này ít nhiều còn có chút sức quay lại, nhưng phàm nhân gặp phải loại chuyện này, cơ bản chỉ có thể tùy ý xâm lược.

Những phàm nhân có thể chạy trốn tới Lưỡng Giới thành để tị nạn này, không thể nghi ngờ đều là tương đối may mắn, đa phần đều là những người không có cơ hội chạy nạn, Vạn Thú Vực bây giờ, nói là tích xác thành núi, đổ máu phiêu xử cũng không khoa trương.

Tuy biết đây chỉ là một bí cảnh, nhưng khi chân chính dung nhập vào đại cảnh này vẫn có thể cảm nhận được cảm giác bất đắc dĩ của thực lực thấp kém.

Toàn bộ thế giới đều đang bước vào đường cùng.

“Chúng ta làm gì bây giờ?” Thẩm Tiểu Miêu mở miệng hỏi.

Lục Diệp cân nhắc một phen, mở miệng nói: “Mọi người trao đổi một chút ấn kí, sau đó chúng ta chia nhau hành động, Hạ đạo hữu theo ta đi phủ thành chủ, Thẩm đạo hữu và Lan đạo hữu tùy tiện đi tìm hiểu một chút tin tức.”

Mấy người không có dị nghị gì, lúc này trao đổi dấu ấn chiến trường của mình rồi phân tán ra hành động.

Lục Diệp dẫn Hạ Thiển Thiển đi về phía phủ thành chủ, Hạ Thiển nói: “Xem ra ngươi cảm nhận được.”

“Hạ đạo hữu ám chỉ cái gì?”

“Người thiếu chủ Vạn Thú Tông này của ngươi không được coi trọng lắm, bằng không tại sao ngươi lại cùng ta đi phủ thành chủ?”

“Thì ra Hạ đạo hữu cũng cảm nhận được.”

“Nếu như ngươi thật sự được coi trọng thì lúc này hẳn phải có người đại diện của thành Lưỡng Giới tới chiêu đãi ngươi mới đúng, dù sao cũng là Thiếu chủ của tông môn mạnh nhất thế giới này, nhưng người của thành Lưỡng Giới chỉ thả ngươi vào rồi không quan tâm, thái độ của thành Lưỡng Giới đã rất rõ ràng rồi.”

“Bình thường, người đi trà lạnh, Vạn Thú Tông đã không còn, Thiếu tông chủ như ta thì có gì phân lượng? Hơn nữa nếu như ta đoán không sai, Lưỡng Giới thành cùng Vạn Thú Tông quan hệ vốn không quá hòa thuận.”

“Ồ? Nói như thế nào?”

“Hai nhà này nếu như đủ hòa thuận, người của Vạn Thú Tông đã sớm đến Lưỡng Giới thành, làm sao đến nỗi bị yêu thú phá hủy tông môn. Thế giới này, lưu phái ngự thú đại phóng dị thải, nhưng không có nghĩa là các lưu phái khác đều không có gì đặc biệt. Vạn Thú Tông là đại biểu cho lưu phái ngự thú mạnh nhất, thành Lưỡng Giới hẳn là đại biểu mạnh nhất của các lưu phái khác, cho nên sau khi yêu thú phát bệnh, thành Lưỡng Giới mới trở thành nơi tu sĩ tụ tập cuối cùng.”