Hạ Thiển Thiển cười nói: “Nghe ngươi nói vậy, bỗng nhiên cảm thấy bả vai nặng trịch.”

Trong lúc nói chuyện, hai người đã bay tới trước một tòa đại điện ở trung tâm thành Lưỡng Giới, người còn chưa tới, bên dưới đã có người hét lớn: “Phía trên không là phủ thành chủ, không được bay cao!”

Trong thành không khỏi phải phi hành, nhưng chỉ có một điểm cần chú ý, không thể bay qua phủ thành chủ, cái này liên quan đến thể diện của thành Lưỡng Giới, dẫu sao thì thành chủ cũng ở ngay trong phủ thành chủ.

Lục Diệp và Hạ Thiển Thiển bay xuống trước đại điện, chỉ thấy bên này tụ tập rất nhiều tu sĩ thần sắc hoảng sợ, cả đám đều đang lo lắng chờ đợi.

“Làm gì?” Tu sĩ vừa nói chuyện với hai người đi lên phía trước, sắc mặt không kiên nhẫn hỏi.

Lục Diệp ôm quyền: “Vạn Thú Tông Diệp Lục, phụng mệnh đến đây bái kiến thành chủ, còn xin thông báo một tiếng.”

“Gặp thành chủ?” Người nọ lạnh mặt, “Bên này đều là tới gặp thành chủ, xếp hàng chờ.” Dường như không nghe thấy ba chữ Vạn Thú tông.

Người này vừa nói một câu liền muốn rời đi, bỗng nhiên Hạ Thiển Thiển điều khiển linh lực của bản thân, người nọ lập tức rùng mình, quan sát trên dưới Hạ Thiển Thiển, có chút không dám xác định: “Vân Hà cảnh tầng chín?”

Đối với Cửu Châu mà nói, Vạn Thú Vực cũng không lớn, nhiều lắm chỉ có kích thước của Linh Khê chiến trường, mà bị giới hạn trong thế giới, tu sĩ Vạn Thú Vực có tu vi cao nhất cũng chỉ là Vân Hà tầng chín.

Vô luận là thành chủ của thành Lưỡng Giới, hoặc là tông chủ Vạn Thú Tông, đều có tu vi này.

Ở Cửu Châu, tu sĩ Vân Hà cảnh tu hành đến Cửu tầng cảnh không quá khó khăn, chỉ cần có đủ tài nguyên tu hành là được.

Nhưng ở Vạn Thú Vực này lại không được, sau khi tu sĩ đạt đến Vân Hà Cảnh, mỗi một tầng thăng cấp đều cực kỳ khó khăn. Phóng tầm mắt nhìn toàn bộ thế giới này, số lượng tu sĩ Vân Hà tầng chín không tính là quá nhiều, mỗi người đều là cường giả đứng đầu thế giới này.

Cho nên Hạ Thiển Thiển vừa triển lộ tu vi bản thân, liền dẫn tới một đám người phụ cận chú ý.

Trong thời khắc nhân tộc nguy nan, một vị cửu tầng Vân Hà xuất hiện không thể nghi ngờ mang đến cho người ngoài càng nhiều an tâm và an toàn.

Hạ Thiển Thiển thản nhiên nói: “Có thể làm phiền thông báo một tiếng không? Cứ nói thiếu chủ Vạn Thú Tông tới đây bái phỏng thành chủ.”

Lúc này người nọ mới gật đầu: “Chờ đã!”

Nói xong liền quay người chạy vào trong điện.

Vạn Thú Tông đã bị phá hủy, hắn có thể không để ý Vạn Thú Tông thiếu chủ, nhưng một Vân Hà chín tầng cảnh thì hắn không thể không để ý.

Lục Diệp lén lút so sánh với Hạ Thiển Thiển với một cái ngón tay cô, trong lòng có chút hiểu được tại sao Thiên Cơ lại sắp xếp cho hắn một thị nữ có tu vi Vân Hà tầng chín.

Có Hạ Thiển Thiển cường giả đứng đầu thế giới này ở bên người, có một số việc làm cũng thuận tiện.

Chờ trong chốc lát, người kia quay lại, thần thái khách khí hơn rất nhiều, ôm quyền nói với Lục Diệp: “Diệp thiếu chủ, thành chủ đại nhân cho mời.”

Lục Diệp gật đầu, dẫn Hạ Thiển Thiển cất bước đi vào trong điện.

Chỉ chốc lát sau, hắn đi vào một gian thiên điện, nhìn thấy thành chủ của Lưỡng Giới thành.

Đây là một ông lão tóc trắng xóa, tuổi tác rất lớn, hơi thở có chút thối rữa, ngồi ngay ngắn trên ghế, bưng một ly trà, nhàn nhạt nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp dẫn Hạ Thiển Thiển tiến lên, đứng lại trước mặt lão giả cách đó không xa, ôm quyền nói: “Diệp Lục bái kiến thành chủ!”

Lão giả khẽ gật đầu, ánh mắt lơ đãng lướt qua Hạ Thiển Thiển đứng ở sau lưng Lục Diệp, đưa tay vuốt râu nói: “Thật nhanh a, lần trước gặp ngươi, ngươi cũng chỉ là một đứa bé, thoáng cái cũng lớn như vậy, chuyện của Vạn Thú Tông lão phu đã nghe nói rồi, chuyện cũ đã qua rồi, ngươi cũng không cần quá mức khổ sở, lão phu cùng lệnh tôn giao tình nhiều năm như vậy, ngươi có thể tới tìm lão phu, lão phu rất vui mừng, nếu đã đến, liền an tâm ở lại, nhưng trước mắt thành Lưỡng Giới đông người hết chỗ, phương diện điều kiện không thể so với Vạn Thú Tông ngươi, ngươi phải chịu trách nhiệm nhiều hơn.”

“Mọi thứ nghe theo thành chủ sắp xếp.” Lục Diệp nói, lấy nhẫn ngọc trên ngón tay cái xuống, đặt lên trên bàn bên cạnh lão giả: “Trước khi đến, gia phụ bảo ta đưa vật này cho thành chủ!”

Ông lão giơ tay nắm lấy nhẫn ngọc, trong đôi mắt ảm đạm lóe lên tinh quang, khẽ vuốt cằm: “Đã có lòng.” Nói rồi giơ tay lên: “A Tứ!”

“Đại nhân.” Trong bóng tối, một bóng người đi ra, là một nam tử gầy gò, da thịt nam tử trần trụi lộ ra ngoài, đường vân đủ mọi màu sắc, thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị.

“Dẫn bọn họ xuống, sắp xếp ổn thỏa.”

“Vâng!” Hắn đáp lời, quay người nói với Lục Diệp: “Mời đi theo ta.”

Theo người nam tử kêu A Tứ này ra khỏi phủ thành chủ, A Tứ phóng lên trời, trực tiếp dẫn theo Lục Diệp và Hạ Thiển Thiển đi tới một nơi bên ngoài thành Lưỡng Giới mới hạ xuống.

Một lát sau, mấy người đã xuất hiện bên ngoài một ngôi nhà, A Tứ chỉ vào cửa chính của sân nhỏ nói: “Hai vị tạm ở đây.”

“Làm phiền!”

Sau khi chỉ dẫn vị trí cho Lục Diệp một chút, A Tứ lại phóng lên trời, rất nhanh đã rời đi.

Lục Diệp và Hạ Thiển Thiển nhìn nhau một thoáng, hắn đẩy cửa viện ra, một tòa tiểu viện rất độc đáo lập tức hiện ra trong tầm mắt.