Hạ Thiển Thiển kiểm tra từng gian phòng, Lục Diệp lập tức nhân cơ hội đưa tin cho Thẩm Tiểu Miêu và Lan Tử Y, thông báo vị trí của mình cho họ biết.

Lại truyền tin cho Y Y, hỏi thăm tình hình bên phía nàng.

Y Y và Hổ Phách vẫn luôn yên ổn, chỉ là Hổ Phách vẫn luôn bị giam trong lồng sắt, không thể thoát ra.

Đợi không đến một nén nhang, Thẩm Tiểu Miêu và Lan Tử Y lần lượt trở về.

Trong phòng bốn người ngồi xuống, trao đổi đủ loại tình báo trước mắt.

Lục Diệp nói: “Trước mắt chúng ta xem như đã dừng chân ở thành Lưỡng Giới này, nhưng lại không rõ ràng lắm, nhưng tóm lại vẫn có quan hệ với việc chống lại những yêu thú phát điên kia, cho nên chúng ta phải luôn luôn chuẩn bị tốt để chiến đấu.”

Hạ Thiển Thiển gật đầu: “Bình thường mà nói, rèn luyện loại bí cảnh này, mục đích cuối cùng vẫn là muốn hóa giải nguy cơ mà thế giới này gặp phải, cho nên việc chúng ta phải làm không đơn giản chỉ là chống cự yêu thú, mà còn phải tìm ra nguyên nhân phát bệnh của những yêu thú kia, giải quyết từ gốc rễ, như vậy mới có thể cứu được toàn bộ thế giới này.”

“Cứu được thế giới này?” Thẩm Tiểu Miêu ngạc nhiên: “Đây có phải là gây khó dễ cho người khác không?”

“Chính như lời ta nói lúc trước, hết thảy chúng ta trải qua, đều là đã từng phát sinh qua, Vạn Thú Vực hẳn là đã bị diệt, chỉ bất quá thiên cơ khó lường, có thể để cho chúng ta trải qua những chuyện đã xảy ra này, cho nên chúng ta mới có cơ hội làm được chuyện mà Vạn Thú Vực tu sĩ đã từng làm không được, nếu như chúng ta thật sự có thể cứu thế giới này, vậy chỗ tốt có thể đạt được tuyệt đối không ít, đương nhiên, cho dù chúng ta thật sự thành công, Vạn Thú Vực cũng sẽ không khởi tử hồi sinh, nhưng đây là khảo nghiệm của thiên cơ, nhiệm vụ xác thực gian nan, nhưng chớ quên, không chỉ có bốn người tiến vào bí cảnh này, còn có những người khác.”

Lục Diệp hơi gật đầu: “Trước tiên nói về tình báo, Thẩm đạo hữu đã tìm ra được gì chưa?”

Thẩm Miêu nói: “Không có nhiều vật hữu dụng lắm, chỉ biết rất nhiều tu sĩ Cửu Châu đều tiến vào thành Lưỡng Giới, có một số chạy nạn giống chúng ta, còn có một số bị Thiên Cơ giao cho thân phận nhậm chức ở trong thành Lưỡng Giới, nhậm chức ở các loại vị trí. Sau đó chính là yêu thú, tu sĩ Lưỡng Giới thành không cần ngự thú làm chủ, cho nên nơi này mới có thể trở thành cứ điểm cuối cùng của tu sĩ, bất quá Ngự Thú Lưu phái ở Vạn Thú Vực dù sao cũng là chủ lưu, cho nên trong thành chung quy vẫn là có một ít yêu thú, bây giờ những yêu thú kia đều bị giam cùng một chỗ, Lưỡng Giới thành tạm thời nằm trong chủ ý, là trực tiếp giết toàn bộ yêu thú này, hay là lưu lại.”

“Yêu thú bị giam ở vị trí nào?” Lục Diệp vội vàng hỏi.

Nếu như không nhầm, vị trí yêu thú kia giam giữ chính là vị trí Hổ Phách, thừa dịp lưỡng giới thành bên này có chỗ quyết định trước, trước tiên lấy Hổ Phách ra.

“Trong một Thú Uyển ở thành đông, nơi đó vốn là nơi buôn bán yêu thú nhiều nhất Lưỡng Giới thành.”

Hạ Thiển Thiển cau mày nói: “Vạn Thú Vực nguy cơ là bệnh điên đến từ yêu thú, tại sao hai giới thành còn phải giữ lại những yêu thú này?”

“Ngự thú lưu phái là chủ thể, rất nhiều tu sĩ chạy trốn tới đây đều là tu sĩ của Ngự thú lưu phái, bản mạng yêu thú của bọn hắn có chút chết trận, có chút mắc bệnh điên làm phản, nếu không có yêu thú mà nói, thực lực của bọn họ hao tổn nhiều, vì lẽ đó giữ lại những yêu thú này, hẳn là có thể phát huy tác dụng, ít nhất có thể làm cho những tu sĩ Ngự thú lưu phái kia khôi phục thực lực.”

“Bọn họ không sợ những yêu thú này cũng phát điên?”

“Yêu thú phát điên mới là có dấu hiệu.”

Hạ Thiển Thiển hiểu ra: “Thì ra là thế.”

“Lan đạo hữu đâu?” Lục Diệp quay đầu nhìn về phía Lan Tử Y.

Lan Tử Y không nói một lời, ném một khối lệnh bài thân phận đen sì lên bàn trước mặt, lúc này mới mở miệng: “Ta đã tìm được chỗ chiêu binh và quân nhu của hai giới thành, đi chiêu binh lĩnh một khối lệnh bài như vậy, chính là người của thành Lưỡng Giới, phải nghe theo điều lệnh của thành Lưỡng Giới.”

“Có chỗ tốt gì?” Thẩm Tiểu Miêu tò mò.

“Minh bài này có thể đưa tin, có thể ghi chép chiến công, chiến công có thể đổi các loại tài nguyên tu hành ở chỗ quân nhu.” Nói đến đây, Lan Tử Y dừng một chút: “Bao gồm các loại linh ký phẩm chất!”

Mấy người lập tức tinh thần tỉnh táo, kinh lịch trong bí cảnh tuy là một loại ma luyện, nhưng cũng là cơ duyên, mà đủ loại cơ duyên trong chiến trường Vân Hà, đa phần lấy tài nguyên tu hành làm chủ! Lục Diệp vốn còn có chút kỳ quái, tình huống Vạn Thú Vực này phức tạp như thế, chỗ tốt mà các tu sĩ liều chết liều sống ở đâu?

Bây giờ mới biết, thiên cơ đã sớm có sắp xếp.

Một lát sau, ba đạo thân ảnh phóng lên cao, chính là ba người Lục Diệp, Hạ Thiển Thiển và Thẩm Tiểu Miêu, Lan Tử Y ở lại giữ nhà, miễn cho bị người ta tu hú chiếm tổ chim khách.

Theo Lan Tử Y đưa ra chỉ dẫn, chỉ chốc lát sau, ba người liền đi tới nơi chiêu binh của thành Lưỡng Giới, bên ngoài chiêu binh đã sắp xếp đội ngũ thật dài, hiển nhiên đều là tu sĩ sắp đến gia nhập thành Lưỡng Giới, những người này có một số là tu sĩ bản thổ từ vực Vạn Thú chạy trốn tới đây, cũng có chút làm người ta nhìn thấy quen mắt, rõ ràng đều là tu sĩ từ Cửu Châu vào.