Vừa không có biện pháp vây khốn địch nhân quá lâu, lại không có biện pháp nhẹ nhàng giết địch, vậy chỉ có thể thả người.

Cho nên sau khi Y Y trốn vào vị trí dưới mặt đất hơn mười trượng, cũng thúc dục uy năng của Cửu Giới đồ, trực tiếp thả mấy người bị thu vào ra...

Mấy tu sĩ kia cũng không rên một tiếng, trực tiếp chết bất đắc kỳ tử ngay tại chỗ.

Độ sâu mấy chục trượng, áp lực từ bốn phía, tu sĩ Linh Khê cảnh làm sao chịu nổi.

Cũng chỉ có Linh Thể không phải hư ảo như vậy mới có thể tự do xuyên qua dưới mặt đất.

Nàng lại lao ra, làm lại tất cả!

Đám tu sĩ Huyền Thanh Cung sợ hãi!

Lục Diệp vốn đơn thương độc mã xông vào nơi ở của bọn họ giết người, khiến bọn họ sinh ra một loại cảm giác bị khinh bỉ mạo phạm, trong lòng vô cùng phẫn nộ.

Nhưng giờ phút này mới phát hiện, người ta thật sự có bản lĩnh như vậy.

Ngắn ngủi không đến thời gian một chén trà nhỏ, hơn tám mươi người lại chết ba mươi vị, ngay cả các thể tu cầm linh khí đại thuẫn trong tay cũng không ngăn được một đao cuồng bạo của hắn, cả người lẫn khiên trực tiếp bị chém thành hai nửa.

Càng khiến bọn họ cảm thấy khó hiểu là rất nhiều người lặng yên không một tiếng động biến mất, không ai biết bọn họ đi đâu, song bọn họ cứ như vậy mà biến mất.

Lúc này hơn tám mươi người còn lại chưa đến ba mươi vị, quảng trường trước Thiên Cơ điện máu chảy thành sông, thây chất thành núi, giết chóc phồn hoa nở rộ trong máu tươi và thi thể.

Kẻ giết người toàn thân đẫm máu, giống như điên dại, từ đầu đến cuối hắn đều không nói một lời, không nói một chữ, chỉ làm chuyện giết chóc, tựa như hạ quyết tâm muốn tàn sát toàn bộ Huyền Thanh Cung không còn!

Người đã chết nhiều như vậy, tu sĩ Huyền Thanh Cung may mắn còn sống, mỗi người đều mất hết can đảm.

“Lui về Cửu Châu!”

Rốt cục có người không chịu nổi, hô to một tiếng.

Từ đó tụ tập đông đúc.

Tu sĩ Huyền Thanh Cung may mắn còn sống sót vừa đánh vừa lui, chạy về phía Thiên Cơ điện, đợi đến trước Thiên Cơ trụ, từng người từng người biến mất không thấy đâu nữa.

Nhưng trong quá trình này lại có mấy người chết dưới đao.

Thẳng đến khi trong tầm nhìn không còn gặp lại bất kỳ tu sĩ Huyền Thanh Cung nào, Lục Diệp mới dừng lại.

Y Y từ dưới đất chui lên, quan sát một chút rồi kinh ngạc hỏi: “Người đâu?”

Dựa vào sự đặc thù của Cửu Giới đồ và linh thể, nàng đang không ngừng vận chuyển địch đi, ai ngờ thoáng chốc đã không còn thấy địch nhân, chỉ còn một lượng lớn thi thể lưu lại trong chiến trường.

“Chạy rồi.”

Lục Diệp vẩy vẩy vết máu trên Bàn Sơn đao, thu đao vào vỏ.

“Quá đáng tiếc.”

Nàng cho rằng lần này có thể giết sạch người của Huyền Thanh Cung, kết quả vẫn là chạy một ít, bất quá số lượng hẳn là không nhiều lắm.

Nơi cách trụ sở Huyền Thanh Cung năm mươi dặm, đông đảo lưu quang cấp tốc lướt tới, cầm đầu rõ ràng là Tam Thánh Viện Trấn Thủ sứ Tư Đồ Hàn, đi theo phía sau cũng đều là tu sĩ tinh nhuệ của Tam Thánh Viện.

Tam Thánh Viện và trụ sở Huyền Thanh Cung ở gần nhau, Linh Khê Cảnh của Tam Thánh Viện thế hệ này không có nhiều người có thể xuất thủ, thực lực tổng thể suy yếu, cho nên thường xuyên bị thế lực Huyền Thanh Cung và hai nhà Vạn Ma Lĩnh khác ức hiếp.

Đây cũng là nguyên nhân lúc trước Tam Thánh Viện muốn Lục Diệp được dựa vào nơi bọn họ tu hành, vốn tưởng rằng có thể thuận tiện mượn sức Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Ngọc Uyển, giảm bớt tình cảnh xấu hổ của trụ sở Tam Thánh Viện, kết quả Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Ngọc Song Song tấn thăng Vân Hà.

Chuyện để Lục Diệp dựa vào tu hành cũng không giải quyết được gì.

Mà chuyện ba viện đóng quân lần trước, mấy nhà thế lực Vạn Ma lĩnh gần đó cũng đã ra tay mạnh mẽ, nhất là Huyền Thanh Cung, làm hàng xóm, ân oán giữa đôi bên có thể nói là tổn hao sạch sẽ.

Tuy rằng chỗ đóng quân của ba Thánh Viện trước mắt được xây dựng lại, nhưng bởi vì thiếu thốn công đức, cho nên linh khí trời đất trong trụ sở phóng xạ, thậm chí phạm vi đóng địa cũng kém quá nhiều so với trước kia.

Cho nên sau khi nhận được tin Lục Diệp đưa tới, Tư Đồ Hàn liền điểm gần một nửa nhân thủ, khí thế hùng hổ đánh tới nơi đóng quân của Huyền Thanh Cung, chuẩn bị phối hợp với Lục Diệp, báo mối thù ngày đó.

Đi theo Tư Đồ Hàn, đám tu sĩ kia ai nấy đều xoa tay, đằng đằng sát khí.

“Phùng sư muội.” Tư Đồ Hàn đột nhiên mở miệng.

“Tại sao?” Phùng Nguyệt đứng sau hắn vội đáp, tu vi hiện tại của Phùng Nguyệt cũng là Cửu tầng cảnh, hơn nữa dưới sự trợ giúp của Tam Thánh Viện, gom góp công đức mua Thiên cấp công pháp, có lẽ không bao lâu nữa sẽ có thể tấn thăng Thiên Thất.

“Nhất Diệp huynh bây giờ ở đâu?” Tư Đồ Hàn hỏi.

“Ta hỏi một chút.” Phùng Nguyệt nói xong, vội vàng truyền tin cho Lục Diệp hỏi thăm tình hình.

Một lát sau, vẻ mặt nàng trở nên quái dị: “Ngũ sư huynh nói hiện giờ huynh ấy đang ở trong trụ sở Huyền Thanh Cung.”

Tư Đồ Hàn vừa nghe, sắc mặt hơi biến: “Một Diệp huynh tính tình gấp gáp, đã giết vào rồi sao?”

Trầm ngâm một lát, hắn thúc giục linh lực hô to: “Chư vị sư đệ sư muội, một Diệp đạo hữu đã giết vào nơi đóng quân của Huyền Thanh Cung, bây giờ có khả năng bị bốn phương bao vây, đều tăng nhanh tốc độ, nhanh chóng đi phụ giúp một hai!”

“Vâng!” Đám tu sĩ cao giọng đáp lời, sau một khắc, tốc độ của mọi người đều tăng lên một đoạn.

Sau một nén nhang, mấy chục người đi tới bên ngoài trụ sở của Huyền Thanh Cung dưới sự dẫn dắt của Tư Đồ Hàn, nhưng đưa mắt nhìn lại, đại trận phòng hộ của Huyền Thanh Cung đã vận chuyển, hơn nữa bắt đầu từ một phương hướng, kéo dài đến trong trụ sở, khắp nơi đều là thi thể cùng máu tươi.

Đây là... Đánh xong rồi? Tư Đồ Hàn có chút phát ngờ.