Đắm chìm tâm trí điều tra, bên trong ghi chép tính danh, lai lịch của hắn, còn có chiến công.

Điều khiến Lục Diệp cảm thấy ngoài ý muốn chính là, chiến công ghi lại một khối này cũng không phải là số không, mà là hơn ba mươi điểm.

Chờ Thẩm Tiểu Miêu và Hạ Thiển Thiển cũng đưa Minh Bài thân phận đến, trao đổi với nhau, mới phát hiện tất cả mọi người đều đã có một chút chiến công, Hạ Thiển Thiển nhiều nhất, chừng hơn bảy mươi điểm.

“Đây có lẽ là chiến công mà chúng ta giết những yêu thú kia trên đường tới.” Hạ Thiển Thiển suy đoán.

Cũng chỉ có một lời giải thích như vậy, những chiến công này là thiên cơ ghi chép, cho nên căn bản sẽ không xuất hiện tình huống nhớ lầm hoặc là thiếu khuyết ghi chép, mà trên đường đến, yêu thú Hạ Thiển Thiển giết nhiều nhất, cho nên chiến công của nàng cũng nhiều nhất.

“Đi đến chỗ quân nhu xem thử.” Lục Diệp đề nghị một câu.

Mấy người rất nhanh lại đến bên cạnh quân nhu, nơi này vẫn như cũ có một nhóm lớn người đang điều tra, nhìn trang phục những người kia, rõ ràng đều là tu sĩ Cửu Châu tiến vào, nguyên một đám nhìn mặt mày hớn hở, hiển nhiên có không ít thứ tốt.

Một lát sau, ba người lấy được một khối ngọc giản, trong ngọc giản này có ghi chép về các loại tài nguyên có thể đổi ở chỗ quân nhu, còn có giá cả trao đổi.

Lục Diệp điều tra một phen, phát hiện nơi này có rất nhiều loại tài nguyên, số lượng cũng rất khổng lồ, gần như là đồ vật mà các tu sĩ Vân Hà cảnh có thể dùng, ở chỗ này đều có thể đổi được, không khỏi kinh ngạc, Vạn Thú vực này thật đúng là không ít thứ tốt.

Nhưng nghĩ tới có Thiên Cơ vận hành trong chuyện này, cũng không có gì lạ.

Vạn Thú Vực có thứ gì tốt hay không thì không rõ ràng lắm, nhưng trong Thiên Cơ Bảo Khố đều có những thứ đồ gì đó, vật tư trao đổi được từ những chỗ quân nhu này, nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì đều đến từ Thiên Cơ Bảo Khố.

Linh ký mà Lục Diệp để ý rõ ràng đang ở trong danh sách hoán đổi.

Giá cả rất có lời, Linh ký màu trắng có hai trăm điểm chiến công, sáu trăm màu xanh lá, một nghìn tám, màu tím năm ngàn bốn, màu vàng một vạn sáu nghìn hai.

Như thế, giá trị của chiến công gần như ngang bằng với công huân, bởi vì trước đó Lục Diệp tham dự đấu giá linh ký cũng đã tốn hơn hai trăm công huân để mua được linh ký màu trắng.

Đây là cơ hội của tất cả tu sĩ tiến vào bí cảnh Vạn Thú Vực.

Ở bên ngoài, dù cho tu sĩ có đầy đủ công huân cũng không có biện pháp tùy ý mua sắm linh ký, chỉ có thể tham dự linh ký đấu giá của Thiên Cơ thương minh, có thể quay được hay không còn phải xem vận khí.

Nhưng ở chỗ này, chỉ cần có đủ chiến công, muốn đổi bao nhiêu linh ký đều được, chiến công lấy đâu ra, giết những yêu thú nổi điên kia là được rồi! Hôm nay Vạn Thú Vực nhiều nhất, không phải chỉ là những yêu thú nổi điên kia sao?

Quả nhiên là cơ duyên, trách không được tu sĩ Vân Hà cảnh cực kỳ ưa thích bí cảnh, ở trên chiến trường Vân Hà cũng không có cơ hội tốt như vậy.

Lục Diệp có thể nhìn ra những thứ này, đương nhiên những tu sĩ khác cũng có thể nhìn ra được, bên phía quân nhu đã có tu sĩ bắt đầu kết bạn, chuẩn bị ra ngoài thành thanh trừ yêu thú.

Hiện giờ bên ngoài thành Lưỡng Giới có không ít yêu thú đang hội tụ, trước khi Lục Diệp chạy tới, ở dưới tường thành đã nhìn thấy thi thể của một số yêu thú.

“Diệp đạo hữu, thế nào?” Hạ Thiển Thiển hứng thú bừng bừng nhìn Lục Diệp, bằng tu vi Vân Hà cửu tầng của nàng, cho dù lẻ loi một mình cũng có thể hành động.

Nhưng Thiên Cơ còn giao cho nàng sứ mệnh bảo vệ Lục Diệp, cho nên có muốn ra khỏi thành hành động hay không, còn phải xem Lục Diệp, nàng có thể bỏ lại Lục Diệp để một mình hành động, nhưng vạn nhất Lục Diệp xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cơ hội trời giáng xuống trừng phạt nàng, đó cũng không phải là nàng nguyện ý thử.

“Các ngươi về trước chờ ta, ta đi làm chút chuyện riêng.” Lục Diệp phân phó một tiếng, phóng lên trời, lao về phía thành đông.

Ven đường hỏi thăm mấy người, tìm một hồi lâu, mới tìm tới Thú Uyển giam giữ yêu thú Lưỡng Giới thành.

Đây là một tòa kiến trúc cự đại, người ở bên ngoài, liền có thể nghe được bên trong không ngừng truyền đến từng tiếng thú rống.

Ngoài cửa lớn Thú Uyển có hai tu sĩ trông coi, lúc Lục Diệp rơi xuống, hai người lập tức cảnh giác nhìn lại.

Lục Diệp nhìn hai người, sau đó bước đi về phía thanh niên bên trái, ôm quyền nói: “Vị đạo hữu này mời.”

Thanh niên nhướn mày, hạ giọng nói: “Từ Cửu Châu tới?”

Lục Diệp gật đầu.

Biểu lộ của thanh niên lập tức thân thiết không ít, hắn hiển nhiên cũng đến từ Cửu Châu, chỉ có điều vận khí hình như không được tốt lắm, được giao cho nơi này nhiệm vụ trông coi Thú Uyển, hắn mở miệng nói: “Đạo hữu có chuyện gì?”

Mặc kệ hai bên đến từ trận doanh nào, ở trong bí cảnh Vạn Thú Vực này, tất cả tu sĩ đến từ Cửu Châu đều không phải là đối địch. Bọn hắn cùng tu sĩ bản thổ Vạn Thú Vực giống nhau, địch nhân duy nhất chính là những yêu thú nổi điên kia.

“Khi sủng thú của ta tiến vào phân tán với ta, bị giam giữ ở bên trong, ta muốn mang nó ra.” Lục Diệp ăn ngay nói thật.

Thanh niên lập tức lộ vẻ khó xử: “Cái này không dễ làm, thế cục bây giờ ngươi cũng biết, tu sĩ Vạn Thú Vực đối với yêu thú là rất cảnh giác, đổi lại bình thường, đừng nói một con, dù mười con ta cũng có thể cho ngươi, nhưng hiện tại không được.”

“Đạo hữu xin chỉ đường cho ta.” Lục Diệp nói xong, lấy ra một bình Nguyên Linh Đan nhét tới.