Một lát sau, thanh niên quay lại, kéo Lục Diệp đi đến một bên nói: “Hỏi rõ ràng, muốn từ bên trong nhắc tới yêu thú, nhất định phải có lệnh của thành chủ hoặc là mệnh lệnh.”

Lục Diệp hiểu rõ: “Ta nghĩ biện pháp.”

Đổi lại là tu sĩ bình thường, chưa chắc có cơ hội tiếp xúc với nhân vật như thành chủ thành Lưỡng Giới, nhưng trước đó Lục Diệp đã từng gặp qua thành chủ kia, còn tặng cho người ta đại lễ, giờ phút này lại đi đòi một đạo thủ lệnh, hẳn là vấn đề không lớn.

Bất quá vì lý do an toàn, hắn vẫn trở lại sân nhỏ, đem theo Hạ Thiển Thiển.

Lần thứ hai đi tới trước phủ thành chủ, những tu sĩ đã gặp trước đó vẫn còn đang duy trì trật tự, nhìn thấy Lục Diệp và Hạ Thiển Thiển ngược lại là khách khí không ít, chủ động ôm quyền: “Diệp thiếu chủ có chuyện gì sao?”

“Làm phiền thông truyền, ta còn có việc muốn bái kiến thành chủ.”

“Chờ một chút.”

Nói như vậy, đã truyền vào thông đạo.

Đợi một lát, người này trở về, cùng đi theo còn có A Tứ tu sĩ kia.

Thấy vậy, Lục Diệp liền biết chuyến đi này đại khái không gặp được thành chủ kia rồi! Như vậy xem ra, quan hệ giữa Vạn Thú Tông cùng Lưỡng Giới thành xác thực không được tốt lắm, nếu không không có lý nào trước kia đều tặng một phần đại lễ như vậy còn bị người đối đãi như thế.

Đi đến trước mặt Lục Diệp và Hạ Thiển Thiển, A Tứ nói: “Diệp thiếu chủ còn có chuyện gì?”

Lục Diệp nói thẳng: “Ta cần vào Thú uyển đưa ra một con yêu thú!”

A Tứ lập tức nhíu mày: “Yêu thú?” Từ Từ lắc đầu: “Việc này rất khó giải quyết, thế cục hiện giờ, yêu thú là thứ không ổn định nhất, bây giờ trong thành xử trí như thế nào với những yêu thú kia còn chưa định đoạt.”

“Chỉ xách một con!”

“Đây không phải một hay hai vấn đề...” Nói đến đây, A Tứ bỗng nhiên dừng lại, nghiêng tai lắng nghe, tựa như có người đang nói chuyện với hắn, một lát sau, hắn mới tiếp tục nói: “Diệp thiếu chủ, ta biết tu sĩ Ngự Thú Lưu phái các ngươi khiếm khuyết thực lực yêu thú sẽ đại tổn, cũng hiểu được Diệp thiếu chủ muốn khôi phục thực lực cần thiết, nhưng quy củ của thành Lưỡng Giới có...”

“Cần ta làm gì?” Lục Diệp ngắt lời hắn, nếu đoán không sai, hẳn là có người hạ chỉ cho hắn.

“Diệp thiếu chủ là người sảng khoái, vậy ta nói thẳng, ngoài thành Lưỡng Giới hiện tại đã xuất hiện không ít yêu thú phát điên, nhất là trong một sơn cốc cách thành đông trăm dặm, đã có không ít yêu thú tụ tập, Diệp thiếu chủ nếu có thể đáp ứng giải quyết những yêu thú này...”

“Thành giao!” Chớ nói bên này Lưỡng Giới thành có yêu cầu như vậy, chính là không có yêu cầu, Lục Diệp cũng chuẩn bị mang bọn người Hạ Thiển Thiển ra ngoài kiếm chiến công, bây giờ tu hành Cửu Châu thấy thời cơ nhanh đã hành động, mặc kệ cuối cùng có thể cứu được thế giới này hay không, vẫn nói thế giới này dựa theo quỹ tích phát triển đã định trước bị diệt, có thể kiếm được chỗ tốt mới là thực tế nhất.

A Tứ vẫy tay một cái: “Đi theo ta.”

Theo A Tứ trở về Thú Uyển, nhận được mệnh lệnh của hắn, Lục Diệp thuận lợi đi vào.

Thú Uyển chia ra ba tầng, tầng dưới ba lớp, thực lực yêu thú bị giam giữ cũng không giống nhau, càng đi xuống, thực lực yêu thú càng mạnh.

Hổ Phách bị giam giữ dưới tầng dưới đất, Lục Diệp tìm rất lâu mới tìm được nó bị nhốt trong lồng thú.

Đóng cửa cấm chế lồng thú, Hổ Phách tức giận nhảy ra ngoài, ngồi xổm trên đầu vai Lục Diệp, lần này phiền muộn tiến vào bí cảnh, chuyện gì cũng không làm, ngồi trước phòng lao một lúc.

Đi ra Thú Uyển, A Tứ vẫn đang chờ, thấy Hổ Phách nhu thuận như vậy, nhịn không được tán thưởng: “Quả nhiên thuật ngự thú của Diệp thiếu chủ rất cao minh.”

Nhìn từ lập trường của hắn, Lục Diệp đi vào một chuyến đã dễ dàng thuần phục một con yêu thú như vậy, hiển nhiên nguyên nhân là do thuật ngự thú tinh diệu.

“Mong Diệp thiếu chủ đừng quên chuyện đã đáp ứng.”

“Biết rõ, ta đi chuẩn bị một chút liền xuất phát.”

Trả lời hai câu, Lục Diệp mang theo Hổ Phách và Hạ Thiển Thiển quay về tiểu viện, Thẩm Tiểu Miêu và Lan Tử Y đều ở trong phòng nghỉ ngơi.

“Đến sống, các cô nương!” Hạ Thiển Thiển thét to một tiếng, Thẩm Tiểu Miêu và Lan Tử Y từ trong nhà vọt ra.

Nói ra chuyện Lục Diệp đồng ý đi thanh trừ yêu thú, mấy người đương nhiên đều không có ý kiến gì, lúc này liền lên đường xuất phát.

Giây lát sau, bốn người ngự khí bay lên, từ phía đông thành lướt đi.

Giờ này khắc này, có rất nhiều tu sĩ đến từ Cửu Châu, thành đoàn kết đội rời khỏi thành Lưỡng giới, ra ngoài tiêu diệt những yêu thú phát điên kia, kiếm chiến công, cho nên hành vi của bốn người Lục Diệp cũng không khiến người khác chú ý.

Một đường tiến lên, thỉnh thoảng gặp phải tu sĩ chạy nạn về phía thành Lưỡng Giới, cũng gặp phải một ít yêu thú lẻ tẻ phát điên.

Thẳng đến ngoài trăm dặm, mọi người lơ lửng ở trên không mấy trăm trượng, mượn tầng mây che lấp, nhìn xuống phía dưới.

Phía dưới một sơn cốc khổng lồ, yêu thú rậm rạp chằng chịt tụ tập, nhất thời khó mà đếm rõ, khiến cho người kinh ngạc chính là số lượng những yêu thú này mặc dù nhiều, nhưng toàn bộ sơn cốc lại yên tĩnh một mảnh, không có một tiếng gào thét nào.

Bầy yêu thú khổng lồ, giống như một đại quân ngay ngắn trật tự, tập kết ở đây, ẩn nấp.

“Diệp Lục, Lưỡng Giới thành bảo chúng ta đến tiêu diệt những yêu thú này sao? Xác định bọn họ không phải kêu chúng ta tới tìm chết chứ?” Thẩm Tiểu Miêu nhìn qua yêu thú lít nha lít nhít phía dưới, da đầu run lên, nhiều yêu thú như vậy, chỉ bằng vào bốn người bọn họ, bất luận thế nào cũng không thể giết hết được.