“Ngươi cũng hiểu trận pháp?” Hạ Thiển Thiển kinh ngạc nhìn Lục Diệp: “Ngươi không phải binh tu?”

“Hiểu sơ thôi.”

Lan Tử Y ở bên cạnh khóe mắt giật giật.

Ba nữ nhân ở đây, bất kể là Hạ Thiển Thiển hay là Thẩm Tiểu Miêu, đối với lai lịch của Lục Diệp cũng không rõ lắm, chỉ có Lan Tử Y mới biết được Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp này có trình độ cao thâm đến cỡ nào trên trận đạo.

Đây chính là tên gia hỏa ở Linh Khê chiến trường xông ra khỏi Diệt Môn chi diệp cùng Linh Khê Tam Tai danh hiệu, hắn nói hơi hiểu trận pháp, quả thực quá khiêm nhường rồi.

“Vậy ngươi bày trận trước, chúng ta quay đầu dẫn dụ yêu thú tới vị trí kia, có thể giết bao nhiêu thì giết bấy nhiêu.” Hạ Thiển Thiển nói.

Lục Diệp gật đầu, áp sát thân hình xuống, mấy cô gái đi theo canh gác ở gần đó.

Một cây trận kỳ đánh ra, từng trận pháp nhanh chóng thành hình.

Trận pháp mà Lục Diệp bố trí lần này chỉ có một loại, đó là pháp trận bạo liệt!

Bởi vì đối tượng muốn giết là yêu thú phát điên nên không cần trận pháp quá phức tạp, càng đơn giản càng tốt.

Pháp trận nổ tung to nhỏ, pháp trận vỡ vụn to nhỏ, bao bọc lấy nhau.

Hơn nữa rất nhiều trận pháp đều có hình thức kích hoạt, chỉ cần có yêu thú bước vào trong trận pháp, lập tức sẽ kích phát trận pháp.

Cũng để lại một ít trận pháp chủ động khống chế, Lục Diệp còn cố ý để cho ba nữ nhớ kỹ vị trí của những trận pháp kia, để đề phòng bất cứ tình huống nào.

Số lượng trận kỳ còn sót lại trong tay Lục Diệp không ít, nhưng lần này để kiếm được nhiều chiến công, trận kỳ còn lại trên tay đã dùng hết, ngoại trừ một bộ phần thưởng thu được từ Bách Trận Tháp.

Tất cả đã chuẩn bị thỏa đáng, ba ánh mắt nhìn về phía Hạ Thiển Thiển.

Hạ Thiển Thiển hiểu ra: “Thực lực của muội cao thì nên đi nha? Vậy muội đi nha, mọi người chuẩn bị tiếp ứng.”

Ba người đều gật đầu.

Sau đó nhìn nàng hóa thành một đạo lưu quang, lao về phía sơn cốc do yêu thú hội tụ.

Một lát sau, bên kia truyền đến chấn động linh lực kịch liệt, có ánh sáng mang thuật pháp ầm ầm nở rộ, Hạ Thiển Thiển xuất thủ, nàng là pháp tu kiêm tu phe phái của y tu, thực lực rất mạnh, y thuật không ra sao cả.

Phóng tầm mắt về tu hành giới của Cửu Châu, pháp tu hoặc các phái hệ khác, kiêm y tu cũng rất thường thấy, giống như y tu đại đa số đều kiêm tu phe phái khác vậy.

Bất quá mặc kệ là tu sĩ phe phái gì, kiêm tu phe phái bình thường mà nói đều không quá tinh thông.

Nương theo tiếng nổ vang, một đạo lưu quang nhanh chóng từ phương hướng kia lướt tới, ngay sau đó, đại chấn động, phảng phất có thiên quân vạn mã từ phương hướng đó đánh tới.

Theo sát sau lưng Hạ Thiển Thiển, một lượng lớn Yêu thú đuổi theo nàng ta không bỏ, đại đa số đều không thể phi hành, cũng có một số ít Yêu thú có thể phi hành.

Yêu thú không giống với tu sĩ, tu sĩ đến Vân Hà cảnh liền có thể ngự không phi hành. Nhưng Yêu thú đến Yêu thú cấp độ này, cũng không nhất định có thể ngự không phi hành, có một số Yêu tướng có thể, đại đa số Yêu tướng đều không được.

Về phần những loại phi cầm yêu thú trời sinh đã có thể phi hành, tự nhiên không bị tu vi và thực lực hạn chế.

Hạ Thiển Thiển vừa trốn, vừa thi pháp, không thể nghi ngờ gì nữa, tu vi cường giả Vân Hà cửu tầng được hiển lộ. Theo thuật pháp nở rộ, không ngừng có phi cầm yêu thú rớt từ trên không xuống, tiếp theo bị đại quân Yêu thú giẫm thành thịt nát.

Mắt thấy đại quân yêu thú giống như hồng thủy kia xâm nhập mà đến, cho dù đám người Lục Diệp đã sớm có chuẩn bị tâm lý, cũng nhịn không được da đầu căng cứng.

Khi khoảng cách giữa hai bên còn hơn một trăm trượng, Lục Diệp dẫn đầu ra tay, linh lực màu lửa đỏ chảy xuôi, thân ảnh một con Hỏa phượng hoàng lộng lẫy ngưng tụ ra, vỗ cánh bay lượn, nghênh đón yêu thú đối diện, linh vũ trên người Hỏa phượng hoàng đều có thể thấy rõ ràng.

Tu vi đến Vân Hà tầng hai, uy lực thi triển Hỏa Phượng Hoàng Thuật cũng tăng lên trên diện rộng.

Nhưng mà Lục Diệp vẫn không thể tùy ý thi triển linh văn Hỏa Phượng Hoàng kia, nhu cầu của đạo linh văn kia đối với linh lực thực sự quá khổng lồ, bằng nội lực trước mắt của hắn vẫn không có biện pháp dễ dàng thi triển ra.

“Ngươi còn biết thuật pháp!” Thẩm Tiểu Miêu lần đầu gặp Lục Diệp cũng giống như lần trước, mặt đầy kinh ngạc.

Trước đó, Lục Diệp chưa từng thể hiện thiên phú thuật pháp trước mặt nàng.

Hơn nữa từ tốc độ thi pháp của Lục Diệp thì không kém chút nào so với pháp tu chân chính.

Một binh tu dùng đao biết trận pháp, biết thuật pháp, còn mang theo một sủng thú, nghi ngờ hình như kiêm tu lưu phái ngự thú, Thẩm Tiểu Miêu rất muốn hỏi Lục Diệp, hắn có cái gì không tinh thông.

Hỏa phượng hoàng sải cánh bay lượn đâm vào trong bầy yêu thú, ánh lửa thiêu đốt ngập trời, tất cả yêu thú bị nhiệt độ cao này đều bị nướng cháy khét lẹt, trong nháy mắt tử thương một mảnh.

Sau con Hỏa Phượng Hoàng, con thứ hai theo sát, sau đó là con thứ ba...

Cho đến lúc này, Thẩm Miêu và Lan Tử Y mới có cơ hội ra tay, linh khí của Thẩm Miêu Miêu vẫn quấn quanh cánh tay bay ra, giống như có sinh mệnh của bản thân, cuốn lấy một con phi cầm yêu thú, một cái chớp mắt tiếp theo, yêu thú kia liền nổ thành một dòng máu.