Một lát sau, thân hình Lục Diệp và Lan Tử Y đã rơi xuống, ba người là sừng, bốn phương tám hướng đều là yêu thú vây quanh, nhưng dưới sự phối hợp của ba người, những yêu thú này rất khó đột phá trước người bọn họ.

Hổ Phách cũng từ trên vai Lục Diệp nhảy xuống, hiện ra chân thân, thỉnh thoảng gầm thét, hoặc là nhào tới cắn chết những yêu thú bị thương kia.

Vừa rồi Lục Diệp chiến đấu trên không trung, ngoại trừ rống lên mấy tiếng ra thì nó hoàn toàn không có đường để phát huy, quả thực đã làm nó nôn nóng.

Từng con yêu thú bị chém chết. Khắp nơi trong núi đồi đều là thi thể của yêu thú, máu tươi chảy xuôi trên mặt đất. Mùi máu tươi gay mũi bao phủ toàn bộ chiến trường.

Dù đồng bạn không ngừng bị giết, đám yêu thú phát điên này cũng không e ngại chút nào, đôi mắt vẫn đỏ hồng không ngừng lao về phía các tu sĩ.

Thời gian trôi qua, tiếng gào thét của yêu thú dần dần thưa thớt, Lục Diệp vung đao đánh tới chết lặng, Lan Tử Y và Thẩm Tiểu Miêu ở bên cạnh cũng tái nhợt sắc mặt.

Cuối cùng một khắc nào đó, chiến trường hỗn loạn lắng xuống, Lục Diệp cầm Bàn Sơn đao trong tay nhìn quanh bốn phía, đập vào mắt hắn tất cả đều là thi thể của yêu thú, chỉ còn lại bóng người toàn thân đẫm máu đứng đó.

Hạ Thiển Thiển không biết từ nơi nào xông ra, cũng giết cho toàn thân máu tươi, thần sắc mệt mỏi, liếc mắt đánh giá đám người Lục Diệp: “Không sao chứ?”

Nàng mới vừa rồi không phải là không muốn tụ hợp với đám người Lục Diệp, chỉ là bị mấy con Yêu tướng thực lực cường đại quấn lấy.

Lục Diệp chầm chậm lắc đầu, vẩy vẩy vết máu trên Bàn Sơn đao, thu đao vào vỏ, lại lấy ra hai viên Nguyên Linh đan nhét vào trong miệng, chậm rãi nhai nuốt.

Lan Tử Y và Thẩm Tiểu Miêu cũng đều vội vàng dùng đan .

Trận chiến như vậy, bất kể là đối với đám người Lục Diệp hay là đám tu sĩ sau này, tiêu hao đều cực kỳ lớn, chủ yếu là số lượng yêu thú quá nhiều.

Trước khi đám người Lục Diệp chạy tới, bọn họ cũng không ngờ rằng nơi này tụ tập nhiều yêu thú như vậy, nếu sớm biết thì nói gì cũng sẽ không đáp ứng yêu cầu của A Tứ.

Cũng may không có nguy hiểm gì, mười mấy tu sĩ đó đến đúng lúc.

Vất vả vì chiến đấu, nhưng sau trận chiến kiểm kê lại khiến người ta hớn hở. Tất cả tu sĩ tham dự trận chiến này đều nhận được công huân xa xỉ.

Lục Diệp điều tra Minh Bài thân phận của mình, chiến công ghi lại trong đó đã cao tới hơn ba nghìn!

Một đạo linh ký màu lam cũng chỉ có một nghìn tám trăm điểm mà thôi, trận chiến này đã để hắn tích góp được không sai biệt lắm đủ để đổi hai đạo chiến công của linh ký màu lam.

Hắn có thể đạt được nhiều công huân như vậy, một phần nguyên nhân rất lớn là pháp trận bạo liệt mà lúc trước hắn tốn hao rất nhiều trận kỳ bố trí xuống.

Số lượng yêu thú bị bạo liệt pháp trận sát thương cũng không ít, hơn nữa sau khi hắn cùng Thẩm Miêu Miêu Tử Y phối hợp giết chết yêu thú, cho nên mới có nhiều chiến công như vậy.

Chắc là Thẩm Miêu và Lan Tử Y không có, cho dù là Hạ Thiển Thiển có tu vi cao hơn cũng không thể đạt được nhiều chiến công như vậy.

Bỗng nhiên phát hiện, trận tu ứng phó với tình cảnh này có thể chiếm quá nhiều tiện nghi, đáng tiếc trận kỳ trong tay đã tiêu hao sạch sẽ, nếu không còn có thể chiếm được nhiều hơn.

Chiến lợi phẩm không chỉ có chiến công.

Những yêu tướng đã chết kia trong cơ thể đều có yêu đan, các tu sĩ đã bắt đầu ở trong chiến trường lộn xộn thu thập yêu đan, Lục Diệp tự nhiên cũng không nhàn rỗi, mang theo hổ phách tìm kiếm.

Yêu tướng cùng yêu thú bình thường không dễ phân biệt lắm, cho nên tìm kiếm yêu đan cũng không dễ dàng, có đôi khi tìm nửa ngày cũng không tìm được thi thể của một con yêu tướng.

Hổ Phách rất thích ăn yêu đan này, nhưng cân nhắc đến việc những yêu thú chết đi này cũng không biết vì nguyên nhân gì phát bệnh điên, Lục Diệp không dám đút cho Hổ Phách ăn yêu đan, đều giữ lại.

Một canh giờ sau, chiến trường sưu tập không sai biệt lắm, mỗi tu sĩ đều cầm trong tay một ít yêu đan, Lục Diệp bên này có được mười mấy yêu đan, đều đặt ở trong không gian trữ vật, những yêu đan này lớn nhỏ không đồng nhất, ngay cả ánh mắt cũng không quá giống nhau, bất quá không thể nghi ngờ ngoại lệ, bên trong yêu đan đều chất chứa lượng lớn năng lượng.

Thứ này bình thường đều là cho đan tu luyện đan, cũng có dùng để bày trận hoặc là luyện khí đấy, tóm lại tác dụng không ít, giá trị cũng cực cao.

Một trận đại chiến, thu hoạch tương đối khá, các tu sĩ đều mặt mày hớn hở, đang tụ tập cùng một chỗ thương nghị lại đi tiêu diệt một ít Yêu thú, mặt đất bỗng nhiên rung động...

Tất cả mọi người đều biến sắc, nhìn về phía nơi phát ra tiếng động, chỉ thấy chân trời tối om, vô số yêu thú phi hành từ bên kia bay tới.

Lục Diệp cùng mấy tu sĩ phóng lên trời, nhìn lên cao, trong tầm mắt, biểu tình dần trở nên ngưng trọng.

Ở phương xa kia, yêu thú phô thiên cái địa ầm ầm lao về phía bên này, số lượng này vượt quá tưởng tượng!

Số lượng yêu thú bực này đã không phải mười mấy người có thể chống lại, tất cả mọi người đều ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Yêu thú của Vạn Thú Vực đã theo dõi cứ điểm cuối cùng của thành Lưỡng Giới, đây là muốn dốc hết toàn lực tiến công thành Lưỡng Giới.

“Chạy mau!” Có tu sĩ hô to một tiếng, lập tức quay đầu bay về phía Lưỡng Giới thành.

Mọi người phía dưới thấy thế, nhao nhao bay lên trời, nhanh chóng lao về Lưỡng Giới thành. Bây giờ toàn bộ Vạn Thú thành này, chỉ sợ cũng chỉ có Lưỡng Giới thành mới có thể làm cho người ta có cảm giác hơi an toàn, nhưng đối mặt với đại quân yêu thú như vậy, Lưỡng Giới thành rốt cuộc có thể giữ vững hay không, trong lòng ai cũng không nắm chắc.