Toàn bộ tu sĩ may mắn còn sống sót đều đã đến thành Lưỡng Giới, xác suất lớn không chạy tới là không qua được.

Trận đại chiến trước đó của đám người Lục Diệp đã tiêu hao rất lớn, đương nhiên bọn họ phải về tu chỉnh một phen trước, nếu không với trạng thái như vậy mà tham dự vào chiến đấu, rất có thể lực bất tòng tâm.

Nhưng mà khi Lục Diệp mang theo ba nữ tử trở lại tiểu viện kia, lại kinh ngạc phát hiện nơi này lại tụ tập mười mấy tu sĩ xa lạ!

Đám người Hạ Thiển Thiển lập tức cảnh giác, có thể ở trong thành Lưỡng Giới chật kín người này không dễ dàng, hơn nữa đây còn là do Lục Diệp trước đó đã tặng một phần đại lễ mới đổi được, nếu như bọn họ không bị người khác tu hú chiếm tổ chim khách vậy thì quá thua thiệt rồi.

Lục Diệp suy nghĩ một chút rồi cất bước đi ra, nghênh đón những người kia.

Nếu như không nhầm, những người này hẳn là người một nhà!

Quả nhiên, nhìn thấy Lục Diệp toàn thân đẫm máu, một lão giả trong mười mấy người lập tức đỏ mắt, nhào tới trước, hai tay bắt lấy bờ vai Lục Diệp, kích động hô to: “Thiếu chủ, người không sao chứ?”

Thiếu chủ!

Đám người Hạ Thiển Thiển nghe được xưng hô này, lập tức hiểu được những người này đến từ nơi nào.

Người được gọi là Lục Diệp là Thiếu chủ, cũng chỉ có tu sĩ xuất thân từ Vạn Thú Tông, mấy người lại không nghĩ tới, trong bí cảnh này, đám người mình lại còn có một nhóm minh hữu sẵn có!

Lục Diệp ngược lại nghĩ đến, nếu không vừa rồi hắn cũng sẽ không chủ động đi ra.

Vì khi vừa tiến vào bí cảnh, sứ mệnh mà y nhận được từ Thiên Cơ là mang theo nhẫn ngọc chạy nạn Lưỡng Giới thành, đồng thời cho những người còn lại của Vạn Thú tông mưu cầu một nơi dừng chân.

Thời điểm Vạn Thú Tông bị phá, những người sống sót phân tán chạy trốn, bốn người Lục Diệp là một nhóm, khẳng định còn có những người khác có thể trốn ra được.

Lúc này bọn họ ở trong tiểu viện chờ đợi, khẳng định đều là người của Vạn Thú Tông chạy nạn đến tận đây.

Hơn mười người, mỗi người đều là Vân Hà cảnh, phóng mắt khắp Vạn Thú Vực đã là một nhóm lực lượng rất mạnh rồi, nhất là lão giả cùng Lục Diệp nói chuyện còn có một bà lão yên lặng đứng ở phía sau, thoạt nhìn thực lực không hề tầm thường, rất có khả năng đều là Vân Hà cửu tầng cảnh.

“Không có việc gì!” Lục Diệp lắc đầu.

Lão giả đánh giá Lục Diệp từ trên xuống dưới, xác định hắn không có vết tích của mình, lúc này mới yên tâm lại, sắc mặt lão lại giận dữ, mắng: “Liễu Vô Trai lão thất phu khinh người quá đáng! Vạn Thú Tông ta mới gặp đại nạn, lão liền để thiếu chủ làm chuyện nguy hiểm như vậy, rõ ràng là muốn nhìn xem Thiếu chủ xảy ra chuyện, quả thực không hề khoan dung, hổ thẹn là chủ nhân của Lưỡng Giới thành này!”

Liễu Vô trai trong miệng hắn, chính là thành chủ thành Lưỡng Giới, lão giả hiển nhiên là cảm thấy bất mãn với cách làm của vị thiếu chủ Lục Diệp này ra ngoài thanh trừ yêu thú.

Mắng thành chủ thành Lưỡng Giới xong, lão giả này lại quát lớn với đám người Hạ Thiển Thiển: “Mấy người các ngươi đều là phế vật sao? Thân thể quý giá như vậy của thiếu chủ sao có thể để thiếu chủ lấy thân mạo hiểm chứ!”

Vẻ mặt đám người Hạ Thiển Thiển bị mắng không nói gì, nếu không phải người lo lắng bí cảnh này không biết bọn họ là người Cửu Châu tới, chỉ sợ sẽ ầm ĩ với ông lão này.

“Thế nào, nói mấy câu các ngươi còn không phục sao? Đừng quên là ai nuôi lớn các ngươi, nếu không có Vạn Thú Tông, các ngươi sớm đã chết ở nơi nào rồi.” Lão giả thấy đám người Hạ Thiển Thiển có vẻ không phục, nhịn không được bắt đầu mắng.

“Được rồi được rồi, Đại trưởng lão bớt giận.” Để cho Lục Diệp hơi để ý lão bà kia mở miệng, “Mấy tiểu nha đầu cũng không muốn, nhưng người ở dưới mái hiên há có thể không cúi đầu,chỉ trách những lão già chúng ta đến chậm, để cho Thiếu chủ chịu khổ.” Nói như vậy, lại nói với đám người Hạ Thiển Thiển: “Mấy người các ngươi, nhận sai với Đại trưởng lão.”

Đám người Hạ Thiển Thiển nhìn Lục Diệp, ánh mắt sáng quắc, Lục Diệp lập tức như bị gai nhọn đâm vào lưng, vội vàng mở miệng: “Đại trưởng lão, việc này coi như xong đi, là ta mang các nàng ra ngoài, không liên quan đến các nàng.”

Đại trưởng lão đau lòng nói: “Thiếu chủ à, ngài cũng không thể quá nuông chiều các nàng rồi... Ài, bản tông chỉ còn lại mấy người này, lão phu cũng không muốn nổi giận với các ngài, nhưng các ngài nhớ kỹ, sau này cũng không thể để cho thiếu chủ lấy thân mạo hiểm.”

Đám người Hạ Thiển Thiển rầu rĩ ừ một tiếng.

Sắc mặt Đại trưởng lão hơi nguôi đi, bỗng nhìn về phía Hổ Phách đang ngồi xổm trên đầu vai Lục Diệp, con ngươi ảm đạm dần dần nở rộ dị sắc: “Thiếu chủ tìm được tiểu thú từ chỗ nào? Có thể cho lão phu nhìn một chút không?”

Lục Diệp nghiêng đầu ra hiệu với Hổ Phách, Hổ Phách lập tức nhảy về phía Đại trưởng lão.

Hai mắt đại trưởng lão tỏa sáng, giơ tay bắt lấy: “Tinh thông nhân tính như thế?” Lật qua lật lại kiểm tra một phen, một lát sau mới trả lại Hổ Phách, trên mặt đại trưởng lão nở nụ cười: “Thiếu chủ vận khí không tệ, yêu thú bản mệnh vừa mới chết trận không bao lâu liền thu phục dị thú bậc này. Chúc mừng thiếu chủ, theo lão phu thấy, con thú này hình như có huyết mạch của Tứ Tượng Thánh thú, hiện giờ mặc dù thực lực không cao, nhưng tiềm lực rất lớn, nếu có thể bồi dưỡng tốt, ngày sau thành tựu không thể hạn lượng.”