Mà bóng dáng giống như bị máu tươi xối lên người kia, không phải Lục Nhất Diệp thì là ai!

“Ngũ sư huynh!” Phùng Nguyệt vội vàng tiến lên.

Lục Diệp ngẩng đầu, khẽ vuốt cằm, lại nhìn Tư Đồ Hàn thần sắc phức tạp phía sau nàng: “Tới rồi?”

Tư Đồ Hàn hoàn hồn, vội vàng thi lễ, lại hỏi: “Nhất Diệp huynh, chúng ta tới chậm rồi?”

“Không muộn, tới thật đúng lúc, vừa mới đánh xong.”

Đây không phải là tới chậm sao... Tư Đồ Hàn vốn là chuẩn bị mang mấy chục người đến hiệp trợ Lục Diệp, kết quả đến nơi mới phát hiện người ta đã đánh xong, hơn nữa còn kết thúc với kết cục thảm bại của Huyền Thanh Cung, vừa rồi hắn tùy tiện đếm lại, thi thể tán lạc trong nơi đóng quân này, ít nhất cũng có sáu bảy mươi bộ...

Bỗng nhiên kịp phản ứng, người ta hình như từ đầu tới cuối đều không có ý muốn hắn tới đây hỗ trợ, cho nên mới nói đến không muộn!

“Nhất Diệp huynh, đây đều là do một mình ngươi giết?”

“Đương nhiên không phải.”

Trong lòng Tư Đồ Hàn thả lỏng, thầm nghĩ quả nhiên như thế, nếu như đều là một người giết, vậy cũng không khỏi quá kinh khủng, chỉ là không nhìn thấy trợ thủ nào khác, có lẽ ẩn núp hoặc đã rời đi.

“Còn có Hổ Phách giúp ta.” Lục Diệp giơ tay vỗ vỗ đầu của Hổ Phách.

Vậy không phải là do một người giết sao?

Tâm tình Tư Đồ Hàn bị Lục Diệp làm cho lúc lên lúc xuống, đột nhiên cảm thấy đầu óc có chút choáng váng.

Đứng ở phía sau hắn, một đám đệ tử Tam Thánh Viện cũng đều đồng loạt nuốt nước miếng...

Trụ sở Huyền Thanh Cung thảm trạng ngay trước mắt, trước quảng trường Thiên Cơ Điện khắp nơi là thi thể cùng máu tươi, mà đây lại là thủ bút do một người làm ra!

Từ lâu đã nghe nói thực lực Lục Nhất Diệp của Bích Huyết tông siêu cường, thủ đoạn phi phàm, cho tới tận khi tận mắt nhìn thấy danh tiếng quả thật là danh bất hư truyền.

Hít một hơi thật sâu, sắc mặt Tư Đồ Hàn phức tạp nói: “Nhất Diệp huynh đưa tin bảo ta tới đây, là muốn...”

Hắn có chút không rõ, Lục Diệp vừa có bản lĩnh tàn sát một tông, vậy còn gọi hắn tới đây làm gì? Hắn vốn tưởng rằng Lục Diệp muốn hắn dẫn người đến hỗ trợ, kết quả hiện tại xem ra, không phải là như thế.

“Lần trước bởi vì chuyện của ta, liên lụy đến trụ sở Tam Thánh Viện bị phá, ta nghe ngóng, Huyền Thanh Cung trong đó xuất lực, chính là một báo trả, bọn họ phá trụ sở Tam Thánh Viện, ta sẽ đến phá trụ sở Huyền Thanh Cung bọn họ. Mặt khác, chưởng giáo bản tông cùng quý tông tông môn không phải còn có một tầng ước định, để cho ta đi Tam Thánh Viện tu hành, trước mắt ta đã có tu vi Thiên Cửu, ít ngày nữa sẽ rời khỏi Linh Khê chiến trường, vậy ước định là không thể thực hiện được, trước khi đi, tạm thời coi như Tam Thánh Viện giảm bớt áp lực đi.”

Tư Đồ Hàn không còn lời gì để nói.