Chuyến đi bí cảnh lần này, cái khác không nói, riêng thu hoạch được Mệnh Nguyên chi thuật và Thú Ấn chi pháp này, cũng đã là đại thu rồi.

Một lát sau, Lục Diệp đẩy cửa bước ra, đối diện với Đại trưởng lão và lão ẩu đang chờ ở ngoài phòng.

Thấy Lục Diệp và Hổ Phách, con ngươi Đại trưởng lão sáng ngời: “Thiếu chủ đây là đã kết Mệnh Nguyên thuật?”

Hắn rõ ràng đã nhìn ra chút gì đó, trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trước kia cũng chưa từng nghe nói thiếu chủ nhà mình học tập qua Mệnh Nguyên thuật a, cái này vô duyên vô cớ làm sao biết được?

“Ừm.” Lục Diệp nói như vậy, lại kéo quần áo trên ngực ra: “Đại trưởng lão, ta chỉ là thuật kết Mệnh Nguyên, vì sao ngay cả Thú ấn cũng kết thúc!”

Đại trưởng lão lộ ra thần sắc kinh ngạc: “Đây là...”

Bà lão bên cạnh không khỏi mở to hai mắt nhìn.

“Thú ấn này sẽ không có vấn đề gì chứ?” Tuy nói Lục Diệp cảm giác bản thân không có vấn đề gì, nhưng loại chuyện này vẫn phải xác nhận cẩn thận một chút.

“Trời phù hộ Vạn Thú Tông ta a!” Đại trưởng lão bỗng nhiên lệ rơi đầy mặt, dáng vẻ rất là kích động, làm cho Lục Diệp không hiểu ra sao, ngay cả lão ẩu kia cũng ở một bên không ngừng cảm thán cái gì “Dưới suối Tông chủ có biết, cũng nên nhắm mắt rồi” Vân Vân.

Vất vả lắm mới chờ cảm xúc của hai người bọn họ bình phục lại, sau khi bọn họ giải thích, Lục Diệp mới hiểu được ngọn nguồn.

Nguyên ở trong Vạn Thú Tông, Mệnh Nguyên Chi Thuật cùng Thú Ấn chi pháp vốn là một thể đấy, chỉ là sau khi từng đời truyền thừa cải tiến, lúc này mới tách hai loại bí pháp ra, bởi vì tách ra có thể tiến hành theo chất lượng, dễ dàng thi triển, dung túng tỷ lệ sai cũng cao.

Nhưng bí pháp này không thể nói là cải tiến rồi mới tốt hơn.

Ở Kết Mệnh Nguyên Chi Thuật đồng thời ký kết thú ấn, cái này không thể nghi ngờ đại biểu Lục Diệp cùng Hổ Phách đạt tới loại ăn ý mà tu sĩ bình thường không đạt được cùng Yêu thú đạt được.

Có thể cùng tu sĩ đạt thành loại yêu thú phù hợp này, đã không thể được xưng là bản mệnh yêu thú, mà là thiên mệnh yêu thú cao hơn một tầng.

Từ xưa đến nay, tu sĩ có thể có được Thiên Mệnh Yêu thú của riêng mình có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng mỗi tu sĩ đều là Định Hải Thần Châm của Vạn Thú Tông, dưới sự tích lũy không ngừng của bọn họ, Vạn Thú Tông mới có thể trở thành tông môn cường đại nhất toàn bộ thế giới.

Hôm nay Vạn Thú Tông đã bị phá hủy, Lục Diệp thân là thiếu chủ, vốn là lệnh cho yêu thú chết trận, bây giờ lại nhân họa đắc phúc có được một con Thiên Mệnh yêu thú, điều này trong mắt Đại trưởng lão và lão ẩu, không thể nghi ngờ là dấu hiệu có thể dẫn dắt tông môn đi lên phục hưng, trách không được bọn họ kích động như thế.

Lục Diệp cũng không có quá nhiều suy nghĩ, cái gì mà bản mạng yêu thú, Thiên Mệnh yêu thú, đối với hắn mà nói đều không khác nhau quá lớn.

Hổ Phách chính là Hổ Phách, chỉ cần xác định Thú Ấn chi pháp này của mình không có vấn đề là được.

Hơn nữa, ở trong mắt Đại trưởng lão cùng lão ẩu, hắn là Vạn Thú Tông thiếu chủ.

Nhưng đứng trên lập trường của Lục Diệp, chung quy hắn chỉ là một khách qua đường mà thôi.

Nếu như thế giới này đúng như lời Hạ Thiển Thiển nói, Vạn Thú Vực đã sớm bị hủy diệt, Vạn Thú Tông cũng sớm đã không còn tồn tại.

Tất cả những gì trải qua bây giờ, đều chỉ là Thiên Cơ dùng thủ đoạn khó hiểu tái hiện ra, để tu sĩ Cửu Châu tham dự kiếp nạn to lớn này, ở trong kiếp nạn này mài giũa bản thân.

Chợt có cảm giác đất rung núi chuyển từ bốn phương truyền đến, ngay sau đó là linh lực hỗn loạn cùng âm thanh hô đánh hô giết.

Đại trưởng lão đang nói chuyện với Lục Diệp lập tức biến sắc, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Lục Diệp lại hiểu rõ, cái gì nên đến rốt cuộc vẫn phải đến.

Lúc trước bọn họ bởi vì lượng lớn yêu thú đột kích mới chạy về thành Lưỡng Giới, tính toán thời gian những yêu thú kia cũng có lẽ đã đến.

“Chúng nhân Vạn Thú Tông ở đâu!” Một thanh âm trung khí mười phần truyền đến, một vị tu sĩ mặc áo giáp sáng loáng, tướng lĩnh hình dáng giả trang lướt không mà tới, lơ lửng trên đỉnh đầu mọi người.

Thái độ không coi ai ra gì như vậy làm cho Đại trưởng lão giận dữ, đang muốn phát tác, Lục Diệp đã lên tiếng trước: “Ta là thiếu chủ Vạn Thú Tông, tướng quân có chuyện gì?”

Tu sĩ kia tiện tay ném một cái ngọc giản về phía Lục Diệp, trong miệng vội vã nói: “Yêu thú công thành, thành chủ đại nhân lệnh, đám người Vạn Thú Tông phối hợp với Xích Hỏa doanh phòng giáp ba đoạn tường thành, nhanh chóng đến đó, không được sai sót!”

“Làm càn!” Đại trưởng lão cuối cùng nhịn không được, quát lớn một tiếng, “Gọi lão thất phu Liễu Vô Trai đến nói chuyện với lão phu!”

Tu sĩ kia lạnh lùng nhìn đại trưởng lão một cái: “Thành chủ lệnh, phàm là tu sĩ trong thành Lưỡng Giới đều có trách nhiệm bảo vệ thành trì, lúc đại chiến, kẻ nào dám vi phạm lệnh quấy loạn, giết không tha!”

Đại trưởng lão còn muốn mở miệng nói chuyện, Lục Diệp đã ngăn hắn lại, nói với tu sĩ kia: “Tướng quân đi trước, chúng ta lập tức đi ngay!”

Tu sĩ kia hơi gật đầu với Lục Diệp, lắc mình rời đi, lại không biết đi đâu điều động tu sĩ khác.

Đại trưởng lão giận không kiềm được, còn tức giận mắng Liễu Vô Trai khinh người quá đáng, thân thể thiên kim của thiếu chủ làm sao có thể ngồi dưới Thùy Đường...