Tròng mắt đỏ lên, Đại trưởng lão nắm tay Lục Diệp vỗ vỗ: “Thiếu chủ trưởng thành rồi!” Âm thầm thổn thức, quả nhiên đau khổ có thể làm cho một người nam nhân nhanh chóng trưởng thành.

Một đám Vân Hà cảnh Vạn Thú Tông, mỗi người đều lộ ra thần sắc vui mừng, một bộ tư thế có con mới trưởng thành.

Lục Diệp rất bất đắc dĩ.

Cửa phòng mở ra, thân ảnh đám người Hạ Thiển Thiển xuất hiện, bốn mắt nhìn nhau, đám người Hạ Thiển Thiển gật đầu.

Lục Diệp cầm ngọc giản, tâm trí đắm chìm trong đó, điều tra vị trí của ba đoạn tường thành Giáp Tam.

Khoảng cách không tính quá xa, như thế xem ra, thời điểm Liễu Vô Trai an bài bọn họ ở tại trong tiểu viện này, cũng đã hạ quyết tâm, để cho bọn họ phòng thủ đoạn tường thành này.

Một đám người dưới sự dẫn dắt của Lục Diệp bay lên trời, bay thẳng về phía tường thành giáp tam đoạn, người ở giữa không trung, phóng mắt nhìn xung quanh, chỉ thấy khắp bốn phía thành Lưỡng Giới, khắp nơi đều là yêu thú loài chim, số lượng rậm rạp cơ hồ che phủ mặt trời trên bầu trời.

Ánh sáng đủ mọi màu sắc không ngừng nở rộ từ các phương hướng, đó là thủ đoạn mà các tu sĩ thi triển, mỗi thời mỗi khắc đều có lượng lớn yêu thú phi cầm bị đánh rơi xuống, máu tươi, toái thây tan tác.

Thành Lưỡng Giới có đại trận phòng hộ, nhưng lúc này cũng chưa hoàn toàn mở ra, bởi vì nếu như hoàn toàn mở ra đại trận phòng hộ, vậy cũng chỉ có thể bị động phòng thủ, đối mặt với yêu thú phô thiên cái địa, đại trận phòng hộ cuối cùng cũng sẽ có lúc bị phá.

Muốn hóa giải nguy cơ của Lưỡng Giới thành cũng chỉ có thể phản kích trong phòng thủ, không ngừng đánh giết yêu thú công thành, chỉ có như vậy mới có chút hi vọng sống.

Cho nên toàn bộ phòng hộ đại trận tại các nơi các vị trí mở rộng ra một ít lỗ hổng, kể từ đó, yêu thú công thành có thể thông qua lỗ hổng này khởi xướng tiến công, loại làm này chẳng những có thể giảm bớt áp lực của đại trận phòng hộ, cũng có thể bố trí lực lượng chuẩn xác tiến hành phòng thủ.

Đối mặt với tình thế nguy cấp này, thành Lưỡng Giới bên này tất nhiên biết rõ đạo lý lấp kín không bằng khai thông.

Tường thành mà đám người Lục Diệp muốn đi chính là một trong những vị trí lỗ hổng đó.

Không ít yêu thú phi cầm đã theo lỗ hổng của đại trận bay vào trong thành, những phàm nhân không có lực lượng đều trốn trong một tòa kiến trúc lạnh run, âm thầm cầu nguyện.

Trong thành có rất nhiều tu sĩ bay tới bay lui, đuổi giết những yêu thú đã đột phá phòng tuyến, bay vào trong thành, trong đại chiến, máu loãng như thác nước.

Trên tường thành cao mấy chục trượng, các tu sĩ thân ảnh đứng sừng sững, đều thi triển thuật pháp, không ngừng có yêu thú theo tường thành dũng mãnh xông lên, lại bị giết diệt trở về.

Toàn bộ thành trì khí thế ngất trời.

Thời điểm Lục Diệp dẫn hơn mười người Vạn Thú Tông đi đến tường thành giáp tam đoạn bên này, tình huống bên này đã tràn ngập nguy cơ, đã có không ít yêu thú leo lên tường thành, cắn xé chém giết tu sĩ bên này, có người bị thương, có người tử vong, cũng có người rống giận liều chết tranh đấu với yêu thú.

Bên này nếu không có viện quân trợ giúp, chỉ sợ không bao lâu, phòng tuyến sẽ bị đột phá, đến lúc đó, tất sẽ có vô số Yêu thú chen chúc mà đến, bao phủ toàn bộ thành trì.

Một khi xuất hiện tình huống này, liền có nghĩa phòng tuyến thất thủ, chỉ có thể khép lại lỗ hổng mở rộng của đại trận, đến lúc đó, phòng hộ đại trận phải nhận áp lực lớn hơn nữa.

Có thể nói, đám người Lục Diệp đến rất đúng lúc.

Một đám người tất cả đều là Vân Hà cảnh. Mặc dù số lượng không tính là nhiều, nhưng có trọn vẹn ba người có cảnh giới tầng chín của Vân Hà, sức mạnh mà bọn họ có thể phát huy ra là điều khó có thể tưởng tượng được.

Ánh sáng pháp thuật và ngự khí trước tiên mở đường, tiếng trầm đục ồn ào không dứt bên tai, ánh sáng ngự khí mang theo một chùm nhiệt huyết đồng thời thu hoạch những tính mạng yêu thú phát cuồng kia.

Mặc dù Lục Diệp ở trong chiến trường Linh Khê cũng đã trải qua một vài trận chiến lớn, nhưng so với trước mắt, vẫn là tiểu vu gặp đại vu.

Đây là một thế giới, đánh cuộc giữa tu sĩ và yêu thú không gian, các tu sĩ không có bất cứ đường lui nào, hoặc là đánh lui kẻ địch, hoặc là chết trận sa trường.

Thân là khách đến từ Cửu Châu, Lục Diệp vốn rất khó cảm nhận được tâm tình bi tráng của tu sĩ Vạn Thú Vực lúc này như thế nào, nhưng khi hắn đặt chân vào chiến trường này, gia nhập vào trong đó rất nhanh liền dung nhập vào. Giờ phút này, dường như hắn thật sự trở thành Thiếu chủ của Vạn Thú Tông, dẫn nhân thủ cuối cùng còn sót lại của tông môn nhà mình, là nhân tộc kéo dài cống hiến sức lực của mình.

Hơn mười người của Vạn Thú Tông lấy Lục Diệp cầm đầu, Hạ Thiển Thiển và Đại trưởng lão hai bên hộ trì, đi qua một nhóm, thế như bẻ cành khô, ngay cả những Yêu thú cấp Yêu Tướng kia cũng khó thoát anh phong.

Yêu thú xông lên tường thành rất nhanh bị quét sạch, trận tuyến tràn ngập nguy hiểm đã ổn định lại.

Máu tươi trên Bàn Sơn Đao trong tay Lục Diệp nhỏ xuống, huyết khí quanh thân cuồn cuộn, cùng một chỗ cuồn cuộn, vẫn là huyết khí hổ phách nằm ở trên đầu vai hắn.

Sau khi kết thành thú ấn với Hổ Phách, thời điểm không chiến đấu Lục Diệp không cảm nhận được quá nhiều sự khác biệt, nhưng chiến đấu thì cảm thụ rất rõ ràng.

Huyết khí giao hòa lẫn nhau, mỗi một đao của Lục Diệp đều có thể mượn một ít lực lượng từ Hổ Phách, làm lực đao của hắn càng mạnh, tốc độ càng nhanh!