Đây chính là chỗ tốt của việc ký kết Thú ấn.

Không chỉ hắn như thế, hơn mười người Vạn Thú Tông đều là như thế, từng con từng con Yêu thú bản mệnh đi theo bên người, riêng phần huyết khí giao hội, mượn lực lượng bản mệnh Yêu thú của mình.

Đây mới là dáng vẻ của lưu phái ngự thú nên có!

Đối với Lục Diệp mà nói, đây không thể nghi ngờ là một loại thăng cấp.

Trước kia trong lúc chiến đấu, hổ phách ngồi xổm trên vai hắn, rất khó nhúng tay vào cuộc chiến của hắn, bởi vì thực lực của hắn vẫn luôn cao hơn hổ phách không ít, cho nên việc Hổ phách có thể làm được nhiều lắm chính là gầm lên, tiếng hổ gầm nhiếp hồn uy hiếp đối phương.

Nhưng bây giờ thì khác, cho dù Hổ Phách không làm gì cả cũng có thể cung cấp trợ lực cho Lục Diệp, tăng thêm cho hắn một ít thực lực.

Hơn nữa đây còn không phải là cực hạn mượn lực, cực hạn thực sự là khi khí huyết giao hòa đến một trình độ nhất định, Hổ Phách có thể hoàn toàn dung nhập vào trong thân thể Lục Diệp, đến lúc đó, người và yêu thú hợp lại làm một, bản thân Lục Diệp cũng sẽ phát sinh biến hóa cực lớn.

Lần đầu tiên Lục Diệp thử nghiệm sáng lập ra Thú Ấn trợ giúp, đối với bản mệnh Yêu thú hợp thành một cách tự nhiên không có đầu mối.

Bàn Sơn Đao dấy lên ánh lửa, từ sau gáy một con yêu thú đánh xuống, máu tươi vẩy ra, yêu thú kia lập tức mất mạng, một bóng người bị máu tươi nhuộm đỏ từ phía dưới thi thể yêu thú bò ra, đỡ mũ giáp trên đầu, gật đầu với Lục Diệp: “Đa tạ đạo hữu, các ngươi từ đâu tới?”

Người này rõ ràng là tu sĩ bản địa của Vạn Thú Vực, vừa rồi nếu không phải Lục Diệp nhanh tay nhanh mắt cứu hắn, chỉ sợ người này đã mất mạng dưới móng vuốt sắc bén của yêu thú.

“Vạn Thú Tông!”

Người nghe thấy bỗng thấy trước mắt sáng ngời: “Hóa ra là chư vị Vạn Thú tông, không trách thực lực lại cao như vậy.” Hắn vung tay hô to: “Các huynh đệ, chư vị đạo hữu Vạn Thú tông đến đây tương trợ chúng ta, anh dũng giết địch đi, tuyệt không thể để những nghiệt súc này đột phá phòng tuyến của chúng ta!”

“Rõ!” Trên tường thành, nhiều tu sĩ đáp lời như sấm.

Người này lau máu trên mặt, nói với Lục Diệp: “Đoạn tường thành này do Xích Hỏa doanh ta trấn thủ, ta là tổng doanh của Xích Hỏa doanh, Phương chuẩn, đạo hữu xưng hô như thế nào?”

“Diệp Lục.”

“Diệp Lục huynh! Thời gian cấp bách, ta sẽ không hàn huyên với ngươi, các ngươi đã đi tới đây, chắc là nhận được mệnh lệnh của phủ thành chủ, ta cần ngươi dẫn người trấn thủ vị trí kia, thủ hộ Lôi Hống cùng huynh đệ Xích Hỏa doanh bên kia, có thể làm được không?” Phương Chuẩn chỉ tay một cái.

Lục Diệp thuận theo ngón tay của hắn nhìn lại, chỉ thấy ở một vị trí nào đó trên tường thành, có một tòa đại trận đang vận chuyển, trên mắt trận của đại trận có đặt một đồ vật có hình dáng đầu của một con yêu thú, nhưng đó cũng không phải là đầu lâu của yêu thú chân chính, mà là ánh kim loại sáng bóng, không biết dùng vật liệu gì chế tạo ra, nếu như không nhầm, đây chính là Lôi Hống trong miệng Phương Chuẩn.

Lúc này có bảy, tám tu sĩ Xích hỏa doanh vây quanh Lôi hống, liều mạng lấy ra lực lượng rót vào đại trận dưới chân, từ những người này truyền ra linh lực, tu sĩ này có Vân Hà cảnh, cũng có Linh khê cảnh.

Theo những tu sĩ này rót linh lực vào, Lục Diệp rõ ràng cảm giác được từ trong tiếng sấm truyền đến khí tức cực kỳ nguy hiểm!

Đây là... pháp trận công kích lấy linh khí làm mắt trận!

Lục Diệp liếc mắt một cái liền nhìn ra tiếng sấm vang rền kia, bất kể nói thế nào, hắn cũng ít nhiều tính là một trận tu, vẫn phải có nhãn lực.

Lôi hống rất có khả năng là một món pháp khí đỉnh lực, thậm chí là bảo vật linh bảo. Một món bảo vật như thế chỉ bằng lực lượng của một tu sĩ thì rất khó điều khiển.

Dù sao thì thực lực mạnh nhất trong toàn bộ Vạn Thú Vực cũng chỉ có Vân Hà cửu tầng mà thôi.

Một tu sĩ điều khiển rất khó, nhưng nếu có thêm nhiều người cùng điều khiển cũng không thực tế. Nếu thủ đoạn không có gì đặc biệt, làm sao điều chỉnh linh lực mỗi người lại là một vấn đề nan giải.

Vì vậy cách tốt nhất để nhắm vào loại tình huống này chính là mượn trận pháp.

Dùng Lôi Hống này làm mắt trận, bố trí một tòa pháp trận, để cho phần lớn tu sĩ điều khiển linh lực rót vào trong pháp trận, kích phát uy năng của pháp trận, sau đó lấy ra bảo bối Lôi Hống, từ đó phát huy ra sát thương to lớn!

Đồ vật như vậy bình thường đều là vũ khí sắc bén công thành chiếm trại, các tu sĩ đơn độc đấu rất khó gặp được, giờ phút này dùng để phòng thủ cũng là lựa chọn không tệ.

Ngay khi Lục Diệp đang quan sát, một lượng lớn linh lực đã bị rót vào trong pháp trận, phía trước tiếng sấm lập lòe ánh sáng chói mắt, linh uy tràn ngập khó có thể diễn tả bằng lời. Chín tầng Vân Hà cảnh như vậy, toàn thân lông tơ cũng dựng đứng, da thịt đau đớn.

Đó là một loại bản năng để bản thân cảm nhận được uy hiếp, thân thể sinh ra phản kháng, nói cách khác, giờ phút này Lôi hống đã có sức mạnh uy hiếp đến tính mạng của một cường giả như Hạ Thiển Thiển!

Còn về Lục Diệp thì lại càng không cần phải nói, nếu không phải Lôi Hống kia không đối mặt với mình, chỉ sợ đã sinh ra cảm giác đại nạn lâm đầu rồi.

Chợt có tiếng gào thét rung trời vang lên, tiếng gào thét kia giống như rống giận, toàn bộ ba đoạn tường thành chấn động mạnh một cái, hào quang phía trước tiếng sấm nổ hóa thành một cột sáng thẳng tắp, xuyên thẳng qua mấy dặm, hung hăng đánh vào trong bầy yêu thú, cột sáng hai bên, lôi quang tràn ngập, tiếng vang xoẹt xoẹt không ngừng truyền ra.