“Những bí cảnh khác có bộ dáng gì?” Lục Diệp hào hứng, không giống với cảnh giới Vân Hà tầng chín của Hạ Thiển Thiển, hắn chỉ là cảnh giới tầng hai mà thôi, sau này còn phải tiếp tục lăn lộn trên chiến trường Vân Hà, nhiều lần lấy chút kinh nghiệm từ bên Hạ Thiển Thiển, ngày sau cũng có thể ứng phó tốt hơn một chút nguy cơ.

“Tình huống của mỗi bí cảnh đều không giống nhau. Hơn nữa bí cảnh ta đã từng trải qua trước đây, cũng không có cái nào là thời khắc toàn bộ thế giới đi vào diệt vong.”

“Ta nhớ rõ ngươi mới bắt đầu nói, rèn luyện loại bí cảnh này, muốn từ căn nguyên giải quyết vấn đề, mục đích cuối cùng là muốn hóa giải nguy cơ mà thế giới này gặp phải, tiếp theo cứu thế giới này?”

“Nói thì nói như vậy, nhưng bây giờ Vạn Thú Vực đang đối mặt với yêu thú phát cuồng. Lúc trước ta đã quan sát qua, bây giờ ngay cả những yêu thú này tại sao chúng ta lại phát cuồng cũng không rõ ràng, làm sao giải quyết vấn đề?”

Vì sao yêu thú lại phát cuồng? Hết thảy đều phát sinh quá nhanh, chỉ một năm thời gian, toàn bộ Vạn Thú Vực yêu thú khó có thể tính toán bỗng nhiên đều phát bệnh điên, tiếp theo công kích Nhân tộc.

Loại bệnh điên khiến đại đa số yêu thú khó mà chống cự được này tóm lại là có một nguồn, phải giải quyết vấn đề này mới được.

Nhưng đầu nguồn lại ở đâu?

Tu sĩ Vạn Thú Vực còn chưa rõ ràng, cho nên Vạn Thú Vực đã tan vỡ, trở thành lịch sử, hóa thành bí cảnh.

Hiện giờ duy nhất có thể xác định tính lây nhiễm bệnh điên này rất mạnh, nhưng cũng không phải dính vào chuyện này, bởi vì người của Vạn Thú tông đều mang theo yêu thú đi giết địch, cho đến tận bây giờ, yêu thú của bọn họ đều khỏe mạnh, không hề có dấu hiệu phát bệnh.

Hổ Phách cũng vậy, không cảm nhận được bất cứ dị thường nào.

“Đừng suy nghĩ quá nhiều, thế cục bây giờ, chỉ có thể đi một bước tính một bước, trước tiên tranh thủ thời gian khôi phục đi.” Hạ Thiển Thiển nói thêm một câu, sau đó nhắm mắt điều tức.

Lục Diệp lại ném hai viên Nguyên Linh đan vào trong miệng, rồi từ từ nhai nuốt.

Hơn một canh giờ sau, tiếng gào khàn khàn của Phương Chuẩn vang lên: “Chư vị, chuẩn bị chiến đấu!”

Xích Hỏa doanh và các tu sĩ Vạn Thú tông còn chưa hoàn toàn khôi phục hoàn toàn đều đứng dậy, đề phòng chờ đợi, mấy tu sĩ chuyên phụ trách lôi thú cũng nhanh chóng vào chỗ, thôi động uy lực trận pháp.

Thanh âm vù vù của đại trận vang lên.

Gần tường thành, đại trận từ từ khép lại, chỗ tường thành giáp tam đoạn từ từ đóng chặt, đại trận từ từ mở rộng lỗ hổng, đám yêu thú phụ cận chen chúc tới.

Đại chiến lại lần nữa bùng phát!

Dựa vào loại phương thức phòng thủ này, cứ cách một hai canh giờ, đám người Lục Diệp đều có thời gian nghỉ ngơi khôi phục một lần, nhưng dù vậy, linh lực và thể lực của các tu sĩ cũng không ngừng tiêu hao, thời gian khôi phục một hai canh giờ thật sự quá ngắn, căn bản không đủ để cho các tu sĩ khôi phục hoàn toàn.

Yêu thú bắt đầu công thành từ buổi trưa, mãi cho đến khi màn đêm buông xuống, lại từ ban đêm đến lúc bình minh...

Đoạn tường thành giáp tam đoạn cùng các tu sĩ gần tường thành đã thay đổi năm sáu lần, nhưng mà cường độ công thành của yêu thú một mực không có biến đổi.

Lôi hống tạm thời không thể phát huy tác dụng, Lục Diệp đang khẩn cấp bảo vệ pháp trận bên này.

Sử dụng thời gian dài chẳng những làm cho các tu sĩ kiệt sức mà ngay cả pháp trận bên này cũng bị tổn hại, may mắn là lúc trước Lục Diệp đã quan sát trận pháp vận chuyển, nếu không trong lúc nhất thời thật đúng là không biết nên làm thế nào.

Bỏ ra trọn vẹn nửa canh giờ, bảo vệ tốt trận pháp Lôi Hống, lúc này mới khiến nó lần nữa bộc phát ra tiếng rống giận dữ.

Một lát sau, đại trận lần nữa khép lại, đến phiên các tu sĩ trên tường thành gần đó phòng thủ.

Lục Diệp đặt mông ngồi dưới đất, vừa rồi Lôi Hống pháp trận mất đi hiệu lực, thật sự quá nguy hiểm, phòng tuyến bên này cơ hồ bị đại quân yêu thú chen chúc ập tới đột phá, cũng may các tu sĩ liều chết ngăn cản, mới ổn định được trận tuyến.

Không nghe thấy thanh âm của tu sĩ tên Phương Chuẩn kia, mỗi lần nghỉ ngơi, hắn đều rống lên một tiếng, để các huynh đệ nhà mình nhanh chóng hồi phục.

Lục Diệp nhìn trái nhìn phải xung quanh, ánh mắt dừng lại ở ngoài mười mấy trượng, thi thể một con yêu thú bên kia, trước khi chết há cái miệng to như chậu máu, trong miệng cắn nát nửa bên đầu, người bị đè dưới thân thể chính là Phương Chuẩn !

Vị tổng doanh Xích Hỏa doanh này chết trận rồi!

Chiến tử không chỉ có mình hắn, đại chiến đến hiện tại, tu sĩ Xích Hỏa doanh đã giảm quân số hơn phân nửa, bên phía Vạn Thú Tông cũng chỉ còn sống sót sáu người.

Mặc dù bốn người Lục Diệp không hề lo lắng cho tính mạng, nhưng mỗi người đều bị thương, nhất là Thẩm Tiểu Miêu, máu tươi trong bụng đã nhuộm đỏ quần áo, sắc mặt tái nhợt, lúc này lại nghiêng người dựa vào Lục Diệp, ánh mắt vô thần nhìn chằm chằm vào một vị trí, không hề nhúc nhích.

Nàng cũng coi như trải qua không ít hung hiểm, dù sao tu hành đến cảnh giới Vân Hà năm tầng, nhưng lần này đại chiến thảm thiết như vậy, nàng vẫn là kinh nghiệm lần đầu.

Trận chiến thủ thành tàn khốc vượt xa bất cứ cảnh tượng nào nàng ta đã trải qua trước đây.

Hổ Phách đang ngồi xổm trên đầu vai Lục Diệp bỗng có chút không kiên nhẫn vặn vẹo người, yết hầu phát ra âm thanh không rõ ý nghĩa gào thét, đồng tử màu hổ phách lóe lên một tia màu đỏ tươi, nó vội vàng nhảy xuống từ trên đầu vai Lục Diệp.

Yêu Nguyên cuồn cuộn, Hổ Phách hiện ra chân thân, hai con ngươi màu đỏ tươi chăm chú nhìn Lục Diệp gần trong gang tấc.