Liên tưởng đến lời Đại trưởng lão nói lúc trước, thứ này phóng mắt khắp toàn bộ Vạn Thú Tông cũng chỉ có mười mấy cái, còn đều do lão tổ tông truyền xuống, hiển nhiên giá trị xa xỉ, hơn nữa số lượng lại thưa thớt.

Cấm chế trên túi đã bị xóa sạch, Lục Diệp chỉ thoáng điều khiển linh lực tiến hành luyện hóa, điều tra một phen, thần sắc kinh ngạc.

Trong túi tự hình thành nên một không gian nhỏ, không quá lớn, thế nhưng không gian trong túi này và không gian trong túi trữ vật lại khiến người ta cảm thấy có chút không giống bình thường.

Túi linh thú, túi linh thú, chỉ nghe danh tự, là có thể đoán được công dụng của túi là gì.

Lục Diệp cầm túi linh thú, ánh mắt nhìn về phía con hổ phách nằm ngủ bên cạnh mình.

Giống như có cảm giác, hổ phách ngẩng đầu, đối diện với con ngươi của Lục Diệp.

Lục Diệp cầm túi linh thú trên tay lên ra hiệu một chút, hổ phách đứng lên, lúc này Lục Diệp mới thôi động linh lực, cầm cái túi che lại.

Hổ Phách lập tức biến mất không thấy.

Kiểm tra cảm giác, hổ phách đã bị thu vào trong túi linh thú, bất quá lần đầu tiến vào không gian như vậy, hổ phách có chút không quen, đang không ngừng vặn vẹo thân thể, hơn nữa không gian trong túi lại cho người ta một loại cảm giác cực kỳ chật chội.

Hổ Phách nhúc nhích theo, mặt ngoài túi linh thú thậm chí cũng có chút phập phồng không ngừng.

Túi linh thú này, thật đúng là có thể chứa vật sống!

Túi trữ vật bình thường không có chức năng này, tất cả túi trữ vật chỉ có thể chứa đồ vật không có sinh cơ, nếu cưỡng ép thu vật sống vào, không bao lâu sinh cơ sẽ bị thu vào túi trữ vật mất.

Trên tay Lục Diệp lại có một vật có thể thu nạp vật sống, đó chính là Cửu Giới đồ!

Kiện linh bảo này ngay cả người sống cũng có thể thu vào, càng đừng nói những thứ khác. Nhưng nó dù sao cũng là một bộ linh bảo hình dáng bức tranh, lúc chiến đấu có thể tế ra, bình thường không thích hợp mang theo bên người, hơn nữa duy trì Cửu Giới đồ vận chuyển, cũng cần tiêu hao linh lực.

Lục Diệp hoàn toàn có thể đeo chiếc túi linh thú nhỏ như vậy ở bên hông, hoặc là thu hồi túi linh thú ở bên người.

Kể từ đó, về sau Hổ Phách không cần ngồi xổm trên vai hắn nữa.

Cũng không phải nói hổ phách ngồi xổm trên vai hắn sẽ tạo thành ảnh hưởng gì, chỉ là yêu thú đặc thù rõ ràng như hổ phách, rất dễ dàng trở thành một cái đánh dấu của Lục Diệp!

Như lúc trước ở trên chiến trường Linh Khê, hầu như toàn bộ tu sĩ Vạn Ma lĩnh đều biết bên người Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp mang theo một con Bạch Hổ yêu thú, rất nhiều người cho dù chưa từng gặp qua Lục Diệp, cũng có thể thông qua Hổ Phách để suy đoán thân phận của Lục Diệp.

Điều này dẫn đến một số thời điểm Lục Diệp muốn che giấu thân phận cũng không giấu được.

Nhưng nếu có túi linh thú thì không có băn khoăn, ngày sau nếu muốn che giấu tung tích, chỉ cần dùng túi linh thú thu Hổ Phách lại, sau đó lại đến Thiên Cơ Bảo Khố chọn một kiện linh khí có thể dịch dung hoán đổi diện, ai còn có thể biết hắn là ai!

Hưng trí bừng bừng chờ đợi một hồi, lúc này mới thả hổ phách ra, hổ phách lập tức nhào tới túi linh thú trên tay Lục Diệp, làm bộ muốn cắn, Lục Diệp vội vàng đè nó lại.

Đồ tốt không thể cắn hỏng.

Ấn ký chiến trường có tin tức truyền đến, Lục Diệp điều tra, nhưng là Y Y gửi tới.

Có người ngoài ở đây, Y Y không tiện hiện thân, chỉ có thể thông qua phương thức này để trò chuyện với hắn.

Trải qua Y Y thuật lại, lúc này Lục Diệp mới biết hổ phách bị thu vào trong túi linh thú, cảm giác cũng không phải quá tốt, bên trong tối như mực không nói, hơn nữa rất chật chội, bất quá không gian bên trong cũng không phải cố định lớn nhỏ, trước mắt Hổ Phách có thể thu vào hình thể như mèo con, cho dù nó hiện ra nguyên hình, cũng có thể thu vào.

Dưới cái nhìn chăm chú không cam lòng của Hổ Phách, Lục Diệp thu lại túi linh thú này, hơn nữa còn đảm bảo với Hổ Phách, không đến lúc vạn bất đắc dĩ không cho nó thu vào túi linh thú, mới để nó an phận xuống.

Ba cô gái đã trả ngọc giản lại, ai nấy ngồi xếp bằng.

Lục Diệp ném vào trong miệng mấy viên linh đan, vừa khôi phục vừa điều tra thú ấn chi pháp này.

Ban đầu nhìn không quá để ý, nhưng sau khi nghiên cứu thú ấn chi pháp này, vẻ mặt của Lục Diệp dần dần ngưng trọng.

Thú Ấn chi pháp này tuyệt đối là thứ chưa bao giờ xuất hiện ở tu hành giới Cửu Châu, nếu như phương pháp này phổ biến mà nói, đối với tu sĩ Ngự Thú Lưu phái tăng lên cực lớn!

Tu hành giới ở Cửu Châu, Ngự Thú Lưu Phái là một loại của các tiểu lưu phái, bất quá đối với những tiểu lưu phái khác mà nói, ví dụ như Yểm Sư Lưu Phái, Ngự Thú Lưu Phái thể lượng lại rất lớn, bởi vì cho dù là người như Lục Diệp mang theo một Yêu thú bên người, cũng có thể nói là người của Ngự Thú Lưu Phái.