Bọn họ thường thường ham mê thu phục bồi dưỡng yêu thú cường đại, để yêu thú thay thế cho bọn họ tác chiến, một phần lớn những tài nguyên tu hành lấy được đều đổ lên người yêu thú, như vậy ở trên con đường tu hành càng đi càng lệch, tự thân dĩ nhiên rất khó có được trưởng thành.

Tu sĩ Ngự Thú Lưu phái ở Cửu Châu, rất nhiều người dưới trướng đều có mười mấy hai mươi con yêu thú.

Lúc Lục Diệp trùng kích Linh Khê bảng đã từng đụng phải một tên lưu phái Ngự Thú, thực lực của tên này không ra làm sao, nhưng bốn năm con yêu thú thủ hạ lại thực hung mãnh, cho nên khi Lục Diệp đột phá phong tỏa của mấy con yêu thú kia, lúc xung phong liều chết trước mặt hắn, hắn bại vong cũng đã được định trước.

Tu sĩ tu hành vẫn phải lấy người làm gốc, yêu thú chỉ có thể coi là ngoại lực!

Lục Diệp vốn tưởng rằng Ngự Thú Lưu phái của Vạn Thú Vực cũng có bộ dạng này, mãi đến khi nhìn thấy thú ấn này mới biết mình nghĩ sai rồi.

Mỗi một lưu phái đều có giá trị và ý nghĩa của nó. Trong Vạn Thú Vực, Ngự Thú Lưu phái có thể trở thành chủ thể là bởi dù bọn hắn cũng giống như tu sĩ Cửu Châu thuần phục bồi dưỡng yêu thú, nhưng lại không lấy yêu thú làm gốc, tu hành của bọn hắn, là lấy người làm gốc!

Vạn Thú Vực ngự thú tu sĩ, chưa bao giờ xuất hiện tình huống dưới trướng một vị tu sĩ nào đó có mười mấy con yêu thú, đại đa số tu sĩ chỉ có một con yêu thú, đó chính là bản mạng yêu thú!

Một số ít người có được nhiều con yêu thú, nhiều nhất cũng sẽ không vượt qua ba con, bởi vì số lượng yêu thú dưới trướng quá nhiều, căn bản không có tài nguyên cùng tinh lực để bồi dưỡng.

Cái gọi là bổn mạng yêu thú, chính là lợi dụng bí pháp, đem bản thân cùng yêu thú mệnh nguyên tương liên, vinh nhục cùng hưởng!

Kể từ đó, cả đời tu sĩ đều có mối liên hệ chặt chẽ với bản mạng yêu thú, tu sĩ sinh ra yêu thú, tu sĩ chết thì yêu thú chết!

Ngược lại, nếu yêu thú bổn mạng chết, làm chủ nhân tu sĩ sẽ không chết, chỉ gặp phải một ít phản phệ.

Dù sao đây cũng là bí pháp mà các tu sĩ nghiên cứu ra, đương nhiên cũng có ưu ái đối với tu sĩ.

Chọn lấy bổn mạng yêu thú tốt nhất là khi yêu thú mới sinh ra, như vậy khả năng tố tính càng mạnh, cũng có thể từng bước bồi dưỡng lẫn nhau, chỉ có tu sĩ cùng yêu thú đạt tới loại trình độ nguyện ý vì nhau mà trả giá tính mạng, mới có thể tương liên với mệnh nguyên của nhau, làm cho yêu thú trở thành tu sĩ bổn mạng yêu thú, tiếp theo lập ra thú ấn!

Sau khi ký kết Thú Ấn, tu sĩ có thể ở trình độ nhất định mượn lực lượng của yêu thú bổn mạng của mình, tăng cường chiến lực bản thân, nếu như hai bên đủ tín nhiệm và ăn ý, thậm chí có thể đem yêu thú bổn mạng dung nhập thú ấn, thực lực tăng lên nhiều!

Bởi vậy có thể thấy được, mặc kệ là mệnh nguyên tương liên, hoặc là ký kết thú ấn, tu sĩ Vạn Thú Vực duy trì nguyên tắc đều là lấy người làm gốc, điểm này hoàn toàn bất đồng với tu sĩ của lưu phái ngự thú Cửu châu.

Nếu bí pháp như vậy truyền lưu đến Cửu Châu, đủ để điên đảo bố cục của ngự thú lưu phái Cửu Châu, không có tu sĩ nào sẽ cự tuyệt bí pháp này, mượn loại bí pháp này, tu sĩ ngự thú lưu phái Cửu Châu đủ để trở thành chủ thể lưu phái, không bị người khác nói thành bàng môn tà đạo.

Lục Diệp đang đắm chìm trong đủ loại huyền diệu của bí pháp này, một làn gió thơm bỗng nhiên kéo tới, hắn quay đầu nhìn lại, là Hạ Thiển Thiển đi tới, lấy cùi chỏ khều khều hắn: “Thương lượng một chút, chúng ta đem bí pháp này bán cho Thiên Cơ bảo khố đi.”

Hiển nhiên cô cũng ý thức được tầm quan trọng của bí pháp này, như vậy có thể thay đổi một bí pháp địa vị của lưu phái, nếu bán cho bảo khố Thiên Cơ, tiếp theo sẽ thu được lợi ích, chủ yếu nhất là có thể nhận được sự quan tâm của Thiên Cơ, sau này dù làm cái gì cũng có thể trợ giúp như trời ban.

Loại chuyện tốt này, nàng vẫn là lần đầu tiên đụng phải, hơn nữa còn dính chút ánh sáng của Lục Diệp, đương nhiên phải thương nghị với Lục Diệp, dù sao mấy người các nàng chân trước mới nổi lên Thiên Cơ , nếu Lục Diệp không gật đầu, không ai dám tùy ý đánh vỡ lời thề.

“Có thể đáng bao nhiêu công huân?” Lục Diệp hỏi.

Hạ Thiển Thiển cười hắc hắc: “Đừng nông cạn như vậy, đây không phải chuyện công huân hay không công huân, nếu chúng ta thực sự đem thứ này bán cho Thiên Cơ Bảo Khố, đó là chuyện tuyệt đối có thể nhận được sự chú ý của Thiên Cơ, biết không? Có thiên cơ quan tâm đến muội, sau này vận khí của muội cũng sẽ tốt hơn.”

Lời này vừa nói ra, trong lòng Lục Diệp khẽ động, trong khoảng thời gian gần đây hắn vận khí tốt, đại khái là bởi vì đạt được Thiên Cơ chúc phúc, khiến cho hắn vận thế đại thăng, nói như vậy, bán bí pháp này cho Thiên Cơ bảo khố cũng có thể tích lũy vận thế của bản thân, có hiệu quả như Thiên Cơ ban phúc, nhưng hiệu quả nào mạnh hơn thì khó nói.

Lục Diệp đoán chừng Thiên Cơ chúc phúc sẽ tốt hơn một chút, dù sao đây cũng là vinh hạnh đặc biệt mấy chục năm chưa có ai nhận được.

“Xác định?” Lục Diệp nhướng mày, mặc dù vận khí của hắn đã đủ tốt, nhưng cũng sẽ không ghét bỏ vận thế của mình.

“Có biết những tiểu lưu phái trong tu hành giới ở Cửu Châu hay không?” Hạ Thiển Thiển không trả lời mà hỏi lại, cũng không đợi Lục Diệp hỏi thăm, liền tự giải thích, “Đều là từ trong một bí cảnh lưu truyền ra ngoài, trong những bí cảnh giống như Vạn Thú Vực kia, những lưu phái kia đều là chủ thể lưu phái, tu sĩ của toàn thế giới đại đa số đều là người của lưu phái lưu phái kia, giống như lưu phái ngự thú ở đây, tu sĩ đến từ Cửu Châu rèn luyện, tiếp theo học được một vài thứ mang ra ngoài, sau đó có đủ loại lưu phái nhỏ.”