Vằn trán dữ tợn, hai tay nắm chặt, từ trên xuống dưới, một chiêu Bàn Sơn Chùy cực kỳ đơn giản!

Nhưng nó nhanh đến thế, mạnh mẽ đến thế.

Nó dễ dàng phá nát không gian, kéo theo vô số khe nứt đen kịt.

Khiến nó tựa như quỷ diện quái đản, múa may những sợi râu đen dày đặc!

Cứ thế nện xuống.

Trên người hắn có Bát Phong quấn quanh, trong cơ thể hắn có Long Hổ gào thét, nhưng không thể ngăn cản.

Dưới Bàn Sơn Chùy có u quang vờn quanh, nhưng cũng không thể dung nạp.

Bát Phong Long Hổ và Họa Đấu Ấn liên tiếp bị phá, chùy này cuối cùng nện lên thân kiếm Trường Tương Tư đang dựng ngang, lại đè lên thân kiếm, ép Khương Vọng cả người lẫn kiếm, nện vào lòng đất!

Một đạo kiếm quang xông thẳng lên trời!

Thương Sâm liên tục tung người nhảy lên, đáp xuống mái nhà, nhìn trừng trừng.

Mà Khương Vọng ở trong những viên gạch đã bị đạp nát, vững vàng đứng trụ.

"Ta nghe nói sư phụ đầu tiên của ngươi, là do chính tay ngươi giết chết. Không biết ngươi có sư phụ thứ hai hay không, sẽ làm sư phụ của người khác như thế nào... Những sư phụ này, rồi sẽ chết ra sao đây?" Bán Hạ đứng sừng sững trước mặt Khương Vọng, trên mặt nở nụ cười khoái trá: "Một mình ngươi, quá miễn cưỡng rồi!"

Một Chân đối sáu Chân.

Sau một chiêu giao đấu, đã rơi vào thế hạ phong.

Cảnh tượng này sao mà quen thuộc!

Giống như năm xưa ở Trường Hà.

Nhưng Khương Vọng cũng đang cười, cười một cách quái dị và điên cuồng.

"Các ngươi chỉ có vậy thôi sao?"

Hắn nhe răng, máu tươi tràn ra kẽ răng.

"Ta chưa từng cảm thấy... Đau đớn đến thế lại có thể sung sướng như vậy!"

Hắn thật sự cảm thấy vui sướng, chứ không phải giả vờ làm ra vẻ quái dị.

Khổ Giác là vì hắn mà chết!

Đây là nút thắt trong lòng hắn vĩnh viễn không thể tháo gỡ.

Chỉ có nỗi đau vì Khổ Giác mà chiến đấu, mới có thể làm dịu đi phần nào cảm giác tội lỗi, khiến hắn dễ chịu hơn đôi chút.

"Vậy thì cứ đau đớn mãi đi, mang theo nỗi đau mà chết!" Thương Sâm lại lần nữa lao tới. Động tác của hắn luôn rất đơn giản, lúc này cũng chỉ như một cây cung căng đến cực hạn, giơ cao nắm đấm.

Nhưng đạo tắc chi tuyến rung động dưới chân hắn, một dây sáu tiếng!

Trong cơ thể Tĩnh Thiên Lục Chân, gần như đồng thời phát ra âm thanh cộng hưởng thiên địa. Dưới chân đồng thời bay ra đạo tắc chi tuyến, hướng ra ngoài. Những đạo tắc chi tuyến này bộc phát ra ánh sáng chói lòa, trong nháy mắt kết nối Tĩnh Thiên Lục Chân lại với nhau, tạo thành một đồ án Lục Diệu Tinh khổng lồ.

Tĩnh Thiên Lục Diệu Trận!

Mà Khương Vọng, lại ở ngay giữa trận này.

"Hôm nay... Lục Diệu Tiên Thắng." Thương Sâm hoàn toàn không thể khống chế cảm xúc của mình, lúc này cũng chính là lúc hắn không cần khống chế.

Giống như lực lượng bàng bạc tràn ra, tựa như rễ của đại thụ, vươn ra bốn phương tám hướng, mạnh mẽ phong tỏa nơi này.

Sự phẫn nộ và hận thù của hắn, cũng khiến hắn càng thêm cường hãn, có thể gánh vác nhiều hơn.

Thương Sâm vẫn giữ dáng vẻ bị rút cạn nước, nhưng phía sau hư không lại có một bóng cây cao ngất trời rung động.

Cây cao ngất trời, che phủ nhân gian.

Tất cả lực lượng đều hội tụ vào nắm đấm của hắn, quán thông cực hạn của lực và pháp, đây là hợp kích của Lục Chân, Lục Diệu Cực Thế Chi Quyền!

"Tiên hành tất thắng, sự nhanh tất thành, chết!"

Hắn tung một quyền!

Đúng lúc đó, một kiếm từ nhân gian bay lên.

Trong khoảnh khắc này, trên người Khương Vọng bộc phát ra ánh sáng chói lòa không thể nhìn thẳng. Năm vầng sáng hiển hiện, quang mang Thiên Phủ. Mắt chuyển sang màu đỏ vàng, áo choàng sương giá mở rộng, lưu hỏa quấn quanh thân, tư thái Kiếm Tiên Nhân!

Đây là tư thái khiến hắn nổi danh một thời ở Hoàng Hà Chi Hội, khiến tửu lâu Bạch Ngọc Kinh được gọi là "Tiên Nhân Cư".

Sau bao nhiêu năm, xuất hiện ở Thiên Kinh Thành được cả thế giới chú ý, lại một lần nữa để thiên hạ cùng thấy.

Kiếm diễn vạn pháp, một kiếm nhấc lên dòng lũ "pháp"!

Tất Phương Ấn, Họa Đấu Ấn, Lục Dục Bồ Tát, Thương Long Thất Biến, Sương Tuyết Minh...

Một người tựa như thiên quân vạn mã, một kiếm chém ra vạn pháp, quấn quýt thành một cột chống trời, từ đó bay lên nghênh đón!

Ầm!!!

Trước đây là kiếm diễn vạn pháp, một người một kiếm, công thế như nước lũ, bây giờ vạn pháp đều ở trong một kiếm.

Sự cường đại của Khương Vọng sau khi đạt đến Động Chân, được thể hiện trong một kiếm này.

Nhưng Tĩnh Thiên Lục Chân cũng chưa từng coi thường hắn, quyền này của Thương Sâm càng là sát chiêu hợp thế của Lục Chân.

Kiếm trụ nghênh quyền phong.

Chỉ thấy nắm đấm tiến lên trong cột sáng vạn pháp, phá nát tất cả quang ảnh, không ngừng rơi xuống, cuối cùng nện lên mũi kiếm, khiến mũi kiếm Trường Tương Tư cong lại, như phượng tước gật đầu.

Khương Vọng vừa bay lên cao, hiện ra tư thái Kiếm Tiên Nhân, lập tức như sao băng rơi xuống, bị mạnh mẽ đánh trở lại mặt đất, trực tiếp tạo ra một hố lớn!