"Hôm nay dù có đem Tuyết Vực tặng cho các ngươi, nó cũng sẽ trở thành vết thương lớn nhất của Tần Quốc, khiến các ngươi mất máu đến chết!

"Ta cười các ngươi háo công danh, tham công liều lĩnh, sao mà thiển cận, sao mà ngu si đến vậy!"

Hứa Vọng là người rất có đầu óc, trước tiên trả lời câu hỏi của Phó Hoan: "Ta đã nói với ngươi khi nào, Tần Quốc nuốt Tuyết Vực, chỉ điều động hai quân?"

Rồi hắn khẽ liếc qua Mạnh Lệnh Tiêu: "Ngươi đương nhiên có thể cười, dù sao ngươi cũng đã chôn vùi trong quan tài nhiều năm, vừa tỉnh dậy được một chút thời gian, không đủ để ngươi hiểu Tần Quốc hôm nay. Thời đại này, đã vượt quá nhận thức của ngươi!"

Hắn đối chọi với Phó Hoan trên đỉnh Vĩnh Thế Thánh Đông Phong, nhưng lại có dáng vẻ của chúa tể Tuyết Vực, quay đầu lại, nhìn xuống tuyết nguyên, cao giọng nói: "Ta muốn tuyên bố với chư vị một tin vui - đại kế vĩnh trấn Ngu Uyên của Đại Tần, đã có bước tiến vững chắc. Giết chết Tu La Quân Vương A Dạ Cập, đánh tan ba mươi vạn đại quân Tu La, chỉ là chuyện nhỏ không đáng kể, không tính là võ công. Sự nghiệp chúng ta thực sự làm ở Ngu Uyên, là Trường Thành chúng ta đang xây dựng!"

Người dân Tuyết Vực không hiểu, trao nhau ánh mắt nghi hoặc - Trường Thành là gì?

Ánh mắt Hứa Vọng tựa như thông qua tuyết giám trên trời cao, rơi xuống mặt mỗi người, mang theo vẻ huy hoàng chói mắt: "Cái gọi là Trường Thành, kỳ tích nhân tạo, trường hà kim thạch!"

"Nghĩa An Bá thân lĩnh Phượng Tước Quân tuần du Ngu Uyên, còn điều động quận binh trăm vạn, dựng trại lập doanh, đóng quân nơi yếu địa, chỉ để bảo đảm công trình thuận lợi tiến hành.

"Đây là một trận chiến quan trọng hơn cả Hà Cốc. Tất cả tài năng kỹ xảo của Đại Tần, đều xuất phát từ Vũ Quan! Trưng dụng phu dịch ngàn vạn, huy động Slime, thú vật, đổ hết tài sản của Thiếu Phủ, dùng hết trận sư của Thuật Viện.

"Trường Thành này, khởi đầu từ Vũ Dương Thành, kết thúc ở Lẫm Đông Thành, toàn trình hơn ba vạn dặm! Từng viên gạch ngói đều khắc trận văn, mười dặm dựng một pháp trận, trăm dặm đặt một tín đài, ngàn dặm bố trí một quân bảo... mỗi vạn dặm xây một tòa đại thành vĩnh cửu, quy mô tương tự Vũ Dương!"

Lúc này Hứa Vọng chắp tay sau lưng, tựa như đại diện cho đường nét vĩ đại của đế quốc Tây Cực, hùng hồn tuyên bố: "Ngày Vạn Lý Trường Thành hoàn thành, Tu La vĩnh viễn không còn là mối họa! Mà chúng ta tùy ý ra biên ải, tùy hứng đánh phá!"

Dù là người Tuyết Quốc, đang đối mặt với nguy cơ Tần Quốc xâm lược, lấy Tần làm đại địch, cũng không khỏi tâm thần kích động.

Ngu Uyên là hung địa từ xưa, nguồn gốc phải truy về lời thề ước giữa Nhân Hoàng Toại Nhân Thị và bách tộc viễn cổ.

Mà Tần Quốc, lại muốn vĩnh viễn dứt bỏ mối họa này!

Nếu bước đi này Tần Quốc thực sự hoàn thành, Tần Quốc thường niên trấn áp Ngu Uyên sẽ giải phóng ra lực lượng khủng khiếp đến mức nào?

Ngoài ra, Hứa Vọng không trực tiếp nói, nhưng đã thể hiện rõ - bản thân Vạn Lý Trường Thành, chính là một con đường vĩnh viễn từ Tần đến Tuyết.

Con đường này xuyên suốt Nam Bắc, thông suốt không ngăn trở.

Trường Thành ngăn Tu La, trên Trường Thành có thể cưỡi ngựa.

Ngày Vạn Lý Trường Thành hoàn thành, Tuyết Vực sẽ không còn là vùng đất tách rời nữa!

Chung Huyền Dận hít thở sâu, sau khi Hà Cốc chiến tranh đại thắng, Tần Quốc đã yên tĩnh rất nhiều, trong cục diện quốc tế hầu như không còn mấy ai nhắc tới, luôn âm thầm tiêu hóa chiến quả.

Vốn cho rằng ít nhất còn mười mấy hai mươi năm, mới có thể thấy động tĩnh lớn của người Tần.

Không ngờ chỉ chín năm sau, người Tần đã hành động như rồng bay lên.

Con rồng đen này, đã giương nanh múa vuốt ở Tây Cực, rõ ràng có thế nuốt trời.

Đánh thông Ngu Uyên đánh Tuyết Vực, xây dựng Trường Thành ngăn Tu La.

Những thủ đoạn lớn như vậy, hết cái này đến cái khác được tung ra, lẽ nào hôm nay phải chứng kiến thời khắc lịch sử này - Tần Quốc vĩnh viễn chiếm được Tuyết Vực, vĩnh viễn trấn áp Ngu Uyên, nhảy vọt trở thành đế quốc vĩ đại ngang hàng Cảnh Quốc?

Đế quốc thiên hạ đệ nhất, lẽ nào từ hôm nay, lại bắt đầu xuất hiện sự cạnh tranh?!

Mạnh Lệnh Tiêu trầm mặc, Ngụy Thanh Bằng trầm mặc, Tạ Ai trầm mặc...

Phó Hoan không trầm mặc.

Hắn nhìn Hứa Vọng đã không còn đối diện với mình, bình tĩnh nói: "Vạn Lý Trường Thành là kế hoạch rất hùng vĩ, Tuyết Quốc nguyện cùng Tần Quốc chung tay hoàn thành. Với công nghiệp bất hủ này của nhân tộc, Tuyết Quốc nguyện xuất người xuất lực, đổ máu đổ mồ hôi, không từ nan!"