Dưới chiếc mũ chiến, đôi mắt bọn họ mơ hồ quan sát thế giới. Thế giới này đối với bọn họ, vừa quen thuộc lại vừa xa lạ. Quen thuộc là tuyết, xa lạ là tất cả những gì ngoài tuyết.

Nhưng không sao.

Tuyết Quốc vốn dĩ đã lạc hậu so với thời đại.

Thể phách của bọn họ vẫn được xem là hùng mạnh, ý chí đang tỉnh giấc của họ không thua kém chiến binh đương đại.

Trong mênh mông Tuyết Vực, vô số chiến sĩ "trở về" xếp hàng chỉnh tề, giữa trời đất rộng lớn nhỏ bé như kiến, nhưng cũng như kiến tụ tập lại.

Chiến tranh là cuộc sống của bọn họ, Tuyết Vực là quê hương của họ.

Những vị tướng như Lữ Khôi Võ, cùng Tổ Hoàng Đế ngủ đông, đang thông qua những mệnh lệnh đơn giản, không ngừng điều chỉnh quân trận. Giống như người khổng lồ ngủ say lâu ngày, bắt đầu cử động từ ngón tay.

Máu lưu thông, khí tức hồi phục, ánh mắt chiến sĩ dần trở nên sáng rõ.

Đế quốc cổ xưa giữa Tuyết Vực mênh mông, đang tỉnh giấc với tốc độ kinh người!

Hồng Quân Diễm một ánh mắt đẩy lui Hứa Vọng và Vương Tây Hủ, nhưng không tiếp tục ra tay, truy sát đến cùng. Một Ninh Đạo Nhữ giả dạng chuyển thế thân của Hứa Thu Từ, nên nằm trong phạm vi chịu đựng của Tần Quốc. Hứa Vọng hoặc Vương Tây Hủ bị hạ, có thể khiến Tần nhân bất chấp tất cả.

Đứng trên cao, long bào phất phới, nhìn xa Tuyết Vực, tầm mắt Hồng Quân Diễm như bao trùm tất cả mọi người, lại như... chỉ nhìn về phương xa.

Ngài nói: "Cái mạnh của Tần nhân, thiên hạ đều biết. Cái ác của Kinh Quốc, đã gõ cửa ngàn năm. Cảnh Quốc đứng đầu, từ khi mới khai mở đến nay! Trẫm thực sự biết một vùng Tuyết Quốc, khó lòng chống lại thiên hạ. Tuyết Quốc ngày hôm qua, sụp đổ trong chớp mắt! Người sắp chết, sao lại dùng trung nghĩa để cầu xin?"

Ngài chắp tay sau lưng bước đi trên không như rồng lượn, hổ nhìn giang sơn: "Cùng khốn mà cứu giúp, dù thánh hiền cũng khó làm. Thiên hạ có mấy thánh hiền, há có thể đều sinh ra ở Tuyết Vực? Vì vậy trước hôm nay, những ai đã hàng Tần, hàng Kinh, hàng Cảnh, đều không truy cứu, đây là điều thứ nhất trong Quốc thư! Các ngươi tự hủy chứng cứ, không cần tự hại mình."

Không phải lá bài tẩy của Tần Quốc, ngài không muốn xem.

Mà là có những "lá bài" đã thấy, thì không thể không xử lý.

Phó Hoan đã chọn thời cơ thích hợp, ngài cũng dùng sức mạnh nắm lấy căn bản, lật đổ mọi mưu đồ. Nhưng tình hình Tuyết Quốc, quả thực đáng kinh ngạc.

Ví như Lẫm Đông Tiên Thuật làm sao bị lộ?

Những tin tức chi tiết về Hứa Thu Từ, làm sao bị rò rỉ?

Ninh Đạo Nhữ muốn hoàn toàn khôi phục thân phận của Hứa Thu Từ, không có người quen thuộc với Hứa Thu Từ giúp đỡ, làm sao có thể làm được!

Muốn làm tay chân trong Hàn Thiền Đông Tai Tiên Trận, ảnh hưởng đến sự trở về của Hồng Quân Diễm, mọi mặt, há chỉ một mình Đông Hoàng làm được?

Sau khi Ninh Đạo Nhữ trở thành Đông Hoàng, đã là nhân vật thứ hai thực quyền của Tuyết Quốc, Tuyết Quốc rộng lớn, biết bao nhiêu người quy phục dưới trướng? Điều này căn bản không thể suy nghĩ sâu!

Hồng Quân Diễm với thân phận Hoàng Đế Tuyết Vực, công khai tuyên bố không truy cứu quá khứ, mới thực sự xóa bỏ lòng người hoang mang. Tuyết Quốc tích lũy mấy ngàn năm, có thể nói đã không thiếu nhân khẩu, nhưng không thể dùng hết dân cũ.

"Dân mới dân cũ, đều là một thể. Quá khứ mọi chuyện, đều đã là ngày hôm qua! Chư vị—" Hồng Quân Diễm nhìn thần dân của mình: "Bây giờ là Tuyết Quốc tái sinh!"

Ngụy Thanh Bằng nắm chặt tay giơ cao—"Ngô Hoàng vạn thọ!"

Cả Tuyết Tịch Thành, cả Cực Sương Thành, cả Tuyết Nguyên—

"Vạn thọ!"

"Vạn thọ!"

"Vạn thọ!"

Tiếng hô của quân dân Tuyết Vực, vang dội như sóng biển.

Tất cả những ai chứng kiến cảnh này, đều phải nhận ra, sự trỗi dậy của Tuyết Quốc đã không thể ngăn cản.

Hồng Quân Diễm trở về, mang theo không chỉ sức mạnh đỉnh cao của mình, mà còn là chí hướng hùng tâm của một nhóm người năm xưa dựng cờ ở Tây Bắc.

Nhưng Tần nhân lần này đến, lẽ nào chỉ là đi qua loa?

Một quốc gia bá chủ như vậy, lẽ nào không dự đoán được thực lực của Hồng Quân Diễm?

Hồng Quân Diễm nhìn Hứa Vọng và Vương Tây Hủ trên biển lôi, nhưng ánh mắt của Hứa Vọng và Vương Tây Hủ lại nhìn về nơi Đông Hoàng bị bóp nát.

Thế là Hồng Quân Diễm cũng đưa mắt nhìn lại—

Nơi Đông Hoàng bị bóp nát, một đóa hoa đang nở.

Ba nụ chung một cuống, chia làm ba màu vàng, đỏ, trắng, nhụy hoa tỏa sáng như mộng, khiến người nhìn thấy mà quên hết ưu phiền.