Một bàn tay sạch sẽ thò ra, đón lấy đóa hoa trong lòng bàn tay, rồi từ bàn tay này, phác họa ra một người cụ thể. Người này giống như một thư sinh mặt trắng, mặc thường phục bình thường, ngũ quan hòa nhã, khí chất ôn nhu.

Bầu không khí kiếm bạt nỗ trương, sát khí ngút trời, bởi vì sự xuất hiện của hắn mà trở nên hòa hoãn. Sát ý của mọi người lặng lẽ tan biến.

Hắn nắm Tam Sinh Lan Nhân Hoa, bảo vật chí cao của thiên hạ, tư thái tùy ý, tựa như khi đi dạo chơi, tiện tay hái xuống một cành. Hắn cười tủm tỉm nhìn Hồng Quân Diễm: "Đã lâu không gặp, Hồng huynh!"

Hứa Vọng và Vương Tây Hủ trên biển lôi nhất thời đều cúi đầu, xem như hành lễ.

Trên mặt Hồng Quân Diễm lần đầu tiên lộ ra vẻ ngưng trọng, dù mặc tuyết long bào, có thiên hạ chí tôn, lại không thể hiển lộ cao quý trước mặt người này.

"Doanh Duẫn Niên." Hắn gần như từng chữ gọi ra cái tên này: "Ta sớm nên nghĩ tới, ván cờ này có ngươi — không, ván cờ này là ngươi bày."

Hứa Vọng trước đó nói Hồng Quân Diễm không có tư cách gặp Đại Tần hoàng đế, đương nhiên thuần túy chỉ là mắng chửi.

Những tồn tại đứng trên đỉnh hiện thế như Hồng Quân Diễm, Doanh Duẫn Niên, làm sao có thể chưa từng gặp nhau?

Doanh Duẫn Niên thoạt nhìn thực sự không giống một vị quân vương, đặc biệt không giống hoàng đế khai quốc. Hắn không hề uy nghiêm, cũng không bá khí. Hắn có ngoại hình khôi ngô, nhưng lại tạo cảm giác chưa từng trải qua mưa gió.

Lúc này đối diện Hồng Quân Diễm, hắn cũng hoàn toàn không có tư thái kiếm bạt nỗ trương, chỉ cười nói: "Hổ thẹn, ta quả thực đã mượn thế bày một ván cờ."

"Ngươi là Ninh Đạo Nhữ?" Hồng Quân Diễm hỏi.

"Không." Doanh Duẫn Niên giơ đóa hoa trong tay lên: "Là 'hiện tại' của đóa Tam Sinh Lan Nhân Hoa này, nó mới là Ninh Đạo Nhữ."

Trong mắt Hồng Quân Diễm thoáng qua vẻ chợt hiểu, hắn tự giễu lắc đầu, trầm giọng nói: "Xem ra ta đã thành toàn cho ngươi."

Hai người này đang đánh đố gì vậy?

Khương Vọng vốn đã mơ hồ, giờ nghe càng thêm mơ hồ.

Nhưng hiện tại hắn dù sao cũng đã thành thục cẩn thận, không lên tiếng, hiểu hay không hiểu đều ghi nhớ trước đã.

Ai ngờ, Chung Huyền Dận bên cạnh lại lên tiếng cắt ngang 'hội ngộ cố nhân' này: "Hai vị Thái Tổ! Xin được hỏi, có thể nói rõ hơn chăng? Hiện tại Ninh Đạo Nhữ là gì, thành toàn là sao?"

Ánh mắt Doanh Duẫn Niên và Hồng Quân Diễm đều nhìn sang.

Chung Huyền Dận giơ trúc giản và đao bút trong tay lên: "Tại hạ đại diện Thái Hư Các ở đây ghi chép, chấp bút viết thẳng! Nhưng e rằng không rõ chân tướng, viết bậy sai lệch, khiến hậu nhân hiểu lầm. Nếu đã gặp mặt, hai vị nếu tiện, xin hãy nói rõ."

Khương chân nhân nghe mà trong lòng thầm nghĩ, vị đồng liêu này rõ ràng đang nói — hai người nếu không nói rõ, đừng trách ta bịa chuyện.

Tuổi cao như vậy, sao lại dũng mãnh đến thế.

Hắn đưa tay ra sau giật đai lưng Chung Huyền Dận, nhắc nhở lão chân nhân cẩn thận, nhưng lão chân nhân không hề nhúc nhích, ý chí rất kiên định.

Hồng Quân Diễm nói: "Hắn là đệ tử của Tư Mã Hành."

Doanh Duẫn Niên cũng chợt hiểu: "Thì ra là vậy, thảo nào phong cách rất quen thuộc!"

Vị truyền kỳ này tính tình rất tốt, nghiêm túc giải thích: "Ninh Đạo Nhữ thực ra không tồn tại, là ta lợi dụng 'hiện tại' của Tam Sinh Lan Nhân Hoa, tạo ra nhân vật này. Ngôn luận, lựa chọn, khí chất, tính cách thậm chí giới tính của hắn, đều chỉ vì mục tiêu của chính hắn mà kiến tạo — đương nhiên, hiện tại, hắn đã thực sự tồn tại."

Doanh Duẫn Niên nói xong, ngắt một cánh hoa, khẽ búng tay, khiến nó rơi xuống Vĩnh Thế Thánh Đông Phong Sơn, nói: "Tạ Ai trở về Tuyết Quốc. Bôn ba một chặng, trải qua đêm dài nguy hiểm, vất vả rồi!"

Cánh hoa kia nhẹ nhàng rơi xuống bên cạnh Phó Hoan, ánh sáng tỏa ra. Tạ Ai với vẻ đẹp mong manh như lưu ly, được Phó Hoan đỡ lấy. Người này hai mắt khép hờ, vẫn đang say ngủ, nhưng hơi thở bình ổn, sinh cơ dồi dào.

Phó Hoan rõ ràng cũng không ngờ Tạ Ai còn có thể trở về. Nhất thời biểu lộ phức tạp, vừa mừng vừa lo. Mừng vì đồ đệ Tạ Ai còn sống, mà trải nghiệm bị "Tam Sinh Lan Nhân Hiện Tại Hoa" dùng làm thân thể, chắc chắn sẽ là tài nguyên phong phú cho việc tu hành sau này. Lo là, Doanh Duẫn Niên không chút khí tức nhân gian này, sau hôm nay, e rằng đã đến gần, thậm chí đã đi tới bước kia...

Tựa như gió xuân thổi qua tuyết nguyên, hoa nở mỗi cành một khác.

Mọi người mang tâm tư riêng, nhưng đều im lặng, như mầm non trong tuyết.

Doanh Duẫn Niên thái độ ôn hòa, tiếp tục nói: "Ta tạo ra Ninh Đạo Nhữ, nhưng ta không can thiệp vào lựa chọn của hắn. Hắn có nhận thức và suy nghĩ riêng, có kế hoạch và lựa chọn của mình. Đương nhiên, chúng ta đều có chung một mục tiêu — mượn giả tu chân, khiến hắn thực sự tồn tại."

Trên mặt Hồng Quân Diễm không lộ cảm xúc: "Ninh Đạo Nhữ nói hắn sinh vào năm Đạo lịch 119, nghĩa là ta mới ngủ đông năm năm, ngươi đã để mắt tới ta."

Doanh Duẫn Niên hơi áy náy: "Ngươi biết đấy, năm đó Tam Sinh Lan Nhân Hoa, ta giành được nửa đóa hiện tại, và cả đóa quá khứ, dựa vào đó để nhìn về tương lai. Kế hoạch tranh bá tương lai của ngươi ngay trước mắt, ta khó mà không động lòng."