Doanh Duẫn Niên ngẫm nghĩ một chút rồi đáp: "Bởi vì lực lượng của Tam Sinh Lan Nhân Hiện Tại Hoa, cộng thêm chút trợ giúp của ta, Ninh Đạo Nhữ vừa xuất hiện đã là Động Chân, rất nhanh lại Diễn Đạo. Nhưng trên đời không có cây không rễ, không có nước không nguồn. Hắn ngay cả thân phận cũng không có, còn chưa thể tính là một người thực sự. Vào năm Đạo lịch 733, Thượng Sinh Điển Ngục Quan 'Xà Thủ' khiêu chiến Duy Ngã Kiếm Khôi, sau khi về nước thì chết. Ninh Đạo Nhữ liền thay thế thân phận này. Hắn nói hắn chính là 'Xà Thủ', cũng là lừa ngươi, chỉ để khiến ngươi tin rằng Ninh Đạo Nhữ thực sự tồn tại."

Hồng Quân Diễm đáp: "Vậy ra vị tiên sinh uyên bác về sử học này cũng trở thành một mắt xích trong bằng chứng về thân phận của Ninh Đạo Nhữ."

Chung Huyền Dận vẫn không ngừng vung bút, như không hề nghe thấy.

Doanh Duẫn Niên nói: "Đông Hoàng chết lúc nào không quan trọng. Nàng chết với thân phận Ninh Đạo Nhữ, điều đó mới quan trọng. Vì vậy ta phải cảm tạ Hồng huynh, lực lượng và địa vị của huynh đã cho nàng sự thành toàn lớn nhất, khiến Ninh Đạo Nhữ thực sự tồn tại."

Lời cảm tạ của hắn không phải kiểu lịch sự hời hợt, mà mang một sự chân thành từ đáy lòng.

Hồng Quân Diễm gần như không thể phân biệt được lời cảm tạ này có phải là châm biếm hay không.

Doanh Duẫn Niên lại nói: "Thực ra không chỉ có sự thành toàn của Hồng Quân Diễm, tất cả mọi người ở đây đều là nhân chứng, ánh mắt của các vị đều đang thành toàn cho thân phận Ninh Đạo Nhữ."

Hắn nhìn Chung Huyền Dận: "Vị sử gia này, hạ bút tất có lực, khắc chữ tất khắc người. Còn có vị thiếu niên nổi danh nhất hiện nay—"

Ánh mắt hắn chuyển sang Khương Vọng: "Đông Hoàng khi đó cố ý muốn giữ ngươi lại, chính là hy vọng ngươi có thể chứng kiến sự thay đổi của nàng. Ánh mắt của ngươi rất có trọng lượng, ngươi là đại diện của dòng chảy thời đại, nàng rất cần sự chứng kiến của ngươi, như vậy mới có thể khắc sâu vào thời đại. Ta nghĩ nàng nợ ngươi một ân tình, đương nhiên, ta không chắc nàng có thể báo đáp hay không. Bởi vì ta cũng chưa từng gặp nàng ngoài đời thực."

Khương Vọng lên tiếng: "Nếu là thân phận Đông Hoàng, nàng không nợ ta. Ở Thần Tiêu Thế Giới, nàng đã cứu ta một lần."

Doanh Duẫn Niên ôn tồn nói: "Điều này tùy thuộc vào cảm nhận của ngươi."

Hắn nghiêm túc trình bày xong công lao của tất cả mọi người, rồi lại ngắt một cánh hoa, quá trình buông tay cũng giống như hoa nở.

Cánh hoa này lơ lửng trên không trung như múa, nhưng cuối cùng rơi xuống, hóa thành một nam tử đạo bào gầy gò, khí huyết cuồn cuộn, khí tức ngút trời, trên không trung liên tục đạp bộ, vui mừng khôn xiết: "Hôm nay là tân sinh!"

Nam tử này rất nhanh bình tĩnh lại, thu liễm khí tức cường đại, cúi người hành lễ với Doanh Duẫn Niên: "Đa tạ đạo hữu thành toàn!"

Từ Đạo lịch 119, đến nay là Đạo lịch 3926, hắn cũng trải qua một quãng thời gian dài đằng đẵng, mới thực sự trở thành Ninh Đạo Nhữ!

Hắn đương nhiên phải cảm tạ sự thành toàn của Doanh Duẫn Niên. Bởi vì không có Doanh Duẫn Niên, Tam Sinh Lan Nhân Hoa chỉ là một đóa hoa, hắn thậm chí chỉ là nửa đóa, dù trân quý vô cùng, nhưng cũng chỉ có số phận bị thôn phệ.

Hắn chết với thân phận Ninh Đạo Nhữ, những việc hắn làm, con đường hắn đi, trong sự kiện lịch sử lớn Tuyết Quốc Tranh Bá Tương Lai, đã được xác nhận mang tính lịch sử — 'hiện tại' của Tam Sinh Lan Nhân Hoa, đã thực sự hoàn thành.

Doanh Duẫn Niên không cần dùng một cánh hoa quý giá để xác nhận sự ra đời của Ninh Đạo Nhữ, nhưng Doanh Duẫn Niên vẫn làm như vậy.

Đây là lý do hắn cảm tạ.

Doanh Duẫn Niên cười nói: "Nhân sinh một kiếp, cỏ cây một thu. Có thể tương phùng, tức là may mắn! Ngươi nếu muốn cảm tạ, phải cảm tạ quá nhiều người. Không cần cảm tạ nữa, hãy cứ bước đi trên đạo!"

Ninh Đạo Nhữ lại lần nữa hành lễ với hắn: "Đạo hữu đã thành toàn cho ta, tiếp theo có chỗ nào cần dùng đến ta không? Cần ta đi đâu?"

Những người chứng kiến đều mang tâm tư khác nhau... Nước Tần lại có thêm một Chân Quân!

Nhưng Doanh Duẫn Niên đáp: "Chúng ta là thành toàn lẫn nhau. Ngươi sinh ra tự do, tân sinh cũng nên tự do. Hãy nhìn thiên hạ bao la kia! Đi thôi! Bất cứ nơi nào ngươi muốn đến, chính là phương hướng của ngươi."

Ninh Đạo Nhữ nhìn sâu hắn một cái, cúi người hành lễ, xoay người đạp không mà đi. Hắn cất tiếng hát vang, lời ca rằng—

"Thân này trời đất một lều cỏ, việc đời mài mòn tóc xanh thưa. Rốt cuộc mấy người thực sự được hươu, không biết suốt ngày mơ làm cá!"

Hôm nay bướm hóa người, cá hóa bằng, vút bay chín vạn dặm.

Khương Vọng đứng trên mái hiên Thái Hư Các nhìn theo, chỉ cảm thấy tất cả ấn tượng trước đây về Ninh Đạo Nhữ đều trở nên mơ hồ, chỉ có bóng lưng tiêu sái tự nhiên này, giống như một đóa hoa mới sinh. Không hiểu sao, bầu trời sau khi hắn dần xa khuất dường như cũng trở nên rộng mở hơn.

Bỏ một cánh hoa cho tân sinh, thả một vị Diễn Đạo được tự do.

Doanh Duẫn Niên dường như không cầu gì.

Hoặc là... tất cả những điều này đều không đáng để hắn bận tâm.

Hồng Quân Diễm nhìn vị Tần Thái Tổ mà hắn chưa từng thấu hiểu này, hỏi ra vấn đề mà tất cả mọi người đều quan tâm nhất: "Cảnh giới này thật khó tưởng tượng... Vậy bây giờ, ngài muốn siêu thoát rồi sao?"

Doanh Duẫn Niên mỉm cười: "Siêu thoát quả thật không phải chuyện dễ dàng."

Hắn nắm chặt đóa hoa mộng ảo trong tay, nhẹ nhàng bóp nát, nắm vào trong lòng bàn tay: "Ta đã chuẩn bị sẵn sàng để nghênh đón thời khắc đó."

"Thân này trời đất một lều cỏ..." — Hoàng Đình Kiên, "Tạp Thi Thất Thủ · Kỳ Nhất"