Khương Vọng dường như thấy được trang sách năm tháng, ở dưới đèn xanh nhanh chóng lật qua. Dòng sông thời gian cuồn cuộn, trong đó đều là anh hùng ca.

Đây chính là mị lực của sử học. Làm rõ chân tướng lịch sử, khắc in lịch sử chân thật, khiến ánh sáng huy hoàng của lịch sử, trải qua vạn đời không phai, đây chính là đại đạo.

Lúc này nhớ lại 《 Sử Đao Tạc Hải 》, chỉ cảm thấy mỗi một chữ đều nặng trĩu, ý vị sâu xa, phảng phất có thể thấy được năm tháng khắc đao.

Hai vị cường giả liên quan đến Tam Sinh Lan Nhân Hoa, Sài Dận và Doanh Duẫn Niên, đều là hào kiệt lưu danh sử sách. Cuộc tranh đấu giữa bọn họ đều được ghi lại trong sử sách của hai tộc Nhân - Yêu.

Là người duy nhất đồng thời chứng kiến con đường siêu thoát của Sài Dận và Doanh Duẫn Niên, Khương Vọng cảm nhận đặc biệt sâu sắc.

Hai người đều nắm giữ nửa đóa "Hiện Tại Hoa", cũng đều làm "Hiện Tại" thăng hoa đến cực hạn.

Lúc đó Sài Dận chỉ còn thiếu một bước —— chỉ cần nuốt đóa Tam Sinh Lan Nhân Hoa được nuôi dưỡng nhờ Nhện Lan Nhược, liền có thể chân chính siêu thoát.

Thực lực của Doanh Duẫn Niên và Sài Dận năm xưa, hẳn là ngang nhau. Từ kết quả tranh đoạt Tam Sinh Lan Nhân Hoa cũng có thể thấy, hai người đều đoạt được một nửa.

Bọn họ đều lấy Tam Sinh Lan Nhân Hoa làm tư lương trên con đường siêu thoát, nhưng cách làm cụ thể lại khác nhau.

Khương Vọng không thể bình phán cao thấp.

Nhưng "Hiện Tại" của Tam Sinh Lan Nhân Hoa mà Doanh Duẫn Niên nắm giữ, tổng cộng chỉ có sáu cánh, một cánh bảo vệ Tạ Ai, một cánh tạo thành Ninh Đạo Nhữ, vậy chỗ thiếu hụt, lấy gì để bù đắp?

Hay là nói, hiện tại đã đủ?

Lúc này hắn nắm chặt đóa hoa, nói cười tự nhiên, phảng phất bản thân không phải là muốn bước lên đường siêu thoát, mà là bình tĩnh tản bộ ở trong vườn nhà.

Trong tất cả hình ảnh xung kích siêu thoát mà Khương Vọng chứng kiến, bức họa liên quan đến Doanh Duẫn Niên, bình tĩnh nhất. Giống như là vào một buổi chiều bình thường, hắn nói muốn đi xa một chuyến, sau đó liền đẩy cửa ra. Tất cả đều tự nhiên như vậy.

Hồng Quân Diễm trầm mặc một lát, mở miệng nói: "Trước khi ngươi bước lên siêu thoát, không có gì cần xử lý sao?"

Phó Hoan, Ngụy Thanh Bằng, Mạnh Lệnh Tiêu, Quan Đạo Quyền, tất cả đều lặng lẽ nhìn sang.

Trước mặt một vị cường giả siêu thoát chỉ còn một bước, hùng đồ Tuyết quốc đã bày ra, bỗng nhiên trở nên mỏng manh. Kế hoạch tranh bá tương lai to lớn, dường như đã xa không thể chạm.

Lúc đầu mọi người sẽ hiếu kỳ, vì sao Đại Tần mưu đồ Tuyết quốc, lại chỉ có Hứa Vọng và Vương Tây Hủ tới? Bọn họ dường như không đủ.

Nhưng sau khi Doanh Duẫn Niên xuất hiện, vấn đề sẽ biến thành, Hứa Vọng và Vương Tây Hủ tới làm gì? Bọn họ dường như không cần thiết.

Ninh Đạo Nhữ mượn giả thành thật là được, những người khác đến hay không, có gì khác biệt?

Doanh Duẫn Niên hơi suy nghĩ, sau đó nói: "Cũng đúng là có một việc."

Hồng Quân Diễm lẳng lặng nhìn Doanh Duẫn Niên, chuẩn bị phóng thích lực lượng của bản thân. Lão cũng muốn nhìn xem đỉnh phong của mình, và người chạm đến siêu thoát, rốt cuộc chênh lệch bao lớn.

Cái gọi là "cố hữu hội", đương nhiên chỉ là ảo giác ấm áp.

Năm xưa, bọn họ chính là đối thủ. Những vị quân chủ khai quốc khi đó, ai lập quốc chẳng phải là hùng tâm vạn trượng, muốn quét sạch tất cả, thành tựu Lục Hợp thiên tử? Doanh Duẫn Niên hiện tại nho nhã mềm mại như vậy, nhưng không nên quên, phong cách của Đại Tần mà hắn một tay xây dựng, lạnh lùng cứng rắn đến thế nào.

Chỉ là những nhân vật sáng chói năm xưa, tất cả đều thất bại.

Trước mặt hào kiệt, luôn có hào kiệt, luôn kém một bậc.

Mà nhiều năm sau, chỉ còn lại Hồng Quân Diễm, và một người thoái vị đi trên con đường siêu thoát, phải tranh đấu ở đây.

Trận chiến này...

"Trinh Hầu." Doanh Duẫn Niên nói: "Đem quốc thư ra đi."

Hửm?

Hồng Quân Diễm trong lòng tráng hoài kịch liệt, nhất thời dừng lại. Đôi mắt bình tĩnh mà uy nghiêm kia, lần đầu tiên sinh ra nghi vấn thuần túy.

Sao vậy? Mọi người đối mặt đứng ở đây, trước khi chém giết, còn phải đưa ra một bức quốc thư?

Hứa Vọng lấy ra một quyển quốc thư trục đen, hai tay dâng lên: "Kính trình Thái Tổ!"

Quyển quốc thư này lưu chuyển trong nhân duyên, xuất hiện trong tay Doanh Duẫn Niên. Hắn một tay nắm lấy, sau đó cũng đổi thành hai tay, dâng lên Hồng Quân Diễm: "Ta kẻ đã thoái vị này, hôm nay đại diện một lần cho Đại Tần, cùng ngươi ký kết Trường Thành chi ước. Tần - Tuyết hai nước cùng xây Trường Thành, cùng dẹp loạn Tu La, ý ngươi thế nào?"

Ý thế nào?

Đối với Tuyết quốc mà nói, đây quả thực là bánh từ trên trời rơi xuống!

Ngọt ngào đến mức hoàn toàn không thể tin được.

Phó Hoan đã từng nói, Tuyết quốc nguyện ý hỗ trợ xây Trường Thành - đó đã là tưởng tượng tốt đẹp nhất rồi. Không phải đại quốc thì không thể gánh vác trọng trách, Trường Thành là quốc chi trọng khí, Đại Tần há để Tuyết quốc chia sẻ?