"Ta đã nói, ta rất muốn giúp ngươi hoàn thành kế hoạch tranh bá tương lai. Ta rất ngưỡng mộ kế hoạch này, không phải người đại trí đại dũng, không thể vẽ nên hùng đồ như vậy." Doanh Duẫn Niên cười nói: "Ngươi thành toàn cho ta, ta cũng thành toàn cho ngươi, chỉ vậy thôi."

"Cái gọi là thành toàn của ta, chẳng qua là vô tình trùng khớp với kế hoạch của ngươi, suy cho cùng vẫn là nỗ lực của chính ngươi. Còn sự thành toàn của ngươi lại là thực sự phân chia lợi ích, từ bỏ quyền hành."

"Trong mắt ta, điều này không có gì khác biệt."

Hồng Quân Diễm nhìn Doanh Duẫn Niên một lúc, cuối cùng khẽ nhếch mép: "Doanh huynh, bây giờ huynh khiến ta cảm thấy rất xa lạ. Không phải là thiên hạ một bàn cờ, chúng ta mưu mô đấu đá lẫn nhau như trước nữa!"

Doanh Duẫn Niên ý thái tự nhiên: "Ngày xưa ta là quân vương, hôm nay ta là Doanh Duẫn Niên."

Hồng Quân Diễm nói: "Ta gánh vác trách nhiệm với hàng vạn lê dân Tuyết Vực, không dám chỉ coi Doanh huynh là Duẫn Niên."

Doanh Duẫn Niên cười ha hả: "Thực ra sự ngưỡng mộ của ta mới là căn bản, còn lại đều là cành lá. Nhưng nếu ngươi nhất định muốn nói một chút đạo lý lớn lao—"

Y thu lại nụ cười, khá nghiêm túc nói: "Kế hoạch tranh bá tương lai của các ngươi, thời điểm khởi động, nên là lúc thiên hạ càng loạn, chư cường càng suy yếu, càng thích hợp. Hiện tại chính là thời khắc tốt nhất, Yêu tộc Vũ Trinh đã mở ra Thần Tiêu Thế Giới, chư thiên vạn giới sắp phản công hiện thế, nếu các ngươi đợi đến sau chiến tranh, các phương đều suy yếu rồi mới trở về, ắt sẽ tăng thêm cơ hội thắng. Nhưng các ngươi vẫn chọn trở về trước khi chiến tranh Thần Tiêu bắt đầu, ta nghĩ các ngươi cũng muốn đóng góp một phần sức lực cho nhân tộc."

Hồng Quân Diễm đương nhiên nói: "Muốn thành lục hợp thiên tử, há chỉ quanh quẩn chuyện nhỏ nhặt? Ta muốn làm vua thiên hạ, đương nhiên phải gánh vác trách nhiệm của thiên hạ! Hơn nữa, nếu chiến tranh Thần Tiêu thua, ta còn tranh bá gì nữa? Trở về cũng chỉ là dẫn theo nhiều người hơn chạy trốn, chi bằng đừng tỉnh dậy nữa."

Doanh Duẫn Niên đưa quốc thư Đại Tần về phía trước: "Đây chính là lý do ta ký kết với ngươi. Tương lai tranh đấu thế nào, là chuyện của tương lai. Việc quan trọng nhất hiện tại là hai nước cùng nhau xây dựng Ngu Uyên Trường Thành, vĩnh viễn dứt nỗi lo Tu La. Suy cho cùng, vẫn là để chuẩn bị cho chiến tranh Thần Tiêu."

Hồng Quân Diễm lúc này mới tiếp nhận quốc thư, nghiêm túc xem xét.

Trong quốc thư, từng chi tiết về Ngu Uyên Trường Thành đều rõ ràng minh bạch, không có chỗ nào ẩn ý.

Quyền hạn và trách nhiệm của hai nước Tần, Tuyết đối với Trường Thành cũng đều công bằng, ngang nhau.

Tất nhiên, Tần Trường Thành dài hơn Tuyết Trường Thành... nhưng đây cũng là lẽ đương nhiên. Quốc lực hai bên như vậy, không thể bắt Tần quốc quá nhượng bộ.

Xem xong quốc thư, Hồng Quân Diễm thở dài: "Tấm lòng của Doanh huynh, ta không bằng được!"

"Không phải vậy." Doanh Duẫn Niên nói: "Chỉ là Hồng huynh làm vua, ta đã thoái vị, suy nghĩ đã khác."

Hồng Quân Diễm chân thành nói: "Ta mưu cầu vạn thế cho Tuyết Quốc, huynh trưởng mưu cầu vạn thế cho nhân tộc. Khoảng cách giữa ta và huynh trưởng chính là khoảng cách giữa Tuyết Quốc và hiện thế."

Doanh Duẫn Niên cười nói: "Nhưng Tuyết Quốc chưa chắc không thể trở thành hiện thế. Ngu huynh chúc ngươi thành công."

Trên không trung Lôi Hải, Hứa Vọng mặt không biểu cảm, Vương Tây Hủ khí tức bình thản.

Thái Tổ nhà mình chúc người khác thống nhất thiên hạ, cảm giác này thật sự mới lạ.

Hồng Quân Diễm trải quốc thư ra không trung, giơ tay triệu hồi một phương Thiên Tử Tỷ, ấn mạnh xuống: "Từ nay ký kết giao ước này, cùng xây Trường Thành! Tần, Lê giao hảo!"

"Lê?"

"Xin báo cho huynh trưởng biết, Tuyết Quốc và năm nước Tây Bắc hợp nhất, quốc hiệu mới chính là vậy. Đêm dài đã tàn, mặt trời sắp mọc, gọi là 'Lê'."

"Tên hay!" Doanh Duẫn Niên khen ngợi: "Quốc gia lớn, lê dân trăm họ!"

Hồng Quân Diễm nghe xong, sắc mặt nghiêm túc, thu quốc thư lại, trao trả Doanh Duẫn Niên, hành lễ nói: "Lời dạy của huynh trưởng, nhất định không thể quên!"

"Đây gọi là lời dạy gì?" Doanh Duẫn Niên cười cười, đẩy bức quốc thư đã đóng dấu Thiên Tử Tỷ của hai nước về tay Hứa Vọng, lại nói: "Con đường lục hợp thiên tử, cuối cùng ta không đi được. Nhưng khiến ta an ủi là, Cơ Ngọc Túc, Cát Yến Thu bọn họ, cũng đều không thành công. Thất bại của bản thân dù khó chịu, nhưng thành công của người khác càng khiến người ta ghen tị."

Hồng Quân Diễm nửa thật nửa đùa nói: "Bây giờ ta rất ghen tị."

"Ngươi vẫn đang trên đường... hiện tại ta đi con đường mới, rất mong chờ thiên hạ thống nhất. Muốn xem lý tưởng năm xưa ta không thực hiện được, hiện thực sẽ như thế nào—" Doanh Duẫn Niên mơ màng một lát, khá nghiêm túc nói: "Đại diện cho những lão già chúng ta hoạt động trong năm Đạo Lịch mới khởi đầu, chiến đấu với những quân vương hiện tại tâm cao hơn trời kia, phải để chúng biết, năm xưa chúng ta tranh đấu như thế nào."