Tất cả mọi người đều nhìn, cũng đều nghe.

Đây là sự phóng túng của tiền nhân,

những cái tên trong sử sách, vẫn còn sống động giữa nhân gian.

Kẻ tiếp nhận quốc thư, Hứa Vọng, lúc này mới lên tiếng: "Bẩm Thái Tổ, quân ta đã rút khỏi Lẫm Đông Thành, thả tự do cho các tướng lĩnh bị bắt, đang nghỉ ngơi ở cửa ải... Tin tức mới nhất, ba quân của Kinh Quốc, Phủng Nhật, Long Võ, Ưng Dương Vệ, đã ngừng tuần tra, ta nghĩ hẳn bọn họ đã biết sự hiện diện của ngài."

Phủng Nhật quân là Tiền Hộ quân trong Lục Hộ quân của Kinh Quốc, cũng là quân thân tín của thiên tử, do Chân Nhân Úy Liêu đảm nhiệm chức Phó Đô Đốc, thay mặt thiên tử nắm quyền.

Long Võ quân thì là Hạ Hộ quân trong Lục Hộ quân của Kinh Quốc, Long Võ Đại Đô Đốc Chung Cảnh, chính là kẻ từng giao đấu với Đông Hoàng.

Ưng Dương Vệ thuộc Thất Vệ, Ưng Dương Vệ Đại Tướng Quân Trung Sơn Yến Văn, chính là người lập bia ở biên hoang tám ngàn dặm.

Ba quân này xuất quan tuần tra, đương nhiên không phải để đi dạo.

Báo cáo của Hứa Vọng kéo mọi người trở về hiện thực. Đây không phải là lịch sử, những sóng gió hùng vĩ khiến người ta cảm khái trong sử sách, trong hiện thực lại là cơn lốc cuốn phăng tất cả. Đại đa số người chỉ có thể chìm trong đó, ngay cả một gợn sóng cũng không thể tạo ra.

Doanh Doãn Niên nói với Hồng Quân Diễm: "Thật lòng mà nói, lần này Cát Lộc quân và Can Qua quân đến, không phải để đánh Tuyết, mà là để phòng Kinh. Rồng hổ nổi lên bên cạnh giường ngủ, Thiên Tử Kinh Quốc khó lòng dung thứ, điều này cũng có thể hiểu được - nhưng chúng ta cần hắn bình tĩnh lại. Rốt cuộc Thần Tiêu Thế Giới sắp mở ra, nhân tộc nếu có thể không nội chiến, thì không nên nội chiến."

Tin tức điều động binh mã của Kinh Quốc, người Tần biết sớm hơn người Lê, đây cũng là biểu hiện của sự chênh lệch quốc lực hai bên.

Hồng Quân Diễm cảm khái nói: "Huynh trưởng dụng tâm khổ cực."

Kẻ luôn đứng trên đỉnh Vĩnh Thế Thánh Đông Phong, Phó Hoan, lúc này cũng lên tiếng: "Bẩm Tổ Hoàng Đế bệ hạ, tin tức mới nhất, Lễ Hồn và Thần Tội hai quân của Sở Quốc, đã dừng lại bên ngoài thung lũng. Ta nghĩ, đại khái là để tế lễ anh linh."

Sở có Lục Sư, hiển uy thiên hạ. Lễ Hồn và Thần Tội chính là hai trong Lục Sư, người trước là quân thân tín của hoàng thất, người sau gần như là tư quân của Đấu thị.

Dừng lại thì tế lễ anh linh, tiến lên thì đao phủ gõ cửa.

Việc này mọi người đều đã quá quen thuộc, đương nhiên không ai không hiểu.

Phó Hoan nói bao năm nay hắn không nhàn rỗi, quả thật là không nhàn rỗi, không chỉ ổn định thế cục Tuyết Quốc, cũng không chỉ thúc đẩy liên minh năm nước Tây Bắc hợp nhất.

Doanh Doãn Niên nói đầy ẩn ý: "Xem ra mọi người đều cần bình tĩnh."

Hồng Quân Diễm chân thành nói: "Tất cả vì đại cục nhân tộc, vì chuẩn bị cho Thần Tiêu. Da không còn, lông mọc vào đâu? Đây là sự tỉnh táo lớn nhất."

"Đúng vậy." Ánh mắt Doanh Doãn Niên xuyên qua thiên khung, như thể đã vượt qua vũ trụ mênh mông, nhìn về thế giới mới vạn vật đua nhau phát triển: "Hy vọng những lão đối thủ của ta, lúc đó sẽ không làm ta thất vọng."

Hồng Quân Diễm nói: "Nói đến đây, huynh trưởng trọn vẹn mọi bề, duy chỉ làm Kinh nhân tức giận..."

"Rốt cuộc thiên hạ như một bàn cờ, được cái này mất cái kia, không thể tránh khỏi." Doanh Doãn Niên chỉ cười: "Rốt cuộc Đường Dự đã chết, nếu không với tính cách của hắn, chắc chắn sẽ thức trắng đêm tìm ta cãi lý."

Nói xong, hắn vẫy tay, coi như là từ biệt cố nhân.

Hắn nhấc chân, bước lên cao.

Bước chân thật tự nhiên, như thể đang đi dạo trong sân nhà... thiên địa là phòng ốc.

"Xin... hãy đợi một chút!" Khương Các Viên, người từ đầu đến cuối đều rất cẩn trọng, cố gắng tránh liên quan đến bất kỳ phe nào, lại lên tiếng vào lúc này.

Doanh Doãn Niên hơi nghi hoặc nhìn lại.

Đây là một tồn tại khủng khiếp đang tiến tới siêu thoát, dù hắn biểu hiện rất ôn hòa, nhưng không ai có thể coi thường áp lực mà hắn mang lại.

Khương Vọng chắp tay nói: "Tiền bối tấm lòng rộng lớn, nghĩ đến muôn đời của nhân tộc, vãn bối vô cùng khâm phục. Nhưng, vãn bối có một việc không rõ—"

Doanh Doãn Niên không tỏ thái độ: "Cứ nói nghe thử."

"Ninh Đạo Nhữ lấy thân phận Đông Hoàng, dẫn dắt Chiếu Vô Nhan của Long Môn thư viện, đi trên con đường mà nàng không thể khống chế. Có phải là do ngài ra hiệu?"

Khương Vọng cân nhắc từ ngữ, thân phận Thái Hư Các Viên có thể đảm bảo an toàn cho hắn trong phần lớn thời gian. Nhưng Doanh Doãn Niên tuyệt đối có tư cách trở thành ngoại lệ.

"Ý vãn bối là, trước khi mượn giả thành thật, tất cả hành vi, tính cách của Ninh Đạo Nhữ, đều chỉ phục vụ mục tiêu của hắn. Đây là chân tướng ngài đã nói với chúng ta. Vậy lúc hắn còn là Đông Hoàng, vãn bối thật sự không nghĩ ra, hắn có cần thiết phải dẫn dắt đạo đồ của Chiếu Vô Nhan hay không. Lúc đó nàng chỉ là một tu sĩ Ngoại Lâu Cảnh, và cũng không liên quan gì đến Cảnh, Tuyết, Tần, Kinh..."

Doanh Doãn Niên lặng lẽ nhìn hắn, bỗng cười: "Ta thấy ngươi cẩn thận, già dặn lắm. Sao dám hỏi chuyện này?"

"Vãn bối là người có thể kìm nén sự tò mò. Khi năng lực không đủ, vãn bối cũng sẵn lòng bỏ qua chân tướng." Khương Vọng cúi người hành lễ: "Nhưng bằng hữu chí cốt của vãn bối, hiện tại vẫn đang liều mình ở Họa Thủy, hắn rất muốn tìm một con đường, cứu người mình yêu, nhưng lại không biết đường ở đâu. Mong tiền bối thương tình, chỉ điểm đôi lời."

"Vấn thế gian tình vi hà vật!" Doanh Duẫn Niên thở dài một tiếng, rồi gật đầu: "Ngươi rất thông minh, lời ngươi nói chẳng sai. Đông Hoàng tiếp xúc với tiểu nữ oa tên Chiếu Vô Nhan kia, chính là do ta chỉ ý. Vì sao ta lại làm như vậy? Vốn không lâu sau các ngươi cũng sẽ biết nguyên do. Nhưng nếu ngươi đã hỏi, vậy ta sẽ nói cho các ngươi biết ngay bây giờ—"

Hắn nói xong, còn liếc nhìn Chung Huyền Dận một cái: "Sử bút ở đây, cũng có thể ghi thêm một dòng."