Thư Đao lướt trên thẻ tre, lịch sử cuộn chảy trước mắt.

Doanh Duẫn Niên giơ tay chỉ về phía trước, hư không hóa kính, trong kính hiện lên một kén chữ!

Chiếu Vô Nhan không thể khống chế con đường đã tan vỡ thành kén, cứ thế hiện ra trước mắt mọi người——

Văn chương là việc chăm chỉ, bút đao có thể cày chữ. Nhả hết tâm huyết, đều vì sợi tơ trên thân.

Hoặc là áo gấm, hoặc là kén, hoặc lên mây xanh, hoặc tự giam cầm!

Doanh Duẫn Niên nói: "Nữ oa này, tâm khí cực cao. Nàng có nhiều đường lên núi, khổ nỗi không thể kiêm toàn, không thể phát huy hết sở học, lâu ngày dừng chân ở sườn núi. Đông Hoàng nói với nàng trên đời còn có một hướng đi như thế, nàng liền quyết tâm lựa chọn."

Hắn quan sát những chữ không ngừng biến hóa trên kén chữ, hơi thở dài: "Sau khi thoái vị, ta chuyên tâm nghiên cứu học vấn. Từ xưa đến nay không có chuyện mới, nỗi khổ của Chiếu Vô Nhan cũng là nỗi khổ ta từng trải. Những gì nàng theo đuổi, cũng là những gì ta đang khám phá. Ta luôn suy nghĩ, có con đường nào có thể dung nạp tất cả tri kiến của ta. Ta khổ đọc bách gia, du lịch thiên hạ, ý tưởng tạp gia dần dần hình thành trong quá trình này."

Khương Vọng đại khái đã hiểu: "Chiếu sư tỷ nói 'tạp nhuận bách gia, tự khai uyên lưu', mở ra chính là học phái của ngài?"

Doanh Duẫn Niên thẳng thắn đáp: "Đúng vậy. Ta là người đầu tiên trên đời xây dựng hệ thống tạp gia, trong những năm tháng không ai hay, ta đã thử nghiệm rất nhiều lần. Mấy năm gần đây mới có chút tâm đắc... Chiếu Vô Nhan tạp nhuận bách gia, là mở đường cho ta."

Khương Vọng nói: "Ta từng nghe về con đường đại thành chí thánh của tiên thánh, tạp gia khá giống với nó. Nhưng ta nghĩ con đường vĩ đại như tạp nhuận bách gia, chỉ có người vĩ đại như ngài mới dám thử. Chiếu sư tỷ lúc đó còn chưa Thần Lâm, làm sao nàng có thể nắm bắt được? Vì nàng đi trên con đường này là do ngài dẫn dắt, ắt hẳn ngài có cách giải quyết vấn đề hiện tại của nàng chứ?"

"Đừng vội, nàng sẽ không sao." Doanh Duẫn Niên trấn an Khương Vọng, rồi mới nói: "Ngươi nhận thức về tạp gia chưa chính xác, tạp gia không phải con đường như vậy. Nếu muốn mở ra một đại đạo, càng ổn định, càng dễ đi, thì càng có tiềm lực, càng thích hợp. Nguy hiểm kỳ lạ chỉ là trò mua vui, trong học vấn không có ý nghĩa. Tạp gia không phải đạo, tạp gia là đạo hợp đạo."

"Đạo hợp đạo?" Khương Vọng tỏ vẻ nghi hoặc.

"Tạp gia chú trọng 'không câu nệ thành pháp, không ngăn trở môn hộ, vạn loại học vấn, đều vì ta dùng'." Doanh Duẫn Niên hỏi: "Trên đời đã truyền bá rất nhiều phương pháp hợp lưu của các học phái khác nhau, ngươi có tiếp xúc qua không?"

Khương Vọng đương nhiên đã tiếp xúc!

Ví như Chu Hùng của Hạ quốc, chính là Nho Pháp hợp lưu.

Ngũ Lăng của Ngũ thị, là Binh Nho hợp lưu.

Nhưng bọn họ đều đã chết...

"Những phương pháp hợp lưu này, đều do ngài thúc đẩy?" Khương Vọng hỏi.

"Đây là một quá trình mưa dầm thấm lâu." Doanh Duẫn Niên thẳng thừng thừa nhận: "Ta tuy mở ra tạp gia, nhưng tạp gia thành công không phải công lao của riêng ta. Ta không muốn mượn sức mạnh quốc gia, cũng không muốn tạp gia bị giới hạn ở Tần. Vì vậy ta chưa từng thực sự đề ra cương lĩnh của nó, chỉ dẫn dắt người đời tham gia thử nghiệm hợp lưu. Bất kể ngươi tiếp xúc với ai, tu vi thế nào, họ đều là người tham gia học phái tạp gia. Ý niệm nhỏ giọt cuối cùng cũng tụ thành biển, mới tạo nên quả ngọt hôm nay."

"Vì hôm nay ngươi hỏi, bản tâm pháp tạp gia này ta giao cho ngươi." Hắn trực tiếp giơ tay nắm, đạo tắc hóa thành một cuốn ngọc giản, đưa tới: "Những phương pháp hợp lưu đã có trên đời, cuối cùng đều có chỗ trì trệ, không thể viên mãn. Sau khi tu luyện tâm pháp tạp gia, điểm này sẽ không còn là vấn đề. Cầm lấy đi, như các ngươi quảng bá phương pháp tinh lộ, đem nó quảng bá, cho người đời thêm một lựa chọn."

Khương Vọng không hề chuẩn bị, cầm cuốn ngọc giản trong tay, nhưng tâm tư không đặt ở đó, quay đầu nhìn về phía kén chữ của Chiếu Vô Nhan: "Tiền bối, 'quả ngọt' mà ngài nói là ý gì?"

Doanh Duẫn Niên khẽ cười: "Không phải như ngươi nghĩ. Ta tu thân dưỡng tính nhiều năm, nội tâm đã... rất mềm mỏng."

"Đây chính là bước cuối cùng để ta siêu thoát."

Hắn nói xong, giơ tay hướng về phía hư kính: "Tạp gia thành, tức thành hôm nay. Vì ta mở đường, không dứt đường của ngươi!"

Khương Vọng thấy kén chữ khổng lồ đột nhiên co lại, như một hạt giống đầy màu sắc, rơi vào ngũ phủ đạo thân. Chiếu Vô Nhan bị bao bọc bởi nhiều con đường, hiện ra, co quắp trên đất.

Bên cạnh Chiếu Vô Nhan, Viện trưởng Long Môn Thư Viện Diêu Phủ đột nhiên xuất hiện, một tay đặt lên mặt Chiếu Vô Nhan, một tay giơ lên, nhìn xa vạn dặm, xuyên qua hư không chi kính, đối diện với nơi này!

Doanh Duẫn Niên khẽ gật đầu: "Diêu sơn chủ, đợi đồ đệ của ngài tỉnh lại, ắt sẽ giải thích rõ ràng cho ngài. Tạp gia đã mở, nàng có công trong đó. Con đường phía trước đã khai thông, về sau là đường bằng."