Doanh Doãn Niên cũng đáp lễ.

Sau đó tiếp tục đi lên cao, chỉ nói: "Vì vua lập bá quốc, vì học mở tạp gia – ta cũng đợi người đến!"

"Vãn bối còn một vấn đề!" Khương Vọng đuổi theo.

Doanh Doãn Niên không nói.

Nhưng Khương Vọng vẫn hỏi tiếp: "Nếu ngài vẫn luôn tại thế, chưa từng rời đi, vì sao khi đó lại có chuyện Hoài Đế bị giết?"

Trên biển lôi, Hứa Vọng chợt quay đầu nhìn sang.

Doanh Doãn Niên hỏi: "Vấn đề này là vì ai mà hỏi?"

Khương Vọng đáp: "Vì sinh tử chi giao của ta, huynh đệ ruột thịt! Tên hắn là Doanh Tử Ngọc, là hậu nhân của Hoài Đế, huyết mạch chính thống của ngài!"

"Ồ? Vậy sao?" Doanh Doãn Niên cười nhạt: "Đợi ngươi đến cảnh giới của ta, ngươi sẽ hiểu."

Rồi hắn bước ra một bước, không còn bóng dáng.

Không có uy thế rung trời chuyển đất, thậm chí là không có uy thế.

Hắn biến mất như vậy, tựa gió thổi qua gió, nước nhỏ vào nước, cùng vạn vật hòa làm một thể.

Thậm chí khiến người ta không thể xác định, hắn có thật sự siêu thoát hay không.

Mọi người dùng sự im lặng dài lâu đối mặt với thời khắc này.

Cho đến khi Hồng Quân Diễm khẽ nói: "Người siêu thoát thứ hai từ khi Đạo lịch mới bắt đầu, nay đã thành!"

Cục diện lớn như vậy, kết thúc nhẹ nhàng như thế, khiến người ta có cảm giác chưa thỏa mãn nhưng lại hợp tình hợp lý.

Đây là ván cờ siêu thoát nhẹ nhàng nhất mà Khương Vọng từng chứng kiến.

Giữa chừng tuy có chút sóng gió, nhưng đều được hóa giải một cách kỳ diệu trước ba chữ Doanh Doãn Niên.

Lúc này nghĩ kỹ lại, gần như không tìm được lý do Doanh Doãn Niên không siêu thoát.

Trước khi thành đạo, hắn đã thành toàn tất cả những người hắn có thể.

Dùng Vạn Lý Ngu Uyên Trường Thành, thành toàn sự nghiệp vĩ đại của Tần Đế hiện tại.

Thúc đẩy Hồng Quân Diễm trở về, thành toàn hùng đồ tranh bá tương lai của hắn.

Khiến Tần Lê định ước, vĩnh viễn trấn thủ Ngu Uyên, thành toàn biên phòng nhân tộc, cũng thành toàn Thần Tiêu Chiến Tranh không lâu nữa.

Thành toàn Tam Sinh Lan Nhân Hoa, để Ninh Đạo Nhữ mượn giả hóa thật.

Thậm chí, cũng coi như thành toàn Tạ Ai, thành toàn Chiếu Vô Nhan.

Còn mở ra tạp gia, cống hiến tâm pháp tạp gia, thành toàn người kiêm tu khắp thiên hạ...

Đối với một người như vậy, ai sẽ ngăn cản hắn, ai có thể ngăn cản hắn?

Dù có biến cố gì xảy ra, với quốc thư cùng xây dựng Ngu Uyên Trường Thành, Hồng Quân Diễm có lẽ còn phải hộ đạo cho hắn!

Ngẫm sâu xa về tất cả những điều này, Khương Vọng mới tỉnh ngộ, chỗ đáng sợ nhất của Doanh Doãn Niên chính là hắn đã biến việc siêu thoát thành "chuyện đương nhiên"!

Nếu nói Vũ Trinh đối với Thần Tiêu Thế Giới, là vạn mất được một. Thì Doanh Doãn Niên đối với siêu thoát, chính là vạn thành được một.

Khương Vọng bỗng nhớ lại, Đông Hoàng là người đầu tiên trong triều hội đề xuất mở cửa Tuyết quốc, cũng coi như thành toàn Thái Hư Ảo Cảnh.

Mà Đông Hoàng lúc đó đã hỏi hắn một câu – Ngươi có nên như ta nguyện?

Giờ nghĩ lại... đó là câu hỏi của Đông Hoàng? Hay là câu hỏi của Doanh Doãn Niên?

Nhảy một bước lên trời, thật sự là cử trọng nhược khinh.

Ai có thể không như nguyện của hắn?

Khương mỗ thân là chân nhân đương thế, nhìn quanh thế giới này, đã chỉ dưới tuyệt đỉnh, nhưng ngẩng đầu nhìn trời, vẫn là ngưỡng chi di cao!

Hồng Quân Diễm nói Tần Thái Tổ Doanh Doãn Niên là người siêu thoát thứ hai từ khi Đạo lịch mới bắt đầu, vậy người siêu thoát đầu tiên sau khi Đạo lịch mới bắt đầu, hẳn là Cảnh Văn Đế Cơ Phù Nhân...

Doanh Doãn Niên còn đích thân xác nhận Kinh Quốc Thái Tổ Đường Dự đã chết.

Nói như vậy, Cơ Ngọc Túc, Cát Yến Thu, Hách Liên Thanh Đồng... những hào kiệt khai sáng bá quốc này, sau khi thoái vị, lại không một ai thành tựu. Càng thấy được sự gian nan của siêu thoát.

Khương Vọng trầm ngâm, bỗng nhiên cảm thấy điều gì, ngẩng đầu nhìn, liền thấy ánh mắt Hứa Vọng từ trên biển lôi nhìn xuống.

"Trinh Hầu, ta chỉ là tò mò, tùy tiện hỏi một câu..." Khương chân nhân cười làm lành: "Không cần nhìn ta như vậy chứ?"

Hứa Vọng chắp tay sau lưng hỏi: "Sao ngươi không hỏi, vì sao khi đó lại có Hoài Đế tầm thường?"

"Là ta kiến thức nông cạn, không nghĩ ra câu hỏi hay như vậy." Khương Vọng tỏ vẻ rất phục.

Hứa Vọng cũng không nói gì thêm, cầm lấy cuốn Huyền Trục Quốc Thư, xoay người bước xuống biển lôi, trở về Ngu Uyên.

Vương Tây Hủ vẫn đứng nguyên tại chỗ, cũng nhìn Khương Vọng. Như một cây sào trúc đứng giữa biển, chiếc mặt nạ đầy chữ triện che khuất biểu cảm, tâm tư càng khó dò.

Mấy người Tần quốc này, lòng dạ hẹp hòi vậy sao?

Tiểu Ngũ thì ngoại lệ.

Khương Vọng bất đắc dĩ nói: "Mạn Giáp tiên sinh có gì chỉ giáo?"

Vương Tây Hủ từ nhỏ không thích nổi trội, việc gì cũng sau người một bước.

Sư phụ của hắn biết tài năng của hắn, lại tức giận vì hắn không tranh, bèn hỏi, lúc nhỏ không tranh trước, lớn lên sẽ làm gì?