Mãi cho đến sau này, Tần Đế khi còn ở tiềm để, nghe danh hắn, vội vàng tìm đến, nhiều lần xin gặp. Hỏi sách chín chương, kinh ngạc như gặp thiên nhân.

Hắn giúp Tần Thiên Tử củng cố bá nghiệp, cái gọi là "Phạt Sở Vọng Cảnh, hổ thị thiên hạ", nhưng vẫn kiên quyết không vào triều.

Tần Thiên Tử từng chỉ Vương Tây Hủ mà nói với tả hữu: "Đây là Bố Y Thừa Tướng của trẫm!"

Vì vậy mà còn có danh hiệu "Bố Y Mưu Quốc".

Tần Quốc không có Tả Hữu tướng quốc, chỉ có một Thừa tướng là Phạm Tư Niên. Nhưng Phạm Tư Niên và Vương Tây Hủ thường xuyên bị người ta đem ra so sánh.

Vị Thừa tướng áo vải và vị Thừa tướng quan thân, rốt cuộc ai tài năng hơn, là chủ đề bàn tán không ngừng trong dân gian Tần Quốc.

Lần này Tần Quốc xây dựng Ngu Uyên trường thành, Tần Thái Tổ Doanh Doãn Niên siêu thoát, có lẽ là lần đầu tiên Phạm Tư Niên và Vương Tây Hủ cùng nhau bày mưu mà người đời biết đến.

Ánh mắt hắn xuyên qua những chữ triện rơi xuống, tự nhiên cách ly mọi nhân quả liên hệ, khẽ hỏi: "Là Doanh Tử Ngọc hay Triệu Nhữ Thành?"

Khương Vọng suy nghĩ một chút, nghiêm túc đáp: "Ta không thể thay hắn quyết định. Ta nói Doanh Tử Ngọc, chỉ là để Doanh tiền bối nhanh chóng hiểu người này là ai."

Vương Tây Hủ gật đầu. Gật đến mức người cũng biến mất.

Cũng không để lại lời nào.

Rốt cuộc là cười xòa, hay là chôn sâu mũi dao trong lòng, cũng nên cho một câu trả lời rõ ràng chứ!

Mấy kẻ chơi trí tuệ này, luôn giữ kín hỉ nộ không lộ ra mặt, sóng gió ẩn sâu trong biển lặng, thật sự phiền phức!

Lúc này Khương chân nhân cảm thấy có người ở đằng sau kéo đai lưng mình, không khỏi quay đầu: "Ngươi kéo ta làm gì?"

Chung Huyền Dận thu tay về, mắt nhìn thẳng phía trước, mặt mày đờ đẫn.

Khương chân nhân lúc này mới quay đầu nhìn về phía trước, phát hiện Hồng Quân Diễm, Quan Đạo Quyền, Hồng Tinh Giám, Thẩm Minh Thế ở gần, cùng Phó Hoan, Ngụy Thanh Bằng, Mạnh Lệnh Tiêu ở xa, đều đang nhìn về phía Thái Hư các lâu.

Lúc này hắn mới tỉnh ngộ.

Lê triều mới lập, những người Lê Quốc này chắc chắn có rất nhiều việc cần bàn bạc. Như quốc chế, địa vị Tây Bắc ngũ quốc, phân chia quyền trách... không thích hợp để người ngoài nghe.

Người Tần Quốc đã rời đi, Thái Hư các viên còn lưu luyến không chịu rời, thật sự là không biết điều.

"Ta đại diện Thái Hư Các, một lần nữa hoan nghênh Bệ hạ quy lai, cũng chúc mừng Lê Quốc từ nay thành lập! Bảy ngày sau ta sẽ đến bàn bạc với quý quốc về vị trí xây dựng Thái Hư giác lâu. Về những vấn đề liên quan đến Thái Hư ảo cảnh, quý quốc nếu có thắc mắc, cũng hoan nghênh tùy lúc thảo luận với ta. Tại hạ... cáo từ!"

Hồng Quân Diễm khẽ nói: "Được thôi."

Thái Hư các lâu cũng ẩn vào hư không, mang theo hai vị các viên biến mất.

...

Ngồi trong Thái Hư các lâu, nhìn ra ngoài ánh sáng lưu chuyển, vạn dặm đường xa, chỉ trong chớp mắt đã tới nơi.

Khương Vọng đột nhiên nhớ tới một việc, bèn hỏi: "Chung các viên, ai cũng biết Thiên Tử tại vị không quá trăm năm, quá trăm năm thì sẽ phản phệ quốc vận, Hàn Ân của Ung Quốc là điển hình. Ngươi nói nhiệm kỳ của Hồng Quân Diễm, nên tính như thế nào?"

Hồng Quân Diễm từng là Khai quốc Thái Tổ của Tuyết Quốc, hiện tại cũng là Hoàng đế khai quốc của Lê Quốc.

Nhiệm kỳ của hắn tính từ khi Tuyết Quốc khai quốc, hay từ khi Lê Quốc khai quốc, hay sau khi ngủ say hơn ba ngàn tám trăm năm, tính lại từ đầu?

Chung Huyền Dận nghe vậy cũng ngẩn người: "Câu hỏi này thật sự làm ta khó xử. Có lẽ tính là khai quốc mới, có lẽ không tính? Tình huống của hắn thật sự phức tạp, chưa có tiền lệ..."

Suy nghĩ nghiêm túc một hồi, với tinh thần nghiêm túc của sử gia, hắn không đưa ra kết luận nào, chỉ nói: "Tuyết Quốc khai quốc vào Đạo lịch năm ba mươi tư, Hồng Quân Diễm giả chết vào Đạo lịch năm một trăm mười bốn, tổng cộng tại vị tám mươi năm. Hãy xem hai mươi năm sau, hắn có còn là Lê Thiên Tử không!"

"Ồ, ngươi cũng không biết."

"Lịch sử sẽ cho chúng ta câu trả lời."

"Sử học chính là chờ đợi sao?"

"Chúng ta tìm kiếm chân tướng, nhưng không tạo ra chân tướng. Chúng ta ghi chép lịch sử, nhưng không ảnh hưởng lịch sử."

"Ngươi hiện tại đã là Thái Hư các viên, ít nhiều cũng sẽ ảnh hưởng lịch sử chứ?"

"Không sao. Lịch sử của ta, tự có người sau ghi chép."

"Ngươi sẽ ghi chép ta như thế nào?"

"Mới hai mươi sáu tuổi đã nghĩ tới lập truyện, có phải quá sớm không?"

"Ha ha ha, cái đó, ha ha ha..."

Tiếng nói theo người mà đi.