Ninh Đạo Nhữ thay Tạ Ai, lấy thân phận chuyển thế của Sương Tiên Quân du tẩu Tuyết Quốc, cuối cùng chỉ mượn giả tu chân, trở thành tu sĩ Diễn Đạo chân chính giữa thiên địa.

Mọi việc hắn làm dưới thân phận Đông Hoàng, đến cuối cùng đều là chứng nhân lịch sử. Ninh Đạo Nhữ chân chính, chỉ sinh sau khi Đông Hoàng chết.

Nhưng bất luận là người Tần Quốc hay Tuyết Quốc, không ai hỏi, nếu thủ đoạn của Ninh Đạo Nhữ thật sự hữu hiệu, nếu Hồng Quân Diễm không kịp hồi phục đỉnh phong, có phải đã chết oan?

Ngay cả Hồng Quân Diễm cũng không vấn.

Bởi đây vốn là vấn đề không cần thiết.

Doanh Duẫn Niên đã dùng tâm thái siêu thoát nhìn nhận tất thảy, mang một vẻ ôn nhu như thương tiếc cỏ cây, nhưng không có nghĩa hắn là kẻ mềm lòng.

So với việc Doanh Duẫn Niên thành tựu siêu thoát.

Cùng lúc Doanh Duẫn Niên siêu thoát, Tần Quốc độc lập xây Trường Thành, Trấn Ngu, Thôn Tuyết... mới là kết cục hoàn mỹ nhất của người Tần.

Hồng Quân Diễm và Phó Hoan, chỉ là tranh thủ một kết cục khác khi đại triều ập tới.

Vài dòng chảy ngầm chưa kịp đến đã tan, vài gợn sóng chưa kịp lan đã lặng.

Thế giới này không quá tệ, nhưng cũng không quá tốt.

May thay, kết cục mỹ mãn.

Như một trận tuyết rơi.

Mọi tàn tạ, đều vùi trong trắng xóa.

……

……

"Hảo một tên tiểu tử Khương Thanh Dương! Ngươi tự vấn lòng mình xem, bản tọa đối đãi ngươi thế nào?"

Trong Vạn Hoa Cung, ồn ào náo nhiệt.

Hoàng Xá Lợi mượn cớ mời Khương Vọng nếm rượu ngon Kinh Quốc, mời hắn nhập tiệc, kết quả Khương chân nhân vừa ngồi xuống, nàng đã đập bàn đứng dậy!

Khương Vọng tay phải vừa chạm đũa ngà, ngẩn ra một thoáng: "Rất tốt... có chuyện gì sao?"

Hoàng Xá Lợi xắn tay áo: "Vậy lần này ngươi đến Tuyết Vực, đã làm những gì?"

"Quảng bá Thái Hư Ảo Cảnh." Khương Vọng đã hiểu, nhưng vẫn giả ngây ngô, gắp một miếng thịt khuỷu bỏ vào miệng, nhồm nhoàm nói: "Làm không tốt sao?"

Hồng Quân Diễm đã trở về, "Tranh bá tương lai" đã từ kế hoạch biến thành hiện thực. Lê Quốc mới thống nhất hoàn toàn không có lý do gì từ chối Thái Hư Ảo Cảnh. Hơn nữa, quân dân mà Hồng Quân Diễm mang từ "quá khứ" để trợ giúp "hiện tại", đang cần thông qua Thái Hư Ảo Cảnh để mau chóng hòa nhập thời đại mới.

Tạo vật mang tính cách mạng này đã lay động lòng Hồng Quân Diễm.

Cái giá của trưởng thành luôn nặng nề, nhưng Thái Hư Ảo Cảnh lại có thể giúp người ta tránh đổ máu trong quá trình trưởng thành, đây là lợi ích không gì sánh được.

Số lượng Thái Hư Ảo Cảnh phân phối hoàn toàn không đủ, Lê Quốc còn phải bỏ tiền mua thêm. May thay, Hồng Quân Diễm không chỉ tích trữ binh lực, mà còn dự trữ rất nhiều tài nguyên, quả thật giàu có.

So với các quốc gia khác, Lê Quốc đối với Thái Hư Ảo Cảnh lại càng mở rộng triệt để, ngay cả Cực Sương Thành cũng xây Thái Hư Giác Lâu!

Theo lời Hồng Quân Diễm, Lê triều mới lập, cần ôm lấy thời đại. Chỉ cần là việc đúng, Lê Quốc không tiếc bất cứ giá nào.

Tóm lại, Thái Hư Ảo Cảnh đã được triển khai khắp Tuyết Vực, nhiệm vụ đầu tiên mà Khương các viên đại diện Thái Hư Các khởi xướng, đã thành công viên mãn.

"Hay, hay, ngươi làm rất hay!" Hoàng Xá Lợi giận dữ: "Ngươi đi một chuyến Tuyết Vực, dựng ngay một đại quốc, cả Hồng Quân Diễm cũng trở về!"

Nhìn lại toàn bộ cục diện Tuyết Vực, Tần Quốc thu hoạch lớn, Tuyết Quốc thỏa nguyện, Tây Bắc Ngũ Quốc liên minh cuối cùng không còn phải đơn độc chống đỡ, tìm được chỗ dựa mới và tôn nghiêm. Sở Quốc tuy không can thiệp được, nhưng cũng không tổn thất, chỉ điều quân du ngoạn một vòng, nếu xét kỹ, đảm bảo Tuyết Quốc không bị Tần Quốc nuốt trọn, cũng coi như đạt mục tiêu chiến lược.

Duy chỉ Kinh Quốc, không động chạm ai, không làm phiền ai, chỉ một đêm, bên cạnh giường... có một gã khổng lồ đang say giấc!

Lê Quốc mới nổi, thống nhất đất đai Tây Bắc Ngũ Quốc, lại bao trùm cả Tuyết Nguyên, lãnh thổ rộng lớn không thua kém Kinh Quốc. Hơn nữa, binh lực, dân chúng cùng tài nguyên mà Hồng Quân Diễm mang từ quá khứ, thật sự có tiềm lực bá quốc.

Kinh Quốc hiện tại, phía đông là Mục Quốc, phía tây và bắc đều là Lê Quốc, phía nam là Trung Vực, còn phải xem sắc mặt Cảnh Quốc. Có thể nói, đã rơi vào hoàn cảnh địa lý tương đối khó khăn.

Chưa kể, Tây Bắc Ngũ Quốc liên minh vốn bị Kinh Quốc xem như mồi ngon, chỉ là Cảnh Quốc luôn ngấm ngầm ủng hộ, mới tạm duy trì cục diện, nhưng cũng chỉ là nấu nhỏ lửa, mối mọt gặm nhấm.

Hôm nay mười thành, ngày mai mười thành, sớm muộn cũng ăn sạch.

Giờ hay rồi, bên này còn đang chờ miếng tiếp theo, chỉ một cái ngoảnh đầu, tất cả đã về tay Hồng Quân Diễm!

Lê Quốc muốn phát triển, phải đông tiến. Kinh Quốc muốn phát triển, phải tây tiến.

Có thể nói đôi bên ắt sẽ có một trận chiến.

Nhưng bởi vì Thần Tiêu chiến tranh sắp đến, Bá quốc không xuất binh, trận chiến này chỉ có thể hoãn lại. Cũng bởi vậy tạo cho Lê quốc không gian phát triển...