“Hử?” Xét về năm tháng tu hành, Hứa Vọng đương nhiên là vãn bối kém hơn rất nhiều, nhưng đối với cường giả đứng trên đỉnh cao siêu phàm, sự tích lũy thời gian không đáng kể.

Hắn hứng thú nói: "Ngươi muốn chặn Nhân Duyên Đao của ta, rồi lại thúc đẩy tòa tiên trận lỗi thời của các ngươi?"

"Nếu chúng ta không để lại chút không gian dung sai nào, liền mạo hiểm khởi động kế hoạch 'tranh bá tương lai', thì lý tưởng của chúng ta quả thật chỉ là lầu các trên không!" Phó Hoan không chủ động xuất thủ, cũng không thử thoát khỏi ánh mắt của Hứa Vọng, chỉ nói: "Hàn Thiền Đông Tai Tiên Trận có lỗi thời hay không, hãy để thời đại chứng minh - nhưng ai nói trận này, ta không thể thay thế?"

Một lời này, thiên địa biến chuyển.

Vòm trời Tuyết Giám lúc này tựa như một hồ nước, gợn sóng lăn tăn, có người rơi xuống!

Giống như một thiên thạch, giống như một quả cân, giống như sự vật trầm mặc cứng rắn nhất thế gian, đột nhiên từ cao vút rơi xuống tuyết địa, bóng người này đột ngột đến mức đập vỡ không gian. Mà cứng rắn đáp xuống không trung Hàn Vũ Thành, đạp lên Hàn Vũ Quan!

Lúc này dáng vẻ của hắn mới hiện ra trong tầm mắt mọi người.

Tóc hắn cạo sạch, chỉ để lại một đường giữa, như bờ ruộng. Hai tai đeo vòng tai sắt lớn, trên vòng tai khắc chữ như nòng nọc. Trên người mặc áo lông dày, nhưng lộ ra cánh tay.

Hai cánh tay trần như hai chiếc búa sắt. Gân xanh bò trên cơ bắp nổi cuồn cuộn, như rắn quấn cây.

Trên mặt hắn có nếp nhăn, nhưng nếp nhăn cũng như đúc bằng sắt, mang cảm giác cứng rắn.

Thiết Quốc Chân Quân Lão Tổ, Quan Đạo Quyền!

Cường giả thực sự dùng một mình sức mình, chống đỡ liên minh năm nước Tây Bắc! Sự kiên cường ngoan cường lạnh lùng của hắn, có danh tiếng còn hơn cả thép!

Hắn xuất hiện ở đây vào lúc này, quả thật đại diện cho ý nghĩa không tầm thường.

Nhưng trước mắt, sự xuất hiện của hắn có nghĩa là - góc khuyết cuối cùng của Hàn Thiền Đông Tai Tiên Trận, đã được lấp đầy.

Là Ngụy Thanh Bằng, Mạnh Lệnh Tiêu, Tạ Ai, Quan Đạo Quyền, bốn vị Diễn Đạo như thế!

Quan Đạo Quyền không nói một lời, một niệm liền đến, vừa đến liền phát lực.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Bốn cột sáng xông lên trời, tựa như cột chống trời, chống đỡ thần cung nơi này.

Chí Đông, Đống Linh, Tuyết Tịch, Hàn Vũ, bốn tòa thành trì tựa như nguồn động lực, đẩy toàn bộ tiên trận đến cực hạn.

Lực lượng tuyệt đỉnh đương thời, cộng hưởng bốn phương.

Ong~

Lúc này tất cả mọi người tại chỗ, gần như cùng lúc ù tai.

Trước mắt trong khoảnh khắc trắng xóa, mà có kim quang nhảy ra, tại "tờ giấy trắng" này vẽ tranh, trong tầm nhìn đã mất của mọi người, lại phác họa cảm giác.

Khi tầm nhìn khôi phục, Quốc chủ đương đại Tuyết Quốc Hồng Tinh Giám, cuối cùng cũng dựa vào quốc thế gia trì, kéo sợi xích khổng lồ đến cực hạn -

Loảng xoảng, loảng xoảng, kéo ra một cỗ quan tài rồng cuộn khổng lồ!

Thân rồng vàng quấn quanh cỗ ngọc quan quý không thể tả, sợi xích chính là từ miệng rồng há ra phun ra.

Hồng Tinh Giám toàn thân long khí bao quanh, uy nghiêm tuyên bố: "Tứ Quân nghênh giá, Thiên Tử kéo quan, vạn dân quỳ phục, nghênh đón Thái Tổ!"

Trên thành Cực Sương, tất cả binh sĩ cùng lúc quỳ một chân xuống đất, tiếng động này tựa như sấm rền.

Bách tính trong thành đều phủ phục.

Cảnh tượng một thành này, là hình ảnh thu nhỏ của toàn bộ Tuyết Quốc.

Quốc gia cổ xưa có lịch sử ba ngàn tám trăm chín mươi hai năm, đang nghênh đón người sáng tạo ra nó.

Mà con rồng vàng mở mắt, cất tiếng ngâm vang!

Quan tài ngọc thu nhỏ nhanh chóng, biến thành một chiếc mũ bình thiên.

Con rồng vàng lại quay người, quấn thành một chiếc long ỷ huy hoàng.

Dưới chiếc mũ bình thiên bằng ngọc, xuất hiện một khuôn mặt đầy đặn, uy nghiêm trầm mặc, tựa như quốc thế đan xen mà thành, khoác long bào tuyết, ngồi ngay ngắn trên long ỷ.

Quốc chủ đương đại Tuyết Quốc, lập tức cởi mũ quỳ xuống: "Hậu thế tử tôn Hồng Tinh Giám, bái kiến Tổ Hoàng Đế!"

Văn võ bá quan, bách tính toàn quốc, đều quỳ phục! Đều hô "Tổ Hoàng Đế"!

Tuyết Quốc vẫn là Tuyết Quốc đó, nhưng tất cả đã khác.

Tất cả trong mênh mông tuyết vực, tựa như lúc này đều có ý chí duy nhất. Đất rền trời trống, đều phát ra một tiếng. Núi sông gió mây thậm chí nguyên lực nơi này, đều mang họ "Hồng"!

Trên đỉnh Vĩnh Thế Thánh Đông Phong, Hứa Vọng mặc Hầu phục Đại Tần, trực tiếp bị đẩy khỏi đỉnh núi, đẩy về biển sấm sét!

Cường Tần dù là bá quốc, lệnh của Đại Tần Thiên Tử, làm sao có thể truyền đến tuyết vực?

Hứa Vọng xoay gót chân, liền đứng vững trong biển sấm sét, giẫm nát điện quang ngàn vạn dặm. Hắn cúi đầu nhìn bộ Hầu phục màu đen của mình, giơ tay khẽ phủi, gạt đi gợn sóng điện quang.

Ánh mắt hắn vượt qua biển sấm sét, rơi xuống Tổ Hoàng Đế Tuyết Quốc, nhạt giọng nói: "Nhìn thấy bộ quần áo của bản Hầu chưa? Ngươi kháng cự không phải ta Hứa Vọng, mà là Đại Tần đế quốc. Ngươi thực sự - biết mình đang làm gì sao?"

Biển sấm sét tách ra, hắn cúi người xuống.

Rõ ràng cách xa như vậy, hắn lại giơ tay lên, dựng bàn tay thành đao. Rồi một đao chém xuống.

Rắc!

Chưởng đao chém xuống, mà vòm trời Tuyết Giám bao phủ tuyết vực, lại nứt ra trước.

Một đao này xa không thể với, một đao này tồn tại khắp nơi, hắn chém vào toàn bộ Tuyết Quốc, mà từ đó lan đến Tổ Hoàng Đế Tuyết Quốc tên Hồng Quân Diễm!

Phó Hoan đứng trên đỉnh Vĩnh Thế Thánh Đông Phong phía sau Hứa Vọng, nhưng không xuất thủ, chỉ từ xa nhìn Hồng Quân Diễm một cái.

Ánh mắt ấy vừa lướt qua, lửa bùng trên tuyết, tất cả thông tin đã biết về Hứa Vọng, đều nằm trong tầm hiểu biết của Hồng Quân Diễm.

Hồng Quân Diễm vẫn ngồi ngay ngắn, hắn khai sáng đế quốc này, hắn là Vương của Tuyết Vực, đương nhiên xứng với sự tôn quý này. Hắn ngồi thẳng, chắp hai ngón tay, bất chợt dựng trước ấn đường, kẹp lấy một thanh đao vốn không nên tồn tại —

Hắn đã kẹp được [Nhân Duyên]!