Hoàng Xá Lợi cúi người về phía trước, giận dữ: "Ngươi không thể can thiệp, nhưng ít nhất cũng nên báo trước một tiếng. Đấu Chiêu còn khen ngươi thông minh, ngươi ở Tuyết quốc lâu như vậy, ta không tin ngươi không nhìn thấy chút manh mối nào!"

Khương Vọng ngả người ra sau: "Đây không phải chuyện thông minh hay không, tu vi không theo kịp, tầm nhìn không đạt tới, ta thật sự cả quá trình đều mơ hồ, chưa chắc đã biết sớm hơn ngươi – quân đội Kinh quốc của các ngươi đều đã xuất binh, đây là chuyện tình báo sao?"

"Hắc!" Hoàng Xá Lợi thấy không lừa được, liền lớn tiếng quát: "Ta nói là thái độ! Thái độ của ngươi!"

"Chung các viên cũng có mặt, sao ngươi không đòi thái độ của hắn?"

"Ta với hắn có quan hệ gì! Ta với ngươi có quan hệ gì?"

"Quan hệ đồng nghiệp."

"Ngươi nói lại lần nữa xem!"

Lúc trước thiên hạ truy sát Trương Lâm Xuyên, Hoàng Xá Lợi cũng ra rất nhiều lực, Khương Vọng chưa từng quên ân tình này. Hắn thở dài một tiếng: "Vừa là đồng nghiệp, cũng là bằng hữu."

Hoàng Xá Lợi tiến lại gần hỏi: "Vậy ngươi nói xem, ngươi có nợ ta một thái độ không?"

"Nói đi." Khương Vọng nhìn thẳng vào mắt nàng: "Muốn ta làm gì?"

Hoàng Xá Lợi cười khẽ, tay đặt lên vai hắn, ngồi xuống bên cạnh: "Chuyện này nói ra cũng đơn giản. Sắp tới hội nghị Thái Hư lần thứ ba sẽ bắt đầu, ta có một đề án, ngươi bỏ phiếu cho ta nhé!"

Khương Vọng nghiêm mặt nói: "Chuyện hội nghị, để hội nghị nói."

"Đừng nghiêm trọng như thế." Hoàng Xá Lợi xua tay: "Yên tâm, là chuyện ngươi chắc chắn sẽ đồng ý."

"Nếu ta đồng ý, đó nhất định là vì đề án của ngươi rất tốt, chứ không phải vì chúng ta là bằng hữu." Khương Vọng vẫn giữ giọng điệu nghiêm túc: "Điều này là quan trọng nhất."

"Hừ! Người ta chỉ muốn cảm nhận một chút cảm giác ngươi vì ta mà phạm phải nguyên tắc thôi. Ngươi cứng nhắc quá." Hoàng Xá Lợi bất mãn nói: "Thái độ đã hứa đâu?"

"Đổi chuyện khác." Khương Vọng nói.

Hoàng Xá Lợi nhìn hắn một hồi, bỗng cười khẽ, cầm ly rượu của mình lên, từ từ nhấp một ngụm, môi son chén ngọc, ánh rượu phản chiếu ráng mây.

Nàng đưa chén rượu này tới: "Vậy ngươi uống nửa chén rượu thừa này của ta đi."

Hoàng Xá Lợi có một vẻ đẹp hoang dại, trong nụ cười nửa thật nửa đùa này, càng thêm phần nổi bật. Càng phóng túng, càng quyến rũ.

Lần này Khương Vọng không né tránh như thường lệ: "Có một chuyện ta quên nói với Hoàng cô nương."

"Hả?" Hoàng Xá Lợi nhướng mày: "Trong lúc căng thẳng thế này, đừng nói những lời không hay."

Dù sóng gió thế nào, Khương Vọng vẫn giữ quy tắc của mình, lúc này tỏ ra khá nghiêm túc: "Có lẽ ta đã có người trong lòng. Không còn thích hợp để đùa giỡn như thế này nữa."

"Có lẽ?" Hoàng Xá Lợi đôi mắt đẹp hoang dại, mang đầy tính xâm lược nhìn hắn.

"Tức là ta cũng không hiểu rõ, ta chưa từng thật sự nghiêm túc, ừm... nhưng ta cảm thấy... đại khái là như vậy." Khương Vọng vừa nói vừa suy nghĩ: "Ừ, đại khái là thế."

"Thích một người rất dễ." Hoàng Xá Lợi tùy tiện nói: "Năm nào ta chẳng thích mười tám người? Chúng ta nên kịp thời hưởng lạc, gặp dịp thì chơi, đừng nên quá nghiêm túc. Đời người ngắn ngủi, niềm vui nhiều vô kể, sao có thể vì một đóa hoa mà bỏ qua cả mùa xuân? Ngươi không hiểu, để ta nói cho ngươi nghe..."

Nàng nhìn vào mắt Khương Vọng: "Không phải chứ, ngươi nghiêm túc thật sao?"

Khương Vọng đặt tay lên ngực, lặng lẽ cảm nhận một hồi, không hiểu sao lại mỉm cười: "Có lẽ là thật. Nếu nó không lừa dối ta."

Hoàng Xá Lợi lộ vẻ không chịu nổi, quay đầu đi, nhưng ngay lập tức quay lại, ánh mắt sắc bén: "Định kết hôn sao?"

Khương Vọng nghiêm túc suy nghĩ một chút: "Nếu thật sự yêu nhau, lại có thể bên nhau lâu dài."

Hoàng Xá Lợi tiến lại gần, cười lộ ra hàm răng trắng: "Nghe càng thêm kích thích."

Khương Vọng: ...

Vút!

Chỉ còn lại một vệt Thanh Vân ấn ký, từ từ tan biến trên ghế.

"Hừ, nói không lại liền bỏ chạy, còn xưng là đệ nhất Chân Nhân thanh sử, thật nhàm chán!" Hoàng Xá Lợi đặt chén rượu xuống bàn, ngả người ra sau, tựa vào lưng ghế. Ghế ngả về sau, đồng thời nhấc đôi chân mang ủng da lên, đặt lên bàn.

Cứ như vậy treo lơ lửng trên ghế. Đôi chân tròn trịa đầy sức lực, như cầu nối giữa bàn và ghế, mang một cảm giác có thể đạp vỡ cả trần nhà này.

Nàng thong thả ngâm nga một đoạn tiểu khúc, lấy ra một xấp ngọc bài, nghĩ xem nên lật tên vị mỹ nhân nào. Một lúc lâu sau, cuối cùng cũng dừng lại, nhìn bàn tiệc đầy rượu ngon thức lạ chưa kịp động đũa, hiếm hoi thở dài một tiếng: “Chẳng lẽ lão nương vẫn chưa đủ thục nữ?”

……

……

“Haizz!”

Trong Thái Hư các lâu, chín tòa vây quanh.