Hoàng Xá Lợi dường như không nghe thấy, không hề lên tiếng.

Kịch Quỹ và Chung Huyền Dận luôn là những người đến sớm nhất, hôm nay cũng không ngoại lệ. Chỉ là một người ngồi như tượng đá, một người tay cầm một quyển trúc giản cổ, từng chữ từng chữ đọc.

Tần Chí Chân hắc y, kiên nhẫn trầm mặc, dù biểu cảm nghiêm túc, tư thế ngồi ngay ngắn, nhưng ai cũng có thể nhận ra sự thoải mái trong ánh mắt.

Đấu Chiêu thì ngược lại, dù tư thế tùy ý, biểu cảm đùa cợt, nhưng ánh mắt lại sắc như đao phong. Lơ đãng đảo qua đảo lại khắp nơi, tựa như quá trình mài dao.

Khương Vọng và Trọng Huyền Tuân cùng nhau xuất hiện tại Thái Hư các lâu, đến muộn nhưng vẫn còn lưu luyến truyền âm nói vài câu, rồi mới tách ra, mỗi người về chỗ – bọn họ vừa tranh thủ tỷ thí một trận, đến tận khi hội nghị bắt đầu vẫn còn đang bàn luận lại.

“Ngươi vừa hỏi ta điều gì?” Hoàng Xá Lợi đột nhiên hỏi Thương Minh.

Thương Minh còn không nhớ mình đã nói gì, ngẩn người một chút, mới đáp: “Ta nói, Hoàng các viên dường như không vui?”

Hoàng Xá Lợi thở dài một tiếng: “Haizz... thất tình rồi!”

Khương Vọng suýt nữa lảo đảo, vội dùng tay chống vào tay vịn, mới ngồi vững.

Chung Huyền Dận ngẩng đầu lên khỏi quyển trúc giản, tay cầm bút đao, bình thản nói: “Hoàng các viên nói đến đoạn nào vậy?”

“Khụ!” Khương Vọng dùng lại chiêu cũ: “Hử? Lý Nhất sao lại—”

Gần như cùng lúc hắn mở miệng, từng điểm huyễn quang kết thành bóng người.

Đạo kế, tóc mai sắc, kiếm mi, khuôn mặt cực kỳ sắc sảo, nhưng lại mang đôi mắt ngây thơ, lạnh lùng, không chút tình cảm.

Đạo bào trắng trên người không một điểm trang sức, cực kỳ đơn giản mà chân thực.

Hắn cứ thế ngồi xuống chỗ trống duy nhất, như thể chưa từng thất hẹn bao giờ.

Lý Nhất, đã đến!

Lý Nhất không nói, mọi người cũng đều im lặng.

Sau một khoảng lặng im, Kịch Quỹ lên tiếng: “Tốt, mọi người đã đến đủ. Ta tuyên bố hội nghị Thái Hư lần thứ ba, chính thức bắt đầu.”

Hắn nhìn quanh một lượt: “Trước khi nghị sự, ta nói một chuyện – xét thấy hệ thống Thái Hư các đã xây dựng hoàn thiện, công việc của mọi người cũng đã thuần thục, từ nay về sau hội nghị Thái Hư sẽ đổi thành nửa năm một lần, các cuộc họp lâm thời do sự cố khẩn cấp sẽ không tính, mọi người có vấn đề gì không?”

Trong hội nghị Thái Hư lần thứ hai, các bộ phận vây quanh Thái Hư các viên đã xử lý mọi việc đâu vào đấy. Mấy vị các viên ngồi lại với nhau, trái lại không có nhiều việc để bàn. Chỉ là Khương Vọng đưa ra Tinh Lộ chi pháp để quảng bá, mới khiến nó có trọng lượng.

Nếu các các viên tụ họp, mỗi lần chỉ ngồi lại trò chuyện, đối với những chân nhân trẻ tuổi tiến bộ thần tốc, quả thật là lãng phí thời gian.

Tuy nhiên, mọi người đều rất ăn ý không điều chỉnh thời gian hội nghị Thái Hư ngay lúc đó, rõ ràng là để nhanh chóng đủ ba lần vắng mặt của Lý Nhất, loại hắn khỏi Thái Hư các, đưa một người dễ khống chế hơn vào.

Dù sự thật là vậy, mọi người vốn không cần nói toạc ra như thế, để tháng sau hoặc tháng sau nữa mới đề xuất điều chỉnh thời gian hội nghị, cũng không có ảnh hưởng lớn, trên mặt cũng có thể chấp nhận được...

Nhưng Kịch Quỹ rõ ràng không phải người sẽ cân nhắc thể diện của ai. Hơn nữa, kẻ nào phá vỡ quy củ, hắn sẽ làm mất mặt kẻ đó.

Mọi người đều im lặng, đợi phản ứng của Lý Nhất.

Vị thiên kiêu tuyệt thế này, kẻ đầu tiên phá vỡ kỷ lục Động Chân trước ba mươi tuổi, đứng đầu thiên hạ vào năm Đạo Lịch 3919, được Cảnh Quốc xem như át chủ bài, sẽ nổi giận rút kiếm? Hay sẽ phẩy tay bỏ đi?

Lý Nhất chỉ lặng lẽ ngồi đó.

Như thể hắn cũng là một kẻ đang chờ đợi.

Sau một khoảng thời gian dài, có lẽ nhận ra ánh mắt của mọi người hoặc rõ hoặc ẩn ý nhìn về phía mình, hắn ngẩng đôi mắt sắc bén lên, nhìn Kịch Quỹ, hỏi: “Cần ta làm gì?”

Ánh mắt này quả thật sắc bén phi thường, nhưng Kịch Quỹ không hề cảm nhận được ý khiêu khích. Giống như, đơn thuần chỉ là một câu hỏi.

“Đồng ý hoặc không đồng ý.” Kịch Quỹ đáp.

Lý Nhất ‘ồ’ một tiếng: “Đồng ý.”