Cuối cùng, Kịch Quỹ lên tiếng: "Nếu mọi người đều không có ý kiến, vậy sự việc cứ thế quyết định. Thái Hư hội nghị lần thứ tư sẽ được tổ chức vào ngày mùng 9 tháng 6 năm Đạo lịch 3927. Nếu không có việc cần thiết, mong các vị đừng vắng mặt."

Dừng một chút, hắn lại chuyển sang chủ đề tiếp theo: "Việc mở rộng Thái Hư Ảo Cảnh ở Tuyết Vực đã hoàn thành viên mãn, Khương các viên có muốn chia sẻ quá trình và kinh nghiệm với mọi người không?"

Khương Vọng đáp: "Chung các viên đã ghi chép lại, sử bút như sắt, lời ít ý nhiều, mọi người có thời gian hãy đọc lại."

Nói xong, hắn còn buông một câu đùa nhạt nhẽo: "Lần tới ta sẽ kiểm tra!"

Không ai cười.

Kịch Quỹ tiếp tục cứu vãn bầu không khí lạnh lẽo, đẩy nhanh tiến trình hội nghị: "Tiếp theo, chúng ta thảo luận về Tạp Gia Tâm Pháp. Tần Thái Tổ trước khi siêu thoát đã để lại một bộ Tạp Gia Tâm Pháp cho Khương các viên, hy vọng thông qua Thái Hư Ảo Cảnh, phổ biến ra thiên hạ, giúp tu sĩ khắp nơi có thêm một lựa chọn. Thái Hư Đạo Chủ đã kiểm tra, xác nhận đây là tâm pháp thuần túy hợp lưu, không liên quan đến điều gì khác. Các vị nghĩ sao?"

"Ý đồ của bậc siêu thoát, chúng ta không cần suy đoán, đó không phải điều chúng ta có thể nghĩ đến." Chung Huyền Dận bên cạnh bổ sung: "Mọi người chỉ cần xem xét bản thân tâm pháp này là được."

Tần Chí Chân không chút do dự, lập tức hưởng ứng: "Hành động của Tần Thái Tổ thật là đại ích cho thiên hạ! Thái Hư Các há lại không thuận theo ý trời, vỗ về lòng dân? Ta tán thành!"

Nói xong, hắn liếc nhìn Đấu Chiêu, chuẩn bị xem Đấu Chiêu sẽ phản đối thế nào. Dù Đấu Chiêu mở lời từ góc độ nào, hắn đã chuẩn bị sẵn, sẽ mạnh mẽ bác bỏ, chỉ trích, làm nhục tên tiểu nhân này, trong lần Thái Hư hội nghị này, khẳng định ưu thế của Tần Chí Chân!

"Ta đồng ý." Đấu Chiêu nói.

"Ngươi—" Như một cục đờm lâu năm kẹt trong cổ họng, cảm xúc sôi sục của Tần Chí Chân đột nhiên ngừng lại: "Đồng ý?"

Đấu Chiêu khinh bỉ liếc hắn một cái: "Nói nhảm gì vậy!"

Hắn và Ngũ Lăng quen biết từ nhỏ, đặc biệt hiểu rõ những nỗ lực của Ngũ Lăng trong việc hợp lưu binh gia và nho gia. Đôi khi hắn cũng nghĩ, Ngũ Lăng sẽ xuất hiện trước mặt mình với tư thế nào, sẽ thể hiện phong thái ra sao để tiếp tục thách thức.

Chưa từng nghĩ Ngũ Lăng lại chết đột ngột như vậy.

Cũng chưa từng tưởng tượng, con đường Ngũ Lăng đi cuối cùng lại đơm hoa kết trái, hoàn thành trong tay Tần Thái Tổ Doanh Duẫn Niên.

Tạp Gia đã mở, học thuyết Tạp Gia còn rất nhiều khoảng trống chờ được lấp đầy. Đây mới là thời đại tốt nhất đối với Ngũ Lăng. Đáng tiếc, hắn lại ra đi trước thời đại...

Đấu Chiêu không cho rằng ai đó không đáng chết, hắn chỉ tiếc, vì mất đi một đối thủ có thể rất mạnh.

Điều hắn mong là thiên hạ vô địch, sau khi đánh bại tất cả cường địch, chứ không phải vốn dĩ không có cường địch.

"Tạp Gia không lập tông, không lập phái, Tần Thái Tổ cũng không để lại trước tác liên quan, chính là không muốn sự việc này dính dáng đến ý nghĩa chính trị." Khương Vọng, người từng chứng kiến Doanh Duẫn Niên siêu thoát, đứng ra nói: "Tạp Gia không phải đạo, mà là đạo hợp đạo, thuộc về sự bổ sung cho hệ thống tu luyện. Nó đã khai mở, sớm muộn cũng sẽ lưu truyền rộng rãi. Chúng ta thông qua Thái Hư Ảo Cảnh để nhanh chóng phổ biến nó, cũng là giúp những tu sĩ có chí hướng này bớt đi đường vòng. Bản thân sự việc này cũng có thể tăng cường ảnh hưởng của Thái Hư Ảo Cảnh. Cá nhân ta đồng ý."

"Vậy ta cũng đồng ý." Hoàng Xá Lợi thở dài một tiếng, nói với giọng yếu ớt.

Khương Vọng giả vờ không nghe thấy.

"Thảo nguyên từ lâu đã thúc đẩy vạn giáo hợp lưu, đây chẳng phải cũng là lý niệm của Tạp Gia sao? Chỉ là từ giáo phái chuyển thành học phái. Tri thức há chẳng phải là tín ngưỡng?" Thương Minh hiếm hoi nói thêm vài câu: "Nếu nó có thể giải quyết vấn đề tư tưởng hỗn loạn, tự xung đột của những người kiêm tu, vậy ta cho rằng rất đáng để phổ biến."

"Đây chỉ là tâm pháp tu luyện, giải quyết vấn đề không tương thích giữa các pháp tu khác nhau. Xung đột tư tưởng vẫn phải tìm câu trả lời trong học thuyết Tạp Gia." Chung Huyền Dận nói: "Tần Thái Tổ siêu thoát mà không để lại trước tác liên quan, hẳn còn một lý do nữa—đó là để lại công lao cho hậu thế."

Đây là điểm Khương Vọng chưa nghĩ đến, nhưng đúng là phong thái của Doanh Duẫn Niên!

"Nhân vật như vậy bước vào siêu thoát, chỉ tiếc ta không được tận mắt chứng kiến!" Trọng Huyền Tuân cảm thán: "Tạp Gia Tâm Pháp, xem xét thấy khả thi. Ta đồng ý phổ biến."

Kịch Quỹ nhìn về phía Lý Nhất.

Lý Nhất gật đầu.

"Ngươi phải phát biểu, biểu thị thái độ." Kịch Quỹ nhấn mạnh.

Lý Nhất kiệm lời: "Được."

Kịch Quỹ đôi khi nghi ngờ, trong Thái Hư Các này, liệu có thật sự quy tụ tinh anh các phương, đại biểu cho thiên kiêu? Sao lại không có một ai khiến người khác yên tâm vậy?