Bởi thấu hiểu sâu sắc ảnh hưởng của Thái Hư Ảo Cảnh, Khương các viên tỏ ra vô cùng nghiêm túc trong mỗi lần phát biểu tại Thái Hư hội nghị. Hắn thận trọng cất lời: "Ta cho rằng Tạp Gia Tâm Pháp cần phải thiết lập một môn hạn nhất định mới có thể truyền thụ, nhằm tránh những kẻ háo danh viển vông, lầm đường lạc lối. Môn hạn này, ta đề nghị là 'trì đạo'. Nghĩa là, ít nhất cũng phải đạt đến cảnh giới Ngoại Lâu, mới có thể học được tâm pháp này..."

Trọng Huyền Tuân dùng ngón trỏ vuốt nhẹ lông mày. Hắn chợt nhận ra, Khương Vọng thực sự đã khác xưa.

Trước kia, cả hai đều làm thần giữ cửa ở Tử Cực Điện, vùi đầu tu luyện, không hé răng nửa lời. Công khanh chuyện gì, cũng chẳng bận tâm.

Sau khi giết Trang Cao Tiện, rồi trở thành Thái Hư các viên, Khương Vọng ngày càng sẵn lòng bày tỏ quan điểm của mình, dĩ nhiên là rất thận trọng—điều này có nghĩa, dù vô tình hay hữu ý, Khương mỗ nhân đã bắt đầu truyền đạt điều gì đó với thế giới này.

Sự thay đổi từ tu đạo giả sang truyền đạo giả, chưa hẳn không phải là một loại khám phá.

Cái gọi là Chân Quân, chính là người thầy của thiên địa.

Từ Động Chân đến Diễn Đạo, chính là từ "Động Thế Chi Chân" đến "Tự Diễn Kỳ Đạo".

Trong sự quan sát lặng lẽ của Tiền Quán Quân Hầu, Khương chân nhân nhanh chóng cùng các vị khác thiết lập môn hạ truyền thụ Tạp Gia Tâm Pháp, đồng thời bàn định đợi học thuyết Tạp Gia tự nhiên hưng thịnh, sẽ tùy tình hình mà hạ thấp tiêu chuẩn nhập môn.

Kịch Quỹ bèn chủ trì đưa hội nghị vào giai đoạn tiếp theo: "Việc cần bàn tiếp theo là 【Thái Hư Huyền Chương】, do Khương Vọng các viên đề xuất, Thái Hư Đạo Chủ suy diễn hoàn thành, cùng với pháp môn tinh lộ của lần Thái Hư hội nghị thứ hai, là một thể. Lần trước 【Ngoại Lâu Chi Chương】 coi như là diễn tập, tin rằng mọi người ít nhiều đều có thảo luận riêng—"

Nói xong, hắn nhìn về phía Lý Nhất. Dù sao Lý Nhất cũng là người duy nhất không tham gia lần Thái Hư hội nghị trước.

Nhưng Lý Nhất cũng nhìn hắn không chớp mắt.

Kịch Quỹ thu hồi ánh mắt, cũng thu lại tâm tình vốn định giải thích thêm vài câu: "Thái Hư Ảo Cảnh là thuyền của nhân đạo, chúng ta gia nhập Thái Hư Các, duy trì lợi ích tổng thể của nhân tộc. Những quyết định chúng ta đưa ra, cũng nên dựa trên nguyên tắc này."

Hắn tóm tắt một câu, rồi nói: "Vậy Khương các viên, ngươi nói đi. Đối với việc này, xuất thân của ta không có sức thuyết phục lớn."

Khương Vọng cũng không nhường nhịn: "Ta ở đây giới thiệu với mọi người 【Thái Hư Huyền Chương】. Lúc này, ta chỉ là một tu sĩ xuất thân từ thị trấn nhỏ, giới thiệu với các vị thiên kiêu sinh ra ở thánh địa hoặc đô hội, về pháp tu luyện bình thường này."

"Các vị hoặc là sư xuất danh môn, hoặc sinh ra trong gia đình hiển hách, có lẽ không hiểu được sự khó khăn của những người tu luyện bình thường. Lấy Phượng Khê trấn nơi ta xuất thân làm ví dụ, trước ta, số lượng tu sĩ ở Phượng Khê trấn là không. Thỉnh thoảng xuất hiện một số chuyện người thường không thể hiểu nổi, mới có tu sĩ của Tập Hình Tư đến xem, nhưng cơ bản cũng không giao lưu với dân thường trong trấn."

"Muốn tu luyện, phải làm sao? Trước tiên phải biết trên đời có chuyện tu luyện, rồi tìm cách đến thành phố lớn luyện võ—đối với ta lúc đó, Phong Lâm Thành chính là thành phố lớn. Bỏ tiền tìm nghiệp sư, nỗ lực luyện võ, thông qua kỳ khảo hạch trăm người lấy một của Thành Đạo Viện, gia nhập ngoại môn, lúc này mới có được một ít võ công không vào đâu. Kết cục của ngoại môn đệ tử, thường là xử lý tạp vụ cho đạo viện, chỉ có những người xuất sắc nhất mới có thể thông qua khảo hạch ngoại môn, tiến vào nội môn, lúc này mới thực sự tiếp xúc được với tu luyện."

"Ta lúc đó là ngoại môn đệ nhất, mở mạch trước rồi mới vào nội môn. Trận đồ nền tảng ta nhận được, là Quy Nguyên Trận. Các vị có lẽ không hiểu rõ trận đồ này—nó chỉ có tám mươi mốt trận điểm."

Nói đến đây, hắn cười: "Trong tu luyện, ta coi như là kẻ ăn cơm trăm nhà. Từ trước đến nay, có gì học nấy, có ai để thỉnh giáo, thì cứ theo đuổi người đó mà hỏi. Một đường chật vật, may mắn thành chân nhân, ngồi cùng các vị, quá trình thực sự không hề dễ dàng."

Hoàng Xá Lợi chú ý đến nụ cười của hắn rất tươi sáng. Miệng nói 'không hề dễ dàng', nhưng không hề có chút oán hận nào với số phận. Nàng lại muốn thở dài.