"Trong rất nhiều lúc bất lực, ta đều nghĩ, làm thế nào để ta có thể 'mạnh mẽ hơn'? Rất nhiều lần ta không có câu trả lời, chỉ có thể vừa đi vừa nhìn. Nhưng những lúc đó, ta rất mong có một câu trả lời... Đi trong đêm tối, vừa sợ hãi vừa lo âu."

"Trọng Huyền huynh sinh ra đã trảm vọng, Đấu các viên hoành đao vô địch, Hoàng cô nương đi trên con đường nghịch lữ, thế gian đâu phải ai cũng được như vậy?"

"Không phải ai cũng có danh sư, không phải ai cũng có tài nguyên dồi dào, không phải ai cũng là thiên tài xuất chúng, không phải ai cũng có quyền lựa chọn... Những đạo lý này, ta cũng không phải ngay từ đầu đã hiểu."

"Viễn cảnh của Thái Hư Ảo Cảnh là thúc đẩy sự tiến bộ của nhân tộc. Nhưng sự tiến bộ của nhân tộc bắt đầu từ đâu? Ta nghĩ nó bao gồm ngươi, bao gồm ta, và còn bao gồm hàng ngàn hàng vạn người bình thường nhưng cũng đang nỗ lực tiến bước."

"Thái Hư Ảo Cảnh đang xây dựng một lộ trình tu hành thông dụng cho tất cả Thái Hư Hành Giả, diễn hóa ra những công pháp trung chính bình hòa nhất, có thể áp dụng cho nhiều người nhất, bao trùm mọi cảnh giới trên con đường tu hành. Trên cơ sở đó, sẽ có những điều chỉnh phù hợp với từng cá nhân, và lập ra kế hoạch tu luyện tương ứng trong Thái Hư Ảo Cảnh... Toàn bộ hệ thống tu hành liên quan này, chúng ta gọi là 【Thái Hư Huyền Chương】."

"【Thái Hư Huyền Chương】 lại được chia thành Du Mạch Chi Chương, Chu Thiên Chi Chương, Thông Thiên Chi Chương, Đằng Long Chi Chương, Nội Phủ Chi Chương, Ngoại Lâu Chi Chương, hiện tại chỉ mở đến Ngoại Lâu Chi Chương."

"Sự ra đời của 【Thái Hư Huyền Chương】 không phải để thách thức uy quyền, không phải để lật đổ ai, đánh đổ ai. Chỉ là để cho những tu hành giả không có đường tu, một lựa chọn khác, không thể sai lầm. Các quốc gia, các thế gia đều có thủ đoạn riêng, các tông môn, các môn phái đều có tinh thần khác biệt. 【Thái Hư Huyền Chương】 không thể thay thế bất cứ thứ gì, nó không phải là công pháp tu hành mạnh nhất, hoàn mỹ nhất, nó chỉ là một cây cầu nối giữa người bình thường và thế giới tu hành. Chư quân—"

Khương Vọng nghiêm túc nhìn từng người trong phòng: "Chúng ta chỉ đang xây một cây cầu. Để người chìm trong nước có thể đi trên cầu, để những người không biết bơi, cũng có thể qua sông."

Chung Huyền Dận đang ghi chép, trong đầu chợt nghĩ đến bốn chữ—từ bi viễn cảnh.

Dĩ nhiên cuối cùng chỉ khắc ghi lại—Thái Hư Huyền Chương, Khương Vọng đề án.

"Khẩu tài của đứa em béo nhà ta, ngươi học được kha khá đấy!" Trọng Huyền Tuân nhẹ nhàng nói: "Nói nhiều như vậy để thuyết phục chúng ta, cũng không che giấu được bản chất của sự việc. Từ góc độ thế gia, ngươi đang muốn phá vỡ sự độc quyền của các vọng tộc. Từ góc độ bá quốc, ngươi đang cân bằng tài nguyên tu hành, làm mạnh kẻ yếu—"

Nói đến đây, hắn đột nhiên nhếch mép: "Nhưng ta vốn không phải vương hầu, cũng đã sớm tách khỏi Trọng Huyền bản gia. Ta là Thái Hư các viên, ta đồng ý việc này."

Đấu Chiêu khinh miệt cười: "Sáu chương tu hành pháp nhỏ mọn, có thể phá vỡ độc quyền gì chứ? 【Thái Hư Huyền Chương】 cứ mạnh dạn đẩy lên, đẩy đến Diễn Đạo đi, khiến thiên hạ đều có thể nhìn thấy tiền lộ. Những cái gọi là danh môn đã tích lũy trước đây nhiều năm, tài nguyên vượt trội, mà còn không giữ được ưu thế, đều đáng bị diệt vong!"

Lời nói này rất bá đạo, nhưng muốn đẩy 【Thái Hư Huyền Chương】 đến Diễn Đạo, rõ ràng là không thực tế.

Không phải Thái Hư Đạo Chủ không làm được, mà là Thái Hư Đạo Chủ không thể làm.

Con đường cốt lõi của thế giới này, có thể mở ra đến mức nào, Thái Hư Các và Thái Hư Đạo Chủ đều không có quyền quyết định.

Có thể đẩy đến Ngoại Lâu Chi Chương, đã là kết quả của việc Khương Vọng cùng Kịch Quỹ, Chung Huyền Dận thảo luận nhiều lần, cân nhắc ý kiến các bên—nếu không phải pháp môn tinh lộ được phổ biến thuận lợi, tạo ra tiếng vang tích cực, khiến Ngoại Lâu Chi Chương đi sâu vào lòng người. Cảnh giới tu hành này cũng rất khó đạt được.

Dù là bây giờ, 【Thái Hư Huyền Chương】 này muốn thực sự phổ biến, cũng cần sự hợp tác chặt chẽ của tất cả các viên.

Các thế lực làm thế nào để thuyết phục, còn phải nhờ các các viên do các thế lực đó đề cử đi tìm cách.

Kịch Quỹ kịp thời nhấn mạnh: "Khiến thiên hạ đều có thể nhìn thấy tiền lộ, cũng không đến mức đó. 【Thái Hư Huyền Chương】 là có giới hạn, sẽ không miễn phí. Nếu việc phổ biến 【Thái Hư Huyền Chương】 được thông qua, 【Thái Hư Hoàn Tiền】 mà trước đây đã truyền thư cho chư vị, cũng sẽ được thử nghiệm đồng thời. Mỗi cảnh giới tu hành của 【Thái Hư Huyền Chương】, đều cần một số lượng nhất định 【Thái Hư Hoàn Tiền】 để mua. 【Thái Hư Hoàn Tiền】 hiện tại chỉ có thể thông qua Thái Hư nhiệm vụ để nhận được."