Đến nay, tính an toàn của Thái Hư Ảo Cảnh đã được đảm bảo, cải cách là điều tất yếu, bây giờ Thái Hư Các chỉ là nhân thế đẩy mạnh việc này.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, nếu không phải các vị các viên ở đây, ai nấy đều có quan hệ thông thiên, dám nghĩ sâu xa đến vậy, một lúc tiền tệ siêu phàm, một lúc pháp môn tu hành cốt lõi... chỉ sợ ra khỏi cửa này, đều sẽ bị bóp chết.

Thái Hư Các bây giờ, thực sự chỉ có thể là những người này làm các viên, thiếu bên nào cũng không được.

"Sách không mượn thì không đọc, nếu thực sự mở miễn phí cho tất cả Thái Hư Hành Giả, cũng chưa chắc sẽ được trân trọng." Tần Chí Chân thận trọng nói: "Ngưỡng cửa thiết lập thế nào, cần phải bàn bạc kỹ. Đương nhiên, về đại cục ta đồng ý. Nhân tộc mạnh hơn dị tộc, không phải là một nước một quân mạnh, mà là thiên hạ nhân tộc cùng cường thịnh."

Hoàng Xá Lợi không cố ý thở dài nữa: "Khương các viên một đường đi đến đây không dễ dàng, hắn hy vọng người đến sau có thể đi nhẹ nhàng hơn. Lúc trước mọi người cùng nhau đi xuống chín mươi chín bậc thang, đi đến 'chúng sinh chi hạ', cũng tự giác gánh vác một phần trách nhiệm, có một phần nghĩa vụ. Nhưng thế nào là 'chúng sinh chi hạ', Hoàng mỗ hôm nay mới hiểu được đôi chút—"

Nàng chắp tay: "Ngã Phật từ bi!"

"Thần ân chiếu dân, đối xử bình đẳng." Thương Minh nói: "Đứng trên đầu ngọn sóng thời đại, nên làm kẻ giương buồm cho thiên hạ. 【 Thái Hư Huyền Chương 】 là hành động vì thiên hạ, ta rất vui mừng."

Chung Huyền Dận vừa khắc chữ vừa nói: "Ta dự cảm đây lại là một phiên họp sẽ được ghi nhớ— Ồ, ta cũng đồng ý."

Kịch Quỹ lại nhìn về phía Lý Nhất.

Lý Nhất gật đầu, dừng lại một chút, lại nói: "Được."

"Phía các thế lực giám sát lớn, mong chư vị ra sức du thuyết. Còn về ngưỡng cửa cụ thể của 【 Thái Hư Huyền Chương 】, sau này ta sẽ mời người của Thương gia đến đánh giá giá cả tương ứng, khi đó sẽ truyền thư báo cho chư vị..." Kịch Quỹ kết luận: "Vậy 【 Thái Hư Huyền Chương 】 cứ thế xác định. Chư vị còn có việc gì cần bàn không?"

Khương Vọng nhìn Hoàng Xá Lợi: "Hoàng các viên không phải nói có một đề án sao?"

Hoàng mỗ nhân hiếm khi ngượng ngùng: "Thôi bỏ đi, bây giờ ta cảm thấy đề án của ta, rất không có tầm nhìn."

Hiếm khi Hoàng các viên có ý tưởng, Kịch Quỹ khích lệ: "Việc không phân lớn nhỏ, đều tại một lòng. Hoàng các viên cứ nói, mọi người cùng nhau thảo luận!"

Hoàng Xá Lợi hắng giọng: "Vậy ta nói về vấn đề phụ cấp của các viên. Việc đi lại của Thái Hư các viên, có nên có 'tấu tiêu' không? Ta biết ta không làm nhiệm vụ, nhưng không làm nhiệm vụ lẽ nào không tính là đi lại? Mọi người biết đấy, làm các viên ngày lo trăm công nghìn việc, ta thường phải đến các thanh... các nơi đi thăm... Ơ, đừng đi vội!"

"Giải tán!" Kịch Quỹ quả quyết nói.