Hắn chắp tay sau lưng, ngắm nhìn vách đá cao, trên đó khắc từng hàng chữ.

Nét bút sắc lạnh, như đao sương giá, viết rằng——

Than ôi, tây bắc tuyết lạnh bốn ngàn năm, bay bay tựa hồ chi?

Là giang sơn vạn dặm cánh chẳng bay, là trường hà năm tháng chim sương đứng yên!

Ngoài Hàm Cốc Quan, thư sinh gánh sách, một bầu nhiệt huyết trong văn chương.

Trong Thiên Kinh thành, du hiệp nhi, bị người gọi thằng nhãi treo trường đao.

Ta thấy sương nữ ca bạch ngọc, chẳng thấy lão hủ vấn thanh đào!

Đều hay dễ vỡ như trăng tuyết, xưa nay một kính gương soi.

Hào kiệt tri kỷ bao?

Cũng như hồng nhan chẳng thấy già!

……

“Sao lại có nhàn tình tới đây?” Phó Hoan chân trần áo mỏng, xuyên qua gió tuyết mà tới, xuất hiện bên cạnh, cũng liếc nhìn những dòng chữ khắc trên vách đá, cười nói: “Còn đọc cái này.”

Hồng Quân Diễm không quay đầu, vẫn nhìn vào vách đá, tán thưởng: “Sương vũ bay thành tuyết, minh nguyệt làm gương soi cổ kim. Cảnh đẹp. Câu hay.”

Năm xưa, Hồng Quân Diễm bị Đường Dự đánh vỡ đạo khu, chạy về nước, tuyên bố đạo giải mà chết.

Phó Hoan liền ở Cực Địa Thiên Khuyết viết bài thơ này.

Cái gọi là “ngoài Hàm Cốc Quan, thư sinh gánh sách”, “trong Thiên Kinh thành, du hiệp nhi”, đều là Hồng Quân Diễm.

Hắn từng gần gũi cảm nhận phong thái của Cơ Ngọc Túc, cũng từng thấy Doanh Duẫn Niên, kẻ đã nổi danh trước khi lập quốc, mà nảy sinh hùng tâm “đại trượng phu nên như thế”. Ở vùng tây bắc lạnh giá khởi binh, muốn tranh thiên hạ.

Những năm tháng công tội đều đã trở thành lịch sử, giờ đây ở đây thưởng thức bài thơ điếu chính mình, quả thật có chút mỉa mai.

Phó Hoan trầm mặc một lát, nói: “Khi đó ta thực sự nghĩ, nếu ngươi thực sự mất lúc ấy, ta sẽ cảm thấy thế nào, liền lấy tâm tình ấy làm rượu, tùy tay viết — may thay đó không phải sự thật.”

“Chẳng trách tình chân ý thiết, lừa được cả thiên hạ!” Hồng Quân Diễm cảm khái.

Phó Hoan nhíu mày: “Nói đến lừa thiên hạ, thì cũng nên nói ngươi chứ? Ngươi mới là chủ mưu.”

“Đời người một tri kỷ, cực hàn bốn ngàn năm. Những năm này ngươi vất vả.” Hồng Quân Diễm nói: “So với chết đi, sống càng cần nhiều lực lượng.”

Phó Hoan đáp: “Ta cho rằng, so với tỉnh táo đối mặt thế giới này, tự mình chìm đắm trong sự chờ đợi mông lung vô định, càng cần dũng khí.”

Hồng Quân Diễm cười: “Hai ta còn cần phải tâng bốc nhau?”

Phó Hoan cũng cười: “Là ngươi trước.”

“Hào kiệt tri kỷ bao? Cũng như hồng nhan chẳng thấy già!” Hồng Quân Diễm thở dài: “Ngươi biết ta không chịu già đi tầm thường, nên đặt cược tất cả vào tương lai. Nhưng thời gian trôi qua, năm tháng như ca khúc, chẳng thấy người xưa, cũng có kẻ đến sau. Thời đại này đã không còn nhiều cơ hội.”

Phó Hoan cười: “Trước kia là không có cơ hội, bây giờ là không có nhiều cơ hội. Tiến bộ lớn! Kế hoạch của chúng ta thành công rực rỡ!”

Hồng Quân Diễm cười ha hả, cười xong mới nói: “Đạo của Yêu tộc Vũ Trinh, nằm ở khả năng vô hạn. Ta thấy trận chiến Thần Tiêu kia, cũng có thể xảy ra bất cứ điều gì. Việc cấp bách của chúng ta bây giờ, vẫn là nâng cao sức chiến đấu của quân đội, đuổi kịp cường quân của Bá Quốc… Thuật Viện của chúng ta lạc hậu so với Bá Quốc quá nhiều, Thái Hư Hoàn Tiền kia, có thể dùng Nguyên Thạch mua được không? Giá cao cũng không sao. Bao nhiêu năm tích lũy, không phải để tích lũy, nếu không tiêu được thì thực sự thành vật bồi táng.”

“Bây giờ vẫn chưa thể.” Phó Hoan lắc đầu: “Đợi đến khi nào Thái Hư Hoàn Tiền có thể lưu thông giữa các Thái Hư Hành Giả, tiền của chúng ta mới có thể đổ vào — Thái Hư Các có lẽ chưa có đủ quyền bính, hoặc cũng có thể là xem xét tình huống này, mới đưa ra hạn chế, hiện tại Thái Hư Hoàn Tiền chỉ lưu thông giữa hành giả và ảo cảnh.”

Hồng Quân Diễm nói: “Cách quyên tặng thì sao? Giúp bọn họ tu sửa Thái Hư Giác Lâu, hỗ trợ việc tu bổ Thái Hư Các…”

Lê Quốc trước đây mua danh ngạch Thái Hư Ảo Cảnh, chính là dưới danh nghĩa quyên tặng xây dựng Thái Hư Ảo Cảnh.

Phó Hoan bày tay: “Mỗi khi có thêm một Thái Hư Hành Giả, Thái Hư Ảo Cảnh lại thêm một phần lực lượng, danh ngạch của nó đương nhiên dễ kiếm hơn. Thái Hư Hoàn Tiền thì lại khác. Hiện tại là như thế này, muốn có đủ Thái Hư Hoàn Tiền, mua [Thái Hư Huyền Chương] độc nhất của mỗi người, chỉ có thể thông qua làm Thái Hư nhiệm vụ.”

“Vẫn là muộn vài năm.” Hồng Quân Diễm cảm thán: “Thái Hư Các này đáng lẽ nên đẩy một người vào.”

Hắn tự mình bổ sung: “Nhưng nếu sớm hơn vài năm, ta trở về cũng khó khăn hơn.”

“Phật Tông hai thánh địa đông tây, đều không lấy được danh ngạch. Các đại tông môn trong thiên hạ, đều chỉ biết đứng nhìn. Dù là Ngụy, Tống, Thịnh Quốc, cũng chỉ có thể đứng ngoài quan sát…” Phó Hoan tùy ý chọc thủng: “Nói đến những chuyện này, ngươi hỏi một tiếng cũng đủ rồi, lúc trước ngươi cũng không nắm chi tiết như vậy, không cần phải ba ngàn tám trăm năm sau mới bắt đầu tự mình làm hết mọi việc chứ?”