Ngài thực sự vừa tán gẫu, vừa xen kẽ vài câu chuyện quốc sự: “Ngu Uyên Trường Thành đã khởi công, luyện binh cũng không phải chuyện sớm chiều, Ngụy Thanh Bằng vẫn dẫn kỵ binh tung hoành ở Ngu Uyên, Mạnh Lệnh Tiêu và Quan Đạo Quyền cùng nhau chỉnh đốn giáo vụ, ta cũng không có quá nhiều việc phải bận tâm… Tạ Ai giờ thế nào? Thế hệ trẻ của Lê Quốc, bây giờ chỉ xem nàng có thể chống đỡ được chút gì không.”

Phó Hoan đáp: “Hiện tại nàng tiến cảnh rất nhanh, trước tháng ba năm sau chắc chắn sẽ Thần Lâm. Có kinh nghiệm của Đông Hoàng, lại có cánh hoa Tam Sinh Lan Nhân Hoa cải tạo đạo thân, cơ hội Động Chân cũng rất lớn. Còn Diễn Đạo… chỉ có thể xem tạo hóa của nàng. Ngoài Lý Nhất, Khương Vọng và một số ít người, ai có thể nói chắc chắn thành công?”

“Đậu Dưỡng Ngu ở Lệ Chân giáo khu, Gia Luật Chỉ ở Khế Liêu giáo khu thì sao?” Hồng Quân Diễm lại hỏi.

Phó Hoan đáp thẳng thắn: “Chống đỡ được tình huống bình thường thì không vấn đề, nhưng chống đỡ được cái thế cục mà ngươi muốn thì không có hy vọng.”

Đậu Dưỡng Ngu là thiên kiêu nguyên Chân Quốc, từng tham gia trường ngoại lâu của Hoàng Hà chi hội năm Đạo lịch 3919, bị Trung Sơn Vị Tôn của Kinh Quốc đánh tàn ngay tại chỗ, bị loại.

Còn Gia Luật Chỉ, thiên kiêu nguyên Liêu Quốc, cũng từng lên Quan Hà đài… bị Hoàng Xá Lợi một chùy đập nát nửa mặt.

Phó Hoan trong Lê Quốc mới nổi, không nắm giữ bất kỳ chức vụ thực quyền nào, ngài đã sớm thoát khỏi quốc thế, tự quy về vĩ lực, là cường giả Diễn Đạo độc lập. Hồng Quân Diễm phong cho ngài một chức Quốc sư, gần như chỉ là hữu danh.

Nhưng dù không hưởng quốc thế, ngài vẫn vì Lê Quốc hao tâm tổn trí.

Tạ Ai, Đậu Dưỡng Ngu, Gia Luật Chỉ, hiện tại đều đang theo ngài tu hành.

Trước kia ngài cần phải giữ Ngu Uyên, phòng ngoại địch, ổn định xã tắc, bây giờ chỉ cần tọa thiền dạy đệ tử, theo lời Hồng Quân Diễm — chỉ còn thiếu về hưu dưỡng già, còn mong gì hơn?

“Đã đến lúc bồi dưỡng người trẻ hơn, bất chấp mọi giá.” Hồng Quân Diễm nói: “Kỳ Hoàng Hà chi hội tiếp theo đối với chúng ta rất trọng yếu.”

“Trước đây ta cũng đang làm việc này, nhưng khi đó nhân tài có hạn. Bây giờ là thời gian có hạn.” Phó Hoan đáp: “Thời kỳ lũ của đoạn sông Hoàng Hà thường không quá mười lăm năm, không dưới mười năm. Kỳ Hoàng Hà chi hội trước đến nay đã qua bảy năm. Tức là, còn ít nhất ba năm, nhiều nhất tám năm nữa. Vẫn đừng kỳ vọng quá lớn. Có thể phải đợi thêm một kỳ nữa, mới có thể có chút thành quả.”

“Không thể đợi được nữa.” Hồng Quân Diễm nói: “Nếu không thể thông qua kỳ Hoàng Hà chi hội này để có được sự phân chia sau Vạn Yêu Chi Môn, lúc đó ta cũng chỉ có thể tự mình dẫn quân đi khai hoang Yêu giới. Tổn thất không nói, thu hoạch cũng rất xem vận may.”

Phó Hoan nói: “Ta thấy chính sách gần đây liên tục khuyến khích sinh đẻ, lại toàn quốc tuyển chọn trẻ sơ sinh có căn cốt cực tốt, do triều đình bỏ vốn, tập trung bồi dưỡng, ngươi đây là đang chuẩn bị cho kỳ Thái Hư Các Viên tiếp theo sao… có phải là quá sớm không?”

Hồng Quân Diễm hiểu, ý của Phó Hoan là, cửa ải Thần Tiêu Chiến Tranh vẫn chưa qua, đừng phân tán quá nhiều tinh lực. Nhưng ngài nói: “Ta chỉ lo quá muộn!”

Phải bước những bước dài vững chãi, và mỗi bước đều đạt được thành công vững chãi, mới có thể đến được bờ bến lý tưởng. Bởi vì mong cầu quá lớn.

Phó Hoan nhất thời không nói gì.

“Còn một việc, luôn khiến ta canh cánh trong lòng.” Hồng Quân Diễm tùy ý nói: “Nạp Lan Long Chi của Thâu Thiên phủ, lúc đó đã trộm một thứ của Đông Hoàng. Hắn đã lấy đi cái gì? Đông Hoàng lúc đó rõ ràng rất sốt sắng, khắp nơi truy sát. Nhưng sau đó Ninh Đạo Nhữ tu chân thành công, không nói gì liền rời đi. Doanh Duẫn Niên siêu thoát thành công, cũng không hé răng về chuyện này. Là ngài ấy đã không còn để ý, hay là, đây cũng là một loại thành toàn khác?”

Phó Hoan đáp: “Nếu Thâu Thiên phủ không ra quấy nhiễu chúng ta, chúng ta cũng không cần truy cứu.”

Hồng Quân Diễm nói: “Ngươi trước đây nói ngươi gặp Bồ Thuận Am của Thâu Thiên phủ trong một cuốn sách, cuốn sách đó ta lật nát cũng không thấy. Sách còn không?”

Phó Hoan lắc đầu: “Không biết từ lúc nào đã biến mất.”

“Mất cũng tốt.” Hồng Quân Diễm nói, quay đầu nhìn ra xa, quốc thổ của ngài trải dài trong tầm mắt, tựa như có thể kéo dài vô tận đến chân trời.

“Lại một năm mới xuân về.” Hoàng đế Lê Quốc cảm thán.

Phó Hoan đứng bên cạnh tiếp lời: “Nhưng không còn chỉ có hai chúng ta.”