“Pháo hoa nở rồi!”

Trên bầu trời Vân Thành, pháo hoa rực rỡ bung nở, tựa hồ như dải ngân hà mà nhân gian gửi tặng lại cho vũ trụ.

Đêm giao thừa năm Đạo lịch 3926, Khương Vọng đưa cả nhà đến Vân Thành đón Tết — ở đây ý chỉ Chúc Duy Ngã và Hướng Tiền.

Khương đông gia nhân hậu, cho tất cả nhân viên nghỉ phép về quê hai mươi ngày, có lương!

Bạch Ngọc Hà vỗ mông một cái là đi ngay, còn thuận tay rút một khoản phí thăm nhà từ sổ sách. Liên Ngọc Thiền lại nhất quyết không chịu về, nói rằng “thần lâm chưa thành, Liên mỗ vô gia”.

Ánh mắt u oán của nàng khiến Khương đông gia rất ái ngại — vậy nên nàng ở lại Tinh Nguyệt Nguyên, trông coi tửu lâu.

Cùng với những nhân viên không về nhà hoặc không có nhà khác, tiếp tục mở cửa. Đêm giao thừa kinh doanh rất tốt, còn có thể tăng giá hợp lý.

Chử Yêu một ngựa nhanh chóng về Lâm Tri, thăm mẹ.

Chúc Duy Ngã bị Khương Vọng lôi kéo. Hướng Tiền thì vừa đúng ngày trước giao thừa đi ngang qua Tinh Nguyệt Nguyên, vừa đúng vào Bạch Ngọc Kinh tửu lâu xem một chút, vừa đúng… nên cũng thuận đường đi cùng.

Năm nay Khương An An đã mười bốn tuổi, càng lớn càng xinh đẹp.

Nàng đã lớn, không còn như lúc nhỏ luôn bám lấy ca ca.

Tu vi đã đạt Thông Thiên Cảnh, bất cứ lúc nào cũng có thể mở Thiên Địa Môn — Khương chân nhân và Diệp chân nhân đều khuyên nàng đợi thêm.

Lúc này nàng dẫn theo đám tùy tùng, ngồi trên Phượng Hoa Đăng, bay lượn trên trời.

Nàng rất thích bầu trời, có lẽ vì lần đầu tiếp xúc với kiến thức tu luyện, chính là ca ca nói với nàng, sau này sẽ dẫn nàng bay.

Trong sân rộng rãi, đặt một chiếc bàn đá ấm. Trên bàn, món ăn bày la liệt, đều tinh xảo vô cùng, hơi nóng không tan.

Khương Vọng, Diệp Thanh Vũ, Hướng Tiền, Chúc Duy Ngã, bốn người ngồi quanh bàn.

Xuẩn Hôi cố gắng thu nhỏ lại, cố gắng tìm lại vẻ đáng yêu ngày xưa trước mặt chủ cũ. Dựa vào chân Khương chân nhân, đấu tranh với phần cơm của mình — nó ăn nhiều nhất.

Gió đêm nhẹ nhàng, mang theo hơi ấm. Dù những người ở đây không sợ lạnh, Khương chân nhân vẫn ân cần dùng Chân Nguyên Hỏa Giới điều chỉnh nhiệt độ.

Những đầu bếp được mời với giá cao ở sân bên cạnh, bận rộn không ngừng, tiếng va chạm của nồi niêu xoong chảo, dưới bầu trời đêm rực rỡ pháo hoa, đặc biệt có tiếng vọng của “gia đình”.

Mọi người hào hứng trò chuyện, kể về trải nghiệm của Diệp Thanh Vũ ở ngoài thiên giới, quá trình thử kiếm của Hướng Tiền, Khương An An mỗi năm một lớn…

Trong bốn người này, ngoại trừ Diệp Thanh Vũ, đều hiếm khi có niềm vui “vô vị” như thế.

“Khụ!”

Ngoài cửa vang lên tiếng ho.

Khương Vọng bước ra mở cửa, liền thấy Diệp chân nhân đang đứng ngoài, hai tay chắp sau lưng, tình cờ đi ngang qua.

Hôm qua Khương Vọng tự mình đến mời, ngài còn không thèm để ý, cho một cái cửa đóng… cho đến khi Diệp Thanh Vũ và Khương An An đều chạy ra.

Lúc này bên cạnh còn có A Sửu, một người một dị thú dáng vẻ cực kỳ nhã, tư thái cao ngạo, tựa như tiên nhân tiên thú hạ phàm.

Chân chính tiên chủ mở cửa đón tiếp, vẫn rất nhiệt tình: “Diệp tiền bối, A Sửu tiền bối, đã dùng bữa chưa?”

A Sửu cao ngạo lắc đầu.

“Ồ? Mọi người đang dùng bữa ở đây sao?” Diệp chân nhân ngạc nhiên: “Ta ra ngoài đi dạo, không ngờ lại trùng hợp thế này.”

Khương Vọng nghiêng người nhường lối vào, lại mời: “Nếu không chê, xin mời vào dùng bữa cùng.”

Hướng Tiền và Chúc Duy Ngã đều không phải người khéo léo, lúc này cũng lặng lẽ đứng dậy, cố gắng tươi tỉnh, tỏ ý hoan nghênh.

Diệp chân nhân đứng ngoài cửa, liếc nhìn Diệp Thanh Vũ.

“Vào đi!” Diệp Thanh Vũ bực bội nói.

“Đã tới rồi, lại là Tết. Vậy ta ngồi cùng mọi người một lát.” Diệp chân nhân chắp tay sau lưng, bước vào.

A Sửu theo sát phía sau.

Khương Vọng tùy ý tạo ra hai chiếc ghế lớn, mời hai vị đại gia này lên ngồi.

“Nào, mọi người ngồi xuống, đừng khách sáo, cứ tự nhiên như ở nhà.” Diệp chân nhân vừa vào đã kiểm soát tình hình, tay trái tay phải liên tục rót vài vòng rượu.

Mức độ thuần thục, khiến Khương Vọng gần như nhìn thấy Hứa Tượng Càn trước khi quen Chiếu Vô Nhan.

Uống vài chén, nói vài câu chuyện vui, Diệp chân nhân ngẩng đầu nhìn sao trời, đột nhiên nhíu mày: “Này, An An đang làm gì thế? Nó chơi bao lâu rồi? An An của chúng ta là phải tham gia Hoàng Hà chi hội đấy! Tu nghiệp không thể lơ là.”

Khương chân nhân nghe thấy, thấy rất có lý. Năm xưa mình có thể đoạt quán quân, chẳng phải là nhờ không ngừng tu luyện, khổ luyện đó sao?

“An An!” Liền hô một tiếng, gọi Khương An An đang chơi vui vẻ trở về.

Một vì sao sáng lướt qua đêm, Khương An An nhảy xuống Phượng Hoa Đăng, đáp xuống sân: “Ca, có chuyện gì vậy?”

Khương Vọng nghiêm mặt: “Hôm nay việc tu luyện của muội…”

“Ấy!” Diệp chân nhân giơ tay lên, ‘bốp’ một tiếng, trách móc ngắt lời: “Tu luyện tuy quan trọng, nhưng đâu phải chỉ trong một hai ngày? Có ai làm ca ca như ngươi không? Đang Tết, lại không cho thư giãn sao?”

---