Khương Vọng chỉ biết bất lực.

Khương An An thuận tay nhặt một miếng bánh Tết từ đĩa của huynh trưởng, gọi: "Xuẩn Hôi!"

Xuẩn Hôi ngốn sạch bát cơm trước mặt, lắc mình biến thành một con chó khổng lồ bốn chân đạp lửa, mắt tỏa khí đen, lông dài buông xuống như lụa xám, ngang nhiên dưới bầu trời sao.

Khương An An nhảy lên, cưỡi lên lưng thú, lại bay đi xa.

Khương Vọng là người biết chấp nhận thua, bị Diệp Tiểu Hoa giăng bẫy cũng không oán trách, chỉ trách mình không đề phòng, không hận đối thủ quá xảo quyệt.

Nhưng Diệp Thanh Vũ cầm bình rượu, rót cho lão phụ thân, lại nhẹ nhàng nhắc nhở: "Đủ rồi đấy, đang là ngày Tết."

"Mọi người xem, nha đầu này nói gì thế?" Diệp chân nhân nhìn Chúc Duy Ngã, rồi lại nhìn về phía trước: "Cứ như thể ta đang bắt nạt người ta vậy!"

Cuối cùng, ông nhìn Khương Vọng: "Ta có không?"

"Không có, tuyệt đối không có! Ta với Diệp chân nhân là bạn vong niên, đâu cần dùng từ 'bắt nạt'?" Khương Vọng chủ động nói: "Nào, ta kính ngài một chén, cảm ơn ngài đã chiếu cố nhiều năm qua!"

"Cảm ơn ta chiếu cố ai?" Diệp Lăng Tiêu hỏi khẽ.

Nếu là cảm ơn Diệp chân nhân chiếu cố Khương An An, thì chén rượu này không cần uống, Tông chủ Lăng Tiêu Các chiếu cố môn nhân Lăng Tiêu Các, đâu cần ai cảm ơn!

Nếu là cảm ơn Diệp chân nhân chiếu cố Diệp Thanh Vũ... e rằng đang ngày Tết, Tiên Đô này sẽ có một trận đại chiến!

"Cảm ơn ngài đã chiếu cố ta!" Khương Vọng thành thật tránh được câu hỏi chí mạng.

Hai người cùng cạn chén.

Cứ thế chạm chén vài lần.

Diệp chân nhân mang theo chút hơi men, dường như thật sự có chút say, vỗ vai Khương Vọng, tỏ ra chân thành: "Vọng à. Có lẽ ngươi hiểu lầm ta!"

Khương Vọng chớp mắt: "Ta luôn nghĩ ngài có tấm lòng rộng lớn, nhân cách vĩ đại, trác tuyệt phi phàm... chắc không có hiểu lầm chứ?"

"Ngươi nhìn người rất chuẩn!" Diệp chân nhân vỗ mạnh vào vai hắn: "Nhưng có lẽ ngươi hiểu lầm hành vi của ta."

"Nói thế nào ạ?" Khương Vọng rất hợp tác.

"Ta không phải không cho ngươi vào cửa." Diệp chân nhân chân tình nói: "Ta luôn đánh giá cao ngươi, ngươi quên rồi sao? Nhưng hiện tại ngươi là Thái Hư các viên, ngươi gánh vác trọng trách, được mọi người kỳ vọng. Ngươi phải công bằng, chính trực, phải tuyệt đối trung lập, phải chú ý ảnh hưởng. Ngươi nói ngươi suốt ngày chạy qua Vân Quốc, như vậy có hợp lý không? Vân Quốc dù sao cũng là một quốc gia, truyền ra ngoài người ta còn tưởng chúng ta có mưu đồ gì. Chẳng phải làm hỏng thanh danh của lão phu sao? Ta không phải đẩy ngươi ra ngoài, ta là bảo vệ danh dự của ngươi. Tâm ý của ta, ngươi có hiểu không?"

"Cha, người say rồi!" Diệp Thanh Vũ đưa tay tới, cất ly rượu của ông.

Diệp chân nhân trên mặt quả thật có chút đỏ, mang theo hơi rượu nói: "Say thì tốt, người ta nói sau khi say mới nói thật! Có những lời bình thường ta không tiện nói, sợ làm tổn thương lòng người trẻ, hôm nay say rồi, chắc không trách ta chứ?"

Diệp Thanh Vũ muốn nói lại thôi, lão nhân gia dù đang say, nhưng có câu nào là thật đâu!

"Ta hiểu, Diệp các chủ." Khương Vọng rất hiểu chuyện gật đầu: "Ngài vì hậu bối mà hao tâm tổn trí, cũng đến lúc nghỉ ngơi rồi! Nào, ta lại kính ngài một chén."

"Rượu thì không uống nữa, ta không chịu nổi rượu." Diệp Lăng Tiêu nheo mắt: "Ngươi muốn ta đi đâu nghỉ ngơi?"

Khương Vọng mặt mày ngây thơ: "Trong viện có phòng khách."

"Thật sao?" Diệp chân nhân ánh mắt nguy hiểm: "Sao ta nghe thấy ý tại ngôn ngoại vậy?"

"Ngài nhất định hiểu lầm rồi!" Khương Vọng cười chất phác: "Ta còn không biết đánh đàn, còn không tìm thấy dây, làm sao có ý tại ngôn ngoại!"

"Thật sao?" Diệp chân nhân cười: "Thanh Vũ nhà ta đánh đàn thế nào?"

Khương Vọng thành khẩn khen ngợi: "Như nghe tiên nhạc, say đắm ngây ngất!"

Trước khi cây đàn Tiêu Vĩ được đưa tới, nữ nhi bảo bối của ta chưa từng đụng tới đàn.

Diệp chân nhân giữ nụ cười, ngước nhìn bầu trời đêm, nói: "Trăng đẹp quá!"

Khương Vọng vắt óc tìm lời phụ họa: "Đẹp thật!"

Diệp chân nhân thu tầm mắt, từ từ dừng lại trên khuôn mặt Khương Vọng: "Đêm lành cảnh đẹp như vậy, chúng ta sao không tỉ thí một trận, để thỏa chí hứng?"

Khương Vọng theo bản năng định bình bộ thanh vân, nhưng chợt nhớ ra, mình đã là Chân Nhân đương thời...

Nay đã khác xưa rồi!

Nhớ lại ngày đó bị đánh, nghiến răng nghiến lợi như còn trước mắt.

Hắn hăng hái muốn thử, nhưng lại cảnh giác nói: "Nếu chỉ là tỷ thí cho vui, ta không cần phải dùng đến Thái Hư Các chứ?"