Sau ba ngàn tám trăm năm, ngay trong lãnh thổ Tuyết Quốc, lão vẫn thể hiện sức mạnh thống trị đỉnh cao của đạo diễn!

Lúc này, lão dùng hai ngón tay đỡ lấy thanh đao kết tinh từ nhân duyên, rồi kiên quyết đẩy nó sang một bên.

Như vậy, lão có thể đối diện với Hứa Vọng mà không chút che giấu.

"Trẫm đang làm gì?" Hồng Quân Diễm trầm giọng nói: "Dù là Doanh Doãn Niên đến, trẫm cũng sẽ đuổi hắn đi. Tần Đế đương đại danh xưng là gì, sao không tự mình xuất chinh? Muốn tiếp quản Tuyết Vực của trẫm, chỉ một mình ngươi Hứa Vọng, có đủ không?"

Những tin tức trọng yếu trong ba ngàn tám trăm năm mà Phó Hoan truyền đến, giờ đây đều hiện rõ trong đầu lão.

Dòng thông tin khủng khiếp được tiêu hóa và hấp thụ nhanh chóng, cơn gió cuồng nổi lên vô cớ khiến Tuyết Long Bào của lão phấp phới.

Hàn Thiền Đông Tai Tiên Trận đã bảo tồn nguyên vẹn lực lượng đỉnh cao của lão. Cùng với việc hấp thụ những thông tin trọng yếu này, lão đang nhanh chóng thích ứng với thời đại. Lão vốn đã rất mạnh, nhưng vẫn đang tiến tới mạnh hơn nữa!

Ánh mắt lão nhìn thẳng vào Hứa Vọng, bình thản không chút gợn sóng, như những khoảnh khắc đã đóng băng.

"Thời thế đã khác xưa rồi!" Hứa Vọng thu chưởng dưới Thiên Khung Tuyết Giám, thanh đao bị hai ngón tay của Hồng Quân Diễm kẹp chặt lại hóa thành nhân duyên, trả về thiên địa.

Đao chém ngang Tuyết Quốc mênh mông, đao thu về một góc nhỏ.

Ngay trước mặt lão ba tấc, chưởng duyên diễn hết nhân duyên, rồi lại hóa thành đao——

Chiếc Đại Tần Hầu Phục màu đen che kín bầu trời, trong khoảnh khắc chỉ có chưởng đao của hắn di chuyển trên thiên khung, che lấp tất cả.

Những sợi nhân duyên vốn chỉ có thể cảm nhận, không thể nhìn thấy, giờ đây lại hiện lên đủ màu sắc.

Có thể thấy, trên người Hồng Quân Diễm, những sợi nhân duyên kết nối không chỉ nghìn vạn, mà còn nhiều không đếm xuể!

Những sợi nhân duyên này kết nối với mọi phương diện của Tuyết Quốc rộng lớn, tất cả đều căng thẳng, như thể xuyên thủng Hồng Quân Diễm. Tựa như nghìn vạn sợi kim mao, đâm xuyên Hồng Quân Diễm thành một quả cầu gai.

Chưởng đao của Hứa Vọng rơi xuống.

Trong khoảnh khắc ấy, vô số sợi nhân duyên bị chém đứt, bay tán loạn như tơ lụa. Hồng Quân Diễm lại giống như một quả cầu lông.

Nhân duyên giữa Tuyết Thái Tổ và Tuyết Quốc đã bị chặt đứt trong chốc lát.

Trong khoảnh khắc này, thế nước của Tuyết Quốc không còn thể gia trì cho lão. Cũng có nghĩa, Hồng Quân Diễm đối mặt với một đao này, hoàn toàn chỉ có thể dựa vào sức mạnh của chính mình.

Thiên tử trừ quốc, bạch long ngư phục vậy.

Mà Hứa Vọng đã đối mặt!

Hắn muốn thử sức chiến lực thuần túy nhất của Tuyết Thái Tổ từ hơn ba ngàn tám trăm năm trước. Lấy danh nghĩa Hứa Vọng, kiểm nghiệm lão già, lấy đạo nhân duyên, đo lường bá đồ——mà cách phán quyết chính là sinh tử.

Bước này tuân theo nhân quả, vượt qua khoảng cách dài đằng đẵng giữa Vĩnh Thế Thánh Đông Phong và Cực Sương Thành, bỏ qua ý nghĩa của không gian và thời gian, thuần túy lội ngược dòng trên tầng nhân quả. Một góc chiếc Hầu Phục màu đen phấp phới trước long ỷ vàng của Tuyết Quốc Tổ Hoàng Đế.

Đại Tần Trinh Hầu chưởng đao duỗi thẳng, như thật sự cầm một thanh đao thẳng dài, đâm thẳng vào tim Hồng Quân Diễm!

Mà Hồng Quân Diễm lạnh lùng giơ tay, trong lòng bàn tay như nắm giữ cả vũ trụ.

"Đang!"

Một tiếng vang như hồng chung đại lữ.

Đầu chưởng đao bị tay trái Hồng Quân Diễm nắm chặt, lơ lửng trước tim, cách một tấc.

Một tấc này, là khoảng cách của thiên địa, xa như Ngân Hà.

Lúc này, Hồng Quân Diễm vẫn ngồi trên long ỷ vàng, Bình Thiên Quan bằng ngọc khẽ lay động chuỗi ngọc, khiến khuôn mặt lão trong mắt Hứa Vọng lúc gần lúc xa.

Chiếc triều phục màu đen của Đại Tần Quốc Hầu và Tuyết Long Bào của Tuyết Thái Tổ, tựa như hai quân cờ phân minh trên bàn cờ.

"Theo trẫm thấy, thế giới này cũng chẳng có gì khác biệt." Hồng Quân Diễm lạnh lùng nói, rồi kéo chưởng đao về phía trước, tay phải nắm thành quyền, trực tiếp đánh vào mặt Hứa Vọng.

Bắt trước ngai vàng, quyền sát nghịch tặc.

Quả thật có uy phong của khai quốc thiên tử!

"Ầm!"

Một quyền uy lực, từ Hứa Vọng đến Vĩnh Thế Thánh Đông Phong, con đường xa xôi ấy, cả khối không gian hình người, cùng lúc sụp đổ!

Trong mắt người xem, từ Vĩnh Thế Thánh Đông Phong đến chỗ Hứa Vọng đâm đao, cả con đường đều bị bẻ cong, như một hành lang hình người xuất hiện giữa không trung.

Nhưng Hứa Vọng đã biến mất.

Hắn theo nhân duyên mà đến, cũng tan thành nhân duyên.

"Ầm ầm ầm!"

Trên con đường bị bẻ cong ấy, bỗng xuất hiện một tòa cung điện huyền ảo mờ ảo, đại mạc cô yên, thương hải nguyệt minh, vô số cảnh tượng hiện lên trong đó. Mà Hứa Vọng mặc Hầu Phục, đứng trên cung điện này. Trên chiếc Hầu Phục màu đen, những tia sáng biến ảo khôn lường miêu tả hắn lúc này... là Nhân Duyên Tổng Tư, chưởng quyền độc tôn.