"Tỷ thí gì! Nha đầu này!" Diệp Lăng Tiêu cười, ngồi xuống: "Ta nói là đoán đấm uống rượu, tỷ thí cái này, ngươi nghĩ đi đâu vậy! Vi phụ đâu phải hạng người không biết giữ thể diện, tuổi này rồi còn cùng người trẻ tuổi ẩu đả?"

Khương Vọng cũng cười toe toét, rất nhiệt tình xắn tay áo: "Diệp bá phụ, hôm nay chúng ta uống cho thống khoái!"

Hắn lại liếc nhìn Hướng Tiền đang bưng nồi lẩu: "Ngươi định thay nồi khác à?"

Hướng Tiền chớp đôi mắt cá chết: "Chắc là... vậy đi."

"Vậy còn đứng đó làm gì?" Khương chân nhân xua tay: "Ngay bên cạnh thôi, mau đi mau về."

Trong sân nhanh chóng náo nhiệt trở lại, tiếng đoán đấm, tiếng chạm cốc, ồn ào suốt đêm dài.

……

……

Trăng xuân, không chỉ soi sáng một phương.

Qua năm mới là năm Khải Minh thứ tư của Trang lịch, thành Tân An cũng rực rỡ ánh đèn muôn nhà.

Lê Kiếm Thu mặc một bộ văn sĩ tầm thường, một mình đi trên phố dài.

Phía trước quảng trường vừa kết thúc một màn pháo hoa rực rỡ, dòng người trở về tỏa đi khắp nơi. Hắn đang đi trên một con phố, ngược chiều với một dòng người... Trong khi mọi người hân hoan tiến bước, hắn dường như đang lùi lại.

Những bóng người đối diện đều mờ nhạt, ánh đèn chập chờn lay động.

Tiếng cười nói văng vẳng bên tai, tựa hồ như từ chân trời xa xăm.

Nhiều khoảnh khắc trong đời, khi hồi tưởng lại, bắt đầu tuôn chảy.

Hắn thường nghĩ, mình sẽ chết vào một đêm Trừ tịch nào đó. Bình lặng như thắp lên một ngọn đèn, rồi ngọn đèn lại lụi tàn.

Hắn thường nhớ đến đêm đó, Đổng A bảo hắn rời đi, đưa một tấm bài đến biên thành.

Đó là lần gặp mặt cuối cùng...

Dường như cũng là đêm Trừ tịch.

"Này!"

Phía trước có một con hẻm nhỏ, hơi hẹp và dài, một lá cờ rượu nghiêng ra, phấp phới trong gió.

Quán rượu cũ đã đóng cửa, tắt đèn, không đón khách, nhưng phía sau cửa sổ lại vang lên tiếng người.

Lê Kiếm Thu hoàn hồn, theo tiếng nhìn sang, bước vào trong hẻm, xuyên qua gian trong của quán rượu, ngồi xuống một cách nho nhã trước một chiếc bàn dài.

Trong căn phòng không có ánh nến, vị Đại tướng quân của Trang quốc với bộ râu rậm rạp đang ngồi trong bóng tối. Trên bàn bày vài món nhắm, cùng một bát cơm, một chén nước lọc.

"Đang Tết nhất, ngươi loanh quanh ngoài đường làm gì?" Đỗ Dã Hổ hỏi trước.

"Thỉnh thoảng cũng phải ra ngoài đi dạo, xem mọi người sống thế nào." Lê Kiếm Thu đáp: "Không thay đổi được sự ngu ngốc của bản thân, ít nhất trước khi quyết định có thể suy nghĩ nhiều hơn một chút."

"Ở đây xem thì chẳng có ý nghĩa gì." Đỗ Dã Hổ thẳng thắn: "Kinh đô làm sao thấy được cuộc sống thực sự?"

"Ngươi nói đúng, bình thường ta cũng không đi dạo ở đây. Có lẽ vì đêm nay là Trừ tịch, nên vô thức không muốn đi quá xa..." Lê Kiếm Thu ngồi ngay ngắn: "Còn ngươi? Sao không tới Vân Quốc?"

"Bên dưới còn nhiều huynh đệ đang phải trực, ta sao có thể rời đi." Đỗ Dã Hổ ồm ồm nói: "Trước đây chỉ lo đánh trận, chỉ quản một quân, không biết khi phụ trách nhiều quân đội lại phức tạp như vậy. Lão Đoạn năm xưa cũng chỉ dạy ta một phần, nói ta không cần học nhiều – này, ngươi nghĩ hồi đó lão có tin ta làm được Đại tướng quân không?"

Lê Kiếm Thu chỉ mỉm cười.

"Ta cũng không tin." Đỗ Dã Hổ tự cười, nhe răng: "Tài năng của ta bình thường, đầu óc cũng không được nhanh nhạy. Phải cố gắng hơn nữa, mới xứng đáng với những người tin tưởng ta."

Nói đến đây, hắn dừng lại: "Cùng ăn bữa cơm tất niên chứ?"

Quốc tướng đương triều của Tân Trang, lặng lẽ nhìn bàn ăn đơn sơ: "Chỉ uống nước lọc thôi sao?"

"Một mình thì không thể uống rượu. Vốn đọc sách đã khó, uống rượu vào càng không hiểu." Đỗ Dã Hổ nhiệt tình nói: "Ta lấy cho ngươi một vò nhé?"

"Không cần. Uống nước là được." Lê Kiếm Thu vốn định hỏi sao không thắp đèn, nhưng cuối cùng chỉ nói: "Nói mới nhớ, Tết nhất thế này, sao ngươi lại một mình chọn ngồi ở chỗ này?"

"Quán rượu này Lão Đoạn trước đây từng dẫn ta tới vài lần, rượu rất ngon. Ta mua lại rồi không mở cửa nữa, thỉnh thoảng tới ngồi... Không phải đêm nay là Trừ tịch sao? Ta cho hết đám cận vệ về nhà rồi." Đỗ Dã Hổ lấy ra một bộ bát đũa, đặt trước mặt Lê Kiếm Thu: "Ăn tạm chút gì đi. Chúng ta cũng coi như cùng nhau đón năm mới."

Lê Kiếm Thu cười: "Coi như là đồng hương!"

"Ta tuy rằng đọc sách không nhiều, nhưng cũng biết nếu ở trong triều lấy quê hương làm vây cánh, chắc không phải lời hay." Đỗ Dã Hổ "ha" một tiếng: "Nhưng rất hợp với chúng ta."

Từ khi Trang Cao Tiện bị chém đầu, toàn bộ Trang quốc đón nhận một bước ngoặt chiến lược lớn, dừng lại bước tiến mở rộng toàn diện.

Quốc lực của Trang quốc tất nhiên không thể so với trước kia, nhưng bớt đi xung đột biên giới bốn phía, quân đội tập trung vào việc phòng thủ, Trang đình tập trung xây dựng đất nước, dưới chính sách mới, áp lực của bách tính thực sự đã giảm đi rất nhiều.