Luôn có những người buộc phải di chuyển đến khu vực sào, và dần dần đại diện cho tầng lớp dưới của xã hội. Cư dân khu sào và cư dân ngoài khu sào dần dần tạo ra sự phân hóa, làm gia tăng mâu thuẫn xã hội... Và để giảm bớt mâu thuẫn này, cách hiệu quả nhất hiện nay chính là cắt giảm thú sào.

Chính sách mới thực thi đã lâu mới đón nhận sự bùng nổ của mâu thuẫn, đã là kết quả mà Lê Kiếm Thu và những người khác cố gắng cứu vãn.

Thực tế chứng minh, chính sách của tân Trang đình dù đã được cân nhắc kỹ lưỡng, vẫn quá lý tưởng hóa.

Lý tưởng vì quá lý tưởng mà bị thực tế mài mòn, đó cũng là hình dáng của thực tế.

Cho đến nay, thú sào của Trang quốc mới đang dần suy yếu, đời sống bách tính trong nước ổn định hơn, nhưng tiếng nói đối ngoại ngày càng yếu, ba hai năm còn chưa thấy rõ, vì quân đội trước đây vẫn còn ở đỉnh cao. Nhưng đợi thêm mười tám năm, rất có thể sẽ thấy kết quả đứt gãy.

Trong triều ngoài nội có không ít tiếng chỉ trích.

Những câu như "Thằng con bán ruộng cha ông không xót", đã không còn là lời khó nghe. "Quốc tặc" cũng thỉnh thoảng được nhắc đến.

"Những năm thực tiễn này ít nhất đã chứng minh một điều." Lê Kiếm Thu nói: "Không giải quyết được vấn đề Khai Mạch Đan, tất cả đều là chi tiết vụn vặt, cắt tỉa thế nào cũng vô ích. Không tránh khỏi một ngày rễ mục cây già."

"Vậy phải làm sao? Không thể bỏ cuộc chứ?" Đỗ Dã Hổ gắp một miếng thịt kho tàu, xới một bát cơm lớn, lẩm bẩm: "Phải thử lại thôi."

Lê Kiếm Thu từ tốn cầm đũa lên, cười nói: "Tất nhiên, trời vẫn chưa sáng."

Những người nắm quyền trẻ tuổi lấy "Khải Minh" làm quốc hiệu, nhưng ánh bình minh vẫn còn xa.

Đường dài đêm sâu, lại một năm nữa.

……

……

"Lại canh ba!"

"Dựa hồng ôm thúy không còn trẻ, là tâm hồn thiếu niên ngày xưa không già."

"Muốn gọi cái gì nhuộm tóc bạc, là Chương Hoa Nguyệt, Vân Mộng Liễu, Dĩnh Thành Hoa..."

Trên sân khấu, lời ca văng vẳng.

Trong rạp hát, người ngồi chật kín.

Một vị nữ quan dung mạo đoan trang, từ từ bước vào lối đi.

Dù rạp hát rất chật chội, nhưng nơi nàng đi qua, luôn xuất hiện khe hở. Cứ thế, nàng đi thẳng đến hàng thứ ba từ dưới lên, tiếp tục đi vào, cuối cùng ngồi xuống bên cạnh nam tử tóc bạc – vốn dĩ ở đây không có chỗ trống, nhưng khi nàng đi tới, đã xuất hiện.

"Quen biết ngươi nhiều năm, không ngờ ngươi cũng đến nơi này." Nữ quan liếc nhìn xung quanh, giọng điệu tùy ý.

Nam tử tóc bạc nhẹ nhàng nói: "Thiên hạ đệ nhất Chân Nhân tính toán, trên đời còn có việc gì ngươi không nghĩ tới sao?"

Từ khi Dư Bắc Đẩu chết, hay chính xác hơn là từ khi hắn đột phá Diễn Đạo – danh hiệu Thiên hạ đệ nhất Chân Nhân tính toán đã đổi chủ, rơi vào tay Thiên Cơ chân nhân Nhậm Thu Ly.

Người đến chính là Nhậm Thu Ly.

"Trong dịp Tết Nguyên Đán, mùng một Tết, ngươi một mình chạy đến rạp hát ở thành lớn của Sở quốc, chen chúc trong đám đông nghe hát –" Nàng tặc lưỡi hai tiếng: "Thật giống một lão nhân cô độc không nơi nương tựa."

"Phải chăng?" Lục Sương Hà tóc bạc buông xõa, nhẹ giọng.

"Rốt cuộc là cái chết của Dịch Thắng Phong khiến ngươi cảm thấy cô đơn sao?" Nhậm Thu Ly hỏi.

Lục Sương Hà lặng lẽ nhìn lên sân khấu, thậm chí không phủ nhận. Tất nhiên cũng tuyệt đối không đồng ý.

"Thôi được." Nhậm Thu Ly cảm thấy vô vị: "Là ta, người làm sư bá này khó quên, hắn theo ta lâu hơn theo ngươi."

"Đây không phải vấn đề thời gian." Lục Sương Hà nhẹ nhàng nói: "Chữ tình vốn không cần thiết, ngươi càng không cần nhớ đến một kẻ vô tình."

Dịch Thắng Phong là người cực kỳ giống Lục Sương Hà, đến giờ Nhậm Thu Ly vẫn không biết, mình yêu quý sư điệt này có phải vì sự vô tình giống hệt nhau.

Quẻ sư đều là trí giả, duy chỉ khó tự đoán mình.

Cuối cùng, nàng hỏi: "Thiên địa hồng trần chứa sát niệm, ngươi muốn nuôi dưỡng kiếm của mình như vậy. Người kia thật sự mang đến cho ngươi áp lực lớn đến thế sao?"

"Không liên quan đến hắn." Lục Sương Hà bình thản nói: "Chỉ là đối với khoảnh khắc của chính ta, ta phải dùng trạng thái mạnh nhất để chờ đợi."

---