Chỉ cần y không dùng bản danh gây chuyện, Ngu Quốc Công phủ cũng không quản.

Nhậm Thu Ly lặng lẽ nghe một hồi, giọng nói như than thở: "Trận chiến này không thể tránh được sao?"

Lục Sương Hà mặt không biểu cảm: "Ngươi tính được gì?"

"Trận chiến này ta sao có thể tính!" Nhậm Thu Ly nhìn thân hình yểu điệu của Sở nữ trên đài: "Chỉ là Trường Sinh Quân, có lẽ hy vọng ngươi sớm diễn đạo."

Lục Sương Hà chỉ nói: "Trường Sinh Quân có đường của Trường Sinh Quân, Thất Sát lẽ nào không có đường của Thất Sát sao?"

Nhậm Thu Ly lại nói: "Ta biết ngươi không muốn làm người đứng đầu được định sẵn, đây là chấp niệm trong lòng ngươi, là lý do ngươi bao năm qua không diễn đạo. Ngươi vô tình duy đạo, chỉ có điểm này không buông xuống được. Nhưng người đứng đầu đã được định sẵn, chẳng lẽ không phải là đứng đầu sao? Ít nhất trong khoảng thời gian này, thời đại thuộc về ngươi."

"Đây không giống lời ngươi thường nói." Lục Sương Hà khẽ chau mày: "Rốt cuộc ngươi muốn nói gì?"

Nhậm Thu Ly nói: "Thân phận các viên Thái Hư Các, nặng hơn tưởng tượng. Hoặc có thể nói, những các viên Thái Hư Các này, làm tốt hơn tưởng tượng. Bất kể xuất phát điểm thế nào, là quen kinh doanh, hay thật sự có lòng với thiên hạ, họ đã thực sự làm được hai chữ 'đức trạch'."

"Trước có Tinh Lộ Chi Pháp, sau có Thái Hư Huyền Chương, lại có tâm pháp Tạp gia, đều từ Thái Hư Các ra. Thiên hạ được lợi, người hưởng phúc nhiều không kể xiết, ai nấy đều tụng niệm danh tính..."

"Tiêu Thứ đã chết mấy năm, lúc sinh thời căn bản không có mấy người nhớ đến, hiện tại ở Đan Địa gần như nhà nhà thờ phụng, được nhiều người gọi là vinh quang cuối cùng của Đan Quốc."

"Từng được gọi là 'Xích Đế', sánh ngang 'Trường Sinh Quân' của chúng ta, Chân Quân lão tổ Đan Quốc Nghiêm Nhân Tiện, đã không còn mấy người nhớ. Đan Quốc Mạt Đế càng chỉ có thể tìm thấy ghi chép trong sử sách. Cuối cùng quốc gia này được người ta nhớ đến, lại chỉ là Tiêu Thứ, một kẻ chưa thành Thần Lâm – ngươi còn chưa hiểu ảnh hưởng của Thái Hư ảo cảnh sao?"

Lục Sương Hà nói: "Tinh Lộ Chi Pháp, quả thật có chỗ đáng xem. Đối với những người tư chất tầm thường mà nói càng như vậy."

"Ngươi biết đây không phải trọng điểm." Nhậm Thu Ly nói: "Ngươi xưa nay không quan tâm những chuyện này, nhưng ngươi có biết bây giờ người ta gọi chín người đó là gì không?"

Lục Sương Hà lặng lẽ quay đầu lại, dùng ánh mắt chờ đợi đáp án.

Nhậm Thu Ly nói: "Tôn xưng là 'Các lão'!"

"Không phải một nhà như vậy, không phải một nơi như vậy, mà là khắp các vực đều như thế." Nhậm Thu Ly hiếm khi dùng giọng điệu kinh ngạc như vậy: "Đám người này ngoài Kịch Quỹ và Chung Huyền Dận, phần lớn tuổi không quá bốn mươi, vậy mà được thiên hạ tôn xưng là 'lão'! Đặc biệt là Khương Vọng mới hai mươi sáu tuổi, hơn hai mươi ngày nữa, là hai mươi bảy tuổi!"

Nàng hỏi: "Ngươi biết điều này có nghĩa là gì không?"

"Có nghĩa là đức vọng của hắn cao ngất, thế gian khó sánh. Nếu hắn tử trận trong cuộc quyết đấu với ta, ta sợ rằng sẽ bị thiên hạ phỉ nhổ –" Lục Sương Hà nhạt giọng nói: "Vậy thì sao?"

Nhậm Thu Ly hơi thận trọng nói: "Ý của Trường Sinh Quân, có lẽ là hy vọng ngươi suy tính một chút cho danh tiếng của Nam Đẩu Điện."

Lục Sương Hà lạnh nhạt nói: "Vậy ngươi nói với hắn, nếu cảm thấy ta, Lục Sương Hà, làm liên lụy đến danh tiếng Nam Đẩu, Nam Đẩu Điện có thể tước bỏ tên của ta."

Nhậm Thu Ly tất nhiên không thể dùng lời này đáp lại Điện chủ Nam Đẩu, nhưng lại biết Lục Sương Hà lòng dạ sắt đá, không thể lay chuyển. Khẽ thở dài: "Vậy trận chiến này, có thể đợi đến khi Khương Vọng hết nhiệm kỳ không?"

Lục Sương Hà nói: "Trận chiến này bắt đầu khi nào, quyền lựa chọn ta đã giao cho hắn. Ngươi hỏi ta, không có ý nghĩa."

Nhậm Thu Ly ban đầu nghĩ đến ảnh hưởng của trận chiến này đối với Nam Đẩu Điện, giờ lại nghĩ đến an nguy của Lục Sương Hà: "Ngươi nên sớm đi tìm hắn, Khương Vọng không phải hạng tầm thường, thân phận các viên Thái Hư Các có quá nhiều chỗ có thể mượn sức, tốc độ trưởng thành của hắn cực kỳ kinh người."

Lục Sương Hà lắc đầu: "Ta muốn đợi hắn đến tìm ta. Chỉ khi đó, mới là lúc hắn tự tin nhất, thực sự chuẩn bị sẵn sàng. Trận chiến này mới có ý nghĩa. Ta không phải vì giết người, càng không phải vì giết một kẻ tên Khương Vọng, ta chỉ cầu đạo."

"Nếu hắn mãi không đến thì sao?" Nhậm Thu Ly hỏi: "Ngươi cứ thế đợi cả đời? Có thời gian này, ngươi chi bằng nhận thêm một đệ tử... có lẽ cũng bồi dưỡng thành tài."

"Ta đã nhận được lời hứa của hắn." Lục Sương Hà giọng bình thản: "Hắn sẽ không không đến."

Lời hứa của Khương Vọng... ngay cả Nhậm Thu Ly, cũng không thể nghi ngờ.