Một nhân vật như Lục Sương Hà, lại có thể vì việc Khương Vọng tránh trận chiến mà tiêu tan "ngã chấp", đây không còn là sự coi trọng bình thường nữa. Mà là tin chắc rằng Khương Vọng sớm muộn một ngày, ở cấp độ Động Chân, sẽ có được lực lượng giết chết hắn.

Ban đầu nàng tưởng rằng, đây là một trận chiến tất thắng, là quá trình Lục Sương Hà tự thiết lập để mài kiếm.

Lúc này mới biết, đối với trận chiến ước định này, Lục Sương Hà cũng đang ôm quyết tâm tất tử mà chờ đợi. Chờ đợi một người khác, bước lên đỉnh cao Động Chân này, sau đó tất sẽ có một người phải rơi xuống.

Có lẽ loại tâm tình này, loại ý chí "triêu văn đạo" này, mới là nguyên nhân Lục Sương Hà có được sát lực cực hạn.

"Không phải ta coi trọng hắn, mà là hắn vừa vặn đi tới trước mặt ta." Lục Sương Hà nói: "Ta muốn sáng tạo sát lực Động Chân xưa nay chưa từng có, vượt qua Hướng Phượng Kỳ mà tồn tại, phía trước tất nhiên phải có một đối thủ như vậy, không có thì ta tự mình sáng tạo... Hiện tại xem ra, không có lựa chọn nào tốt hơn Khương Vọng, ta tin rằng đây là sự an bài của vận mệnh."

Quẻ sư đối với từ "vận mệnh", luôn đặc biệt nhạy cảm.

Nhậm Thu Ly nghĩ ngợi hồi lâu, cuối cùng bỏ qua chủ đề này: "Ngươi thấy đương kim Sở Đế như thế nào?"

Lục Sương Hà nói: "Một tay điều hòa thế gia, ổn định xã tắc, một tay nắm giữ quân quyền, tập trung đế quyền, khống chế Vẫn Tiên Lâm, tước bỏ đế hiệu của Trường Sinh Quân, từ khi lên ngôi không ngừng tiến thủ khai phá, hắn vốn cũng là hùng chủ đương thời, đáng được xưng tụng thánh quân – nếu không thua trận Hà Cốc."

Hắn nói về Khương Vọng và nói về Sở Đế với giọng điệu hoàn toàn giống nhau. Mặc dù hắn coi người trước là đạo địch, còn người sau là nguồn áp lực mà Nam Đẩu Điện bao năm qua đều phải đối mặt.

Nhậm Thu Ly nói: "Tư Mệnh chân nhân trước đây có nói, tuy Nam Đẩu Điện lịch sử lâu đời, hiện tại chúng ta cũng phải xem sắc mặt của Sở Đế."

Tư Mệnh chân nhân Phù Chiêu Phạm, là đứng đầu trong Nam Đẩu Lục Chân, cũng là người được Trường Sinh Quân tin tưởng nhất. Khi Trường Sinh Quân du ngoạn thiên ngoại, cơ bản là hắn nắm giữ mọi việc lớn nhỏ của Nam Đẩu Điện.

Lục Sương Hà mặt không biểu cảm: "Tần quốc vừa xây dựng Ngu Uyên Trường Thành, vừa có Thái Tổ Doanh Doãn Niên thành tựu siêu thoát. Đại Sở Thiên Tử bên này, có lẽ cũng không ngồi yên được. Trường Sinh Quân của chúng ta, trốn ra thiên ngoại nhiều năm như vậy, mấy năm gần đây mới trở về, xem ra cũng đứng ngồi không yên?"

Hà Cốc chiến tranh quả thực là quốc vận chi chiến, Tần quốc thắng lợi thì ngày càng hưng thịnh, Sở quốc chiến bại thì mâu thuẫn bùng nổ.

Từ khi chiến tranh kết thúc năm Đạo Lịch 3917, đến nay là Đạo Lịch 3927, khoảng thời gian mười năm này, Sở quốc hầu như không có động tác lớn, chỉ lo liếm láp vết thương. Tinh lực của Sở Thiên Tử, đều dồn vào điều hòa trong nước... Tính ra thì cũng nên hành động rồi.

"Ngươi đối với Điện chủ không đủ tôn kính." Nhậm Thu Ly nói.

Lục Sương Hà lắc đầu: "Thứ hắn cần không phải sự tôn kính của ta, mà là ta nhanh chóng diễn đạo."

Nhậm Thu Ly không nói gì. Sau khi nhận thức rõ ràng của Lục Sương Hà, nàng cũng không hy vọng Lục Sương Hà tiếp tục chờ đợi trận chiến đó nữa.

Ánh mắt Lục Sương Hà lại đổ dồn về phía hí đài: "Vậy bảo bọn họ nghĩ cách, nhanh chóng giúp Khương Vọng tăng cường lực lượng đi. Như vậy chúng ta đều không phải chờ đợi lâu."

……

……

Thông qua hiện thế nhập khẩu Độ Ách Phong, liền có thể tiến vào Nam Đẩu bí cảnh.

Nơi đây trống trải vô biên, lấy hư không làm màn, vũ trụ làm bối cảnh, lơ lửng sáu viên tinh thần khổng lồ.

Sáu viên tinh thần này, tên là Lệnh Tinh, Âm Tinh, Thiện Tinh, Phúc Tinh, Ấn Tinh, Tướng Tinh, ngoại trừ Tướng Tinh nơi Thất Sát chân nhân ở, các tinh cầu khác đều có bách tính sinh sôi nảy nở.

Lúc này tại Lệnh Tinh, trong Tư Mệnh Điện. Đương đại chân truyền Tư Mệnh Điện Long Bá Cơ, đang quỳ ngồi trên bồ đoàn, khẽ hỏi: "Sư phụ. Người nói lần này... Thất Sát sư thúc có nghe không?"

Tư Mệnh chân nhân Phù Chiêu Phạm ngồi xếp bằng phía trước, chỉ để lại một bóng lưng, giọng nói thong thả: "Nếu Thiên Cơ chân nhân không thể thuyết phục hắn, thì trên đời này sẽ không có ai thuyết phục được hắn."

Long Bá Cơ nói: "Ý của người là, lời của Thiên Cơ sư thúc đối với Thất Sát sư thúc vẫn có trọng lượng."

Phù Chiêu Phạm nói: "Ý của ta là, trên đời này không ai có thể thay đổi quyết định của Lục Sương Hà."

"Vậy tại sao –"

"Tại sao còn để Nhậm Thu Ly đi một chuyến này?"

"Đệ tử không hiểu."

Phù Chiêu Phạm nhàn nhạt nói: "Tông môn đối đãi hắn thế nào, nên để hắn biết. Hắn dù thiên tâm vô tình, cũng không thoát khỏi hết nhân quả."