Tội lỗi… Chỉ một ánh mắt, đạo tâm đã chẳng thể vững vàng.

Thực lực của người này, thâm bất khả trắc, quả không hổ danh Tâm Hương đệ nhất.

Long Bá Cơ trăm mối suy tư, bước chân thứ hai đã trấn định trở lại. Là chân truyền duy nhất của Tư Mệnh chân nhân, hắn bắt đầu suy tính đến khả năng hợp tác giữa Nam Đẩu điện và Tam Phân Hương Khí Lâu.

"Long mỗ vừa ở Tư Mệnh điện chịu sư tôn quở trách, để Muội Nguyệt cô nương phải chờ lâu, thật là thất kính." Long Bá Cơ chỉnh lại đạo quan, phong độ ngồi xuống.

Bên tai văng vẳng giọng nói lười biếng: "Tam Phân Hương Khí Lâu có việc cầu cạnh quý tông, chờ một canh giờ một khắc hai mươi tức... có đáng là gì?"

Tựa hờn tựa giận, lại như bày tỏ nỗi lòng bối rối của Long Bá Cơ. "...Xin lỗi."

"Nói gì vậy." Muội Nguyệt với tư cách khách nhân khẽ cười: "Hai nhà chúng ta đồng khí liên chi, ta sao lại so đo những chuyện này?"

"Đương nhiên, đương nhiên." Long Bá Cơ bất giác gật đầu, rồi chợt khựng lại: "Đồng khí liên chi, là từ đâu mà nói vậy?"

Muội Nguyệt thong thả đáp: "Cùng ở Nam Vực, chẳng phải liên chi sao? Cùng phải chịu khí của Sở quốc, chẳng phải đồng khí sao?"

"Sở quốc chưa từng khiến bọn ta phải chịu khí." Long Bá Cơ cười đáp: "Nam Đẩu điện sừng sững ở Nam Vực nhiều năm, cùng Sở quốc vốn giao hảo. Năm xưa, Cảnh Văn Đế hội minh thiên hạ, chư hầu đều đến, duy chỉ Sở Thái Tổ giương cờ ở Nam cảnh, chấn động đương thời, Nam Đẩu điện bọn ta cũng ủng hộ—"

"Những lời này nên nói với người Sở quốc, không phải nói với ta." Muội Nguyệt cười ngắt lời: "Ta nhớ rất rõ, chỉ sợ người Sở không nhớ... Ngươi thấy thế nào?"

Long Bá Cơ cũng dừng những lời khách sáo, chậm rãi ngồi xuống: "Nói chuyện đã lâu, vẫn chưa rõ ý định của Muội Nguyệt cô nương."

"Long huynh là người thẳng thắn, vậy ta cũng nói thẳng." Muội Nguyệt đoan chính ngồi đó, giọng nói chậm rãi, tựa như từng tiếng gõ vào cửa lòng: "Bốn năm trước, Tam Phân Hương Khí Lâu rời khỏi Sở quốc, đi quá vội vàng, một số thứ đáng lẽ nên mang theo lại không mang đi được. Bây giờ, bọn ta muốn lấy lại, hy vọng Nam Đẩu điện có thể giúp đỡ một chút."

Long Bá Cơ nén nhịp tim, cười đáp: "Chuyện này tuyệt đối không thể. Nam Đẩu điện tuyệt đối không vì Tam Phân Hương Khí Lâu, mà đứng về phía đối lập với Sở quốc."

Muội Nguyệt kinh ngạc: "Các ngươi vốn không ở phía đối lập sao? Năm xưa, Hoài Quốc Công phủ ra lệnh truy sát vô hạn đối với Dịch Thắng Phong của quý tông, đâu có mảy may bận tâm đến cảm nhận của Nam Đẩu điện."

"Đó là ân oán cá nhân." Long Bá Cơ bình thản đáp: "Muội Nguyệt cô nương có điều chưa rõ. Khương Vọng, ngươi có biết? Chính là người ở Thái Hư Các. Hắn và Dịch Thắng Phong của bản tông vốn là bạn từ thuở nhỏ, nhưng vì chuyện riêng mà kết thù, oán hận không tan, kéo dài nhiều năm. Mà Khương Vọng lại giao hảo với Hoài Quốc Công phủ, nên mới thúc đẩy lần truy sát đó. Phạm vi mâu thuẫn chỉ giới hạn giữa Khương Vọng và Dịch Thắng Phong, nhiều nhất là Thất Sát Điện và Hoài Quốc Công phủ... sẽ không ảnh hưởng đến quan hệ giữa Nam Đẩu điện và Sở Đình."

"Long huynh kiếm thuật tất không tầm thường." Muội Nguyệt tán thưởng: "Nhát cắt này của ngươi thật khiến ta hoa cả mắt. Đại Sở Hoài Quốc Công phủ truy sát chân truyền đệ tử của Nam Đẩu điện, xem ra quả thật chẳng có ảnh hưởng gì!"

Long Bá Cơ dường như không nghe ra lời châm chọc, chỉ đáp: "Quá khen. Kiếm thuật của Long mỗ cũng tạm được!"

"Không cần Nam Đẩu điện phải đứng về phía đối lập với Sở quốc, không cần các ngươi vào Sở làm bất cứ việc gì." Muội Nguyệt chậm rãi nói: "Bọn ta ở Sở quốc có bằng hữu, họ sẽ thu xếp ổn thỏa. Các ngươi chỉ cần sau khi đồ đạc được đưa ra khỏi Sở quốc, tiếp ứng một chút. Có thể nói là không có bất kỳ rủi ro nào."

Long Bá Cơ bình tĩnh đáp: "Không vào Sở, không có nghĩa là sẽ không bị truy cứu. Sở Thiên Tử xưa nay không phải người rộng lượng."

"Một thành." Muội Nguyệt quả quyết: "Tất cả vật tư các ngươi tiếp ứng, các ngươi có thể lấy ngay một thành. Đây là thành ý của Tam Phân Hương Khí Lâu."

Long Bá Cơ ngẫm nghĩ: "Không biết các ngươi muốn vận chuyển vật tư gì? Bằng hữu của các ngươi thần thông quảng đại, có thể đưa ra khỏi Sở quốc, lại không thể đưa ra khỏi Nam Vực sao?"

"Muốn vận chuyển vật tư gì, trước khi hợp tác thành công, đương nhiên không thể tiết lộ. Bằng hữu của bọn ta không phải không thể đưa ra khỏi Nam Vực, mà là Tam Phân Hương Khí Lâu muốn trong chuyện này, giảm thiểu rủi ro cho bằng hữu." Muội Nguyệt nghiêm túc nói: "Một đoạn đường, một nhóm người, nơi nào xảy ra chuyện, dừng lại ở đó, tuyệt đối không liên lụy. Nói trắng ra, hôm nay ta đến đây là để kết giao với Nam Đẩu điện, đây là lần hợp tác đầu tiên giữa hai tông, tuyệt đối không phải lần cuối."

Long Bá Cơ ngẫm nghĩ: "Ta cần suy tính thêm."

"Hai thành." Muội Nguyệt đáp.