Muội Nguyệt thong thả đáp: "Người xưa nói, tự biết mình thì sáng suốt. Ta thấy ngươi vừa lý trí, lại vừa thông minh."

Nụ cười trên mặt Long Bá Cơ không đổi: "Dù Muội Nguyệt cô nương khen ngợi ta như vậy, ta vẫn phải bàn bạc với sư trưởng."

"Ba thành." Muội Nguyệt quả quyết: "Đây là giới hạn trong quyền hạn của ta, cũng là thành ý lớn nhất của Tam Phân Hương Khí Lâu."

Long Bá Cơ kinh ngạc: "Sao chưa đợi ta bàn bạc xong trở lại, Muội Nguyệt cô nương đã tăng giá?"

Muội Nguyệt khẽ cười: "Chút việc nhỏ, không đáng để Tư Mệnh chân nhân nghe đi nghe lại. Vì vậy ta đưa ra giá cuối, thành hay không, đều không làm phiền thêm... để khỏi tổn thương ý của Long huynh."

Tiếng cười bất chợt này rất vô tình, nhưng tựa như có cái móc, kéo hồn người ta bay lên trời.

Long Bá Cơ định thần: "Muội Nguyệt cô nương quả thật... chu đáo."

Muội Nguyệt cười đáp: "Phong cách làm việc của Tam Phân Hương Khí Lâu là như vậy, kết giao bạn bè, phải nghĩ cho bạn bè. Về sau cùng nhau, Nam Đẩu điện tự nhiên sẽ hiểu."

Long Bá Cơ không bày tỏ thái độ, hành lễ: "Cô nương đợi chút, Long mỗ đi một lát sẽ quay lại."

Biểu cảm của Muội Nguyệt ẩn sau tấm mạng che mặt, nhưng ánh mắt lại xa xăm.

Cốc cốc cốc, cốc cốc cốc.

Sau khi Long Bá Cơ rời đi, trong lễ điện vang lên âm thanh nhịp nhàng như vậy.

Là ngón tay mềm mại sơn son đỏ của nàng, khẽ gõ trên tay vịn.

Tựa như, nhịp đập của trái tim.

……

……

Cốc cốc cốc, cốc cốc cốc.

"Ta nói ngươi đừng gõ nữa." Khương Vọng không nhịn được nói: "Bảo ngươi viết một bài văn mà ngươi khó khăn thế sao? Chữ chưa viết được mấy, bút lông sắp bị ngươi gõ nát rồi! Ngươi luyện đánh trống à?"

Thiếu nữ trước bàn viết, mắt sáng răng trắng, mặc váy xanh biếc, tóc dài buông xõa, rất tươi mát, lại cực kỳ xinh đẹp. Nghe vậy rất không phục: "Ta đang suy nghĩ, suy nghĩ ngươi hiểu không? Ngâm an nhất tự, niễn đoạn sổ kinh tu ()! Ngươi tưởng viết văn dễ như ngươi múa kiếm sao? Nó không phải cắn răng là có thể múa thêm vài cái đâu!"

Ở Vân Thành qua Trừ tịch, Khương An An liền theo huynh trưởng đến Tinh Nguyệt Nguyên chơi, tiện thể xem tửu lâu nhà mình.

Vốn Thanh Vũ tỷ tỷ cũng muốn cùng đi, nhưng Diệp bá bá đột nhiên bị bệnh, cần người chăm sóc, nên không đi được.

Khương An An không phải người vô tâm, cũng muốn chăm sóc Diệp bá bá, nhưng Diệp bá bá thấy thuốc nàng nấu, liền bảo nàng đến Tinh Nguyệt Nguyên chơi một thời gian, nói gì mình chưa đến ngày đó... cũng không biết ý gì.

Nhưng nói là đến Tinh Nguyệt Nguyên chơi, sao ngày đầu tiên đến đã phải đọc sách?

Được, ngày đầu tiên Khương An An ta nhịn. Đến ngày thứ hai, thứ ba, Khương Vọng không những không dừng lại, ngược lại còn quá đáng hơn, bây giờ còn bắt viết văn!

Có lý nào vậy? Ức hiếp người ta quá đáng!

Khương An An ta nhất định phải phát động phản kích chính nghĩa!

Khương chân nhân nhìn đứa em gái đang ở tuổi nổi loạn của mình, cũng rất đau đầu, lúc nhỏ dễ thương ngoan ngoãn biết bao, ôi, mềm mại làm sao. Bây giờ bảo viết một bài văn, còn cãi lại. Còn đọc thơ để cãi lại!

"Múa kiếm dễ lắm hả?" Hắn lạnh lùng nói: "Từ ngày mai, giờ học kiếm thuật tăng thêm một canh giờ, ta xem ngươi dễ dàng đến mức nào!"

Khương An An bực bội nhưng rất có lý lẽ: "Nói là để ta nghỉ ngơi dịp Tết mà? Đêm Trừ tịch tinh nguyệt làm chứng, trước mặt Diệp bá bá, Thanh Vũ tỷ tỷ, Chúc ca ca, Hướng ca ca đều có mặt, huynh là thành viên Thái Hư Các, không lẽ lại lừa dối cả em gái ruột sao?"

"Hôm nay đã là hai mươi bảy tháng Giêng rồi!" Khương chân nhân như tất cả các bậc phụ huynh hận con không thành tài, sốt ruột nói: "Còn muốn thả lỏng ngươi mấy ngày nữa sao?"

Khương An An đầy lý lẽ: "Tục ngữ nói, chưa ra tháng Giêng vẫn là Tết—"

Cạch!

Một cây thước kẻ đặt trên bàn, Khương Vọng không chút biểu cảm, chỉ dùng ánh mắt ra hiệu Khương An An tiếp tục cãi.

"Ca ca, muội nghĩ ra rồi, muội vẫn phải nghe lời ca ca. Muội thích viết văn! Bốn trăm chữ mỗi ngày, làm sao làm khó được Khương An An ta?" Khương An An nhanh chóng thay đổi thái độ, thấy ca ca còn muốn nói gì, vội giơ ngón tay lên "suỵt" một tiếng: "Đừng quấy rầy, cảm hứng của muội sắp đến rồi!"

Khương Vọng đành phải dừng lại.

Hắn không hiểu văn học, nhưng kính sợ văn học, biết rằng hai chữ "cảm hứng" cực kỳ khó có được, khi đến thì mơ hồ như chim hồng, khi đi rồi thì gãi nát đầu cũng không tìm lại được.

Ôi, em gái lớn rồi, khó dạy quá.

Dạo trước viết thư hỏi Ngọc Vận trưởng công chúa Đại Sở, em gái ngày càng không nghe lời, phải dạy thế nào. Bá mẫu nói con cái đến tuổi này đều vậy, có giai đoạn nổi loạn...