Lão Hổ là sau này mới quen, Phương Bằng Cử không qua thi cử, trực tiếp đặc quyền nhập học, nên mọi người ban đầu đều không ưa hắn...

Trước mặt, chén trà nước gợn sóng, cũng như tâm tư, lắc lư chập chờn.

Đột nhiên một điểm màu xanh biếc thấm ra, kỳ lạ trôi thành ba chữ, rõ ràng hiện ra, chữ viết: Đoạn Hồn Hạp.

Khương các viên trong lòng thở dài. Một chén trà ngon, thế là không thể uống được rồi. Dù đối phương sẽ không hại mình, nhưng chú lực đã bò qua, ai thích uống thì uống...

Thế là định đứng dậy.

Nhưng nghĩ lại, trước tiên đổ nước trong chén trà đi, rồi mới nói: "Ta ra ngoài một chút, ngươi viết bài văn cho cẩn thận, về ta sẽ kiểm tra."

Khương An An kéo dài giọng: "Biết——rồi——!"

Khương Vọng khẽ cười nhạt, thân hình liền biến mất.

"Viết viết viết, viết viết viết, ta viết viết viết, ta cả ngày viết viết viết..." Khương An An từng nét từng nét gắng sức viết, miệng lẩm bẩm: "Khương Vọng ngươi thật tàn nhẫn, ngươi đối xử với em gái ruột như vậy..."

Khoảng nửa khắc sau, cô bé mới xác định huynh trưởng thật sự đã rời đi. Miệng nhỏ chu ra, phát ra tiếng chim hót trong trẻo.

Chẳng mấy chốc một bóng người leo qua cửa sổ, Chử Yêu lén lút nhảy vào: "Mục tiêu đi rồi?"

Khương An An đứng dậy khỏi ghế, gõ gõ tờ giấy trên bàn: "Làm bài tập đi, viết theo phần mở đầu của ta, chú ý chữ viết, đừng lệch ý văn nhé, mục tiêu rất xảo quyệt!"

"Được thôi!" Chử Yêu vẫy vẫy bàn tay hơi mỏi vì luyện kiếm, tự nhiên ngồi xuống bàn học, hoàn thành việc đổi chỗ.

"Tiểu sư cô!" Hắn ngoảnh đầu lại: "Ngươi chỉ viết một câu, ta khó mà lệch ý văn lắm."

Khương An An đã leo qua cửa sổ được một nửa, tay vẫy vẫy: "Vạn sự khởi đầu nan! Đây chính là tư tưởng trung tâm! Viết đi!"

Nói xong, nhảy xuống, tự đi mất.

……

……

Đoạn Hồn Hạp, xuân hàn chấp đao nơi này, bao kẻ lữ hành ngửa mặt than trời!

Vách đá hiểm trở, thỉnh thoảng nghe tiếng gió vụn, nức nở không thành câu.

Trên một tảng đá nhô ra, đứng một nam tử thanh tú tóc dài buông xõa, eo đeo mặt nạ Diêm La, đôi mắt khép hờ, tựa như đang dưỡng thần. Trong khoảnh khắc nào đó, đột nhiên mở mắt.

Liền thấy một thanh sam, bước hư không mà đến, đi đến trước mặt hắn.

"Đôi lúc ta nhớ lại, cảnh tượng lần đầu tiên ta đứng nơi này. Những người cùng ta đứng nơi đây năm đó, giờ đã thưa thớt..." Tần Quảng Vương biểu lộ xúc động: "Biện Thành Vương! Lâu lắm không gặp!"

Khương chân nhân nhíu mày: "Biện Thành Vương là ai?"

Gió, rơi xuống.

Đoạn Hồn Hạp trở nên ngột ngạt, ánh sáng trời như lưỡi dao, khe núi như đao. Không khí lạnh lẽo lan tỏa, sát khí đan xen lẫn nhau.

Hai người trong gió nhìn nhau——rồi cùng cười.

"Ngươi thật không ra gì!"

"Tiểu nhân, dám đường đường chính chính xuất hiện trước mặt bản các."

Hai người đồng thời mở miệng, mỗi người nói một câu, thân thiện chào hỏi nhau một hồi.

Tần Quảng Vương nói: "Biện Thành Vương——"

Khương Vọng ngắt lời: "Ngươi đừng gọi bừa, Biện Thành Vương là cái gì? Tinh Nguyệt Nguyên không có người này."

"Được." Doãn Quan khẽ cúi người, cười nói: "Kính thưa sát thủ Địa Ngục Vô Môn, Khương Vọng, Khương tiên sinh! Tại hạ thay mặt các đồng nghiệp của ngài, xin gửi lời chào."

Khương Vọng một tay bóp nát toàn bộ âm thanh của hắn, không để sót một tí gợn sóng nào, giọng đe dọa: "Sát thủ Diêm La? Là chỉ sát thủ giết sạch Diêm La sao?"

"Nếu ngươi muốn làm vậy, cứ việc động thủ." Biểu cảm của Doãn Quan khá nghiêm túc: "Nhưng bọn họ dù đánh không lại ngươi, đào tẩu lại rất có kỹ xảo... Ngươi có cần ta giúp lừa bọn họ đến không?"

Lại bổ sung: "À, Sở Giang Vương thì không tính."

Khương Vọng hơi nhướng mày: "Ồ? Ngươi không cần loại trừ sao?"

Doãn Quan phóng khoáng cười một tiếng, hai tay dang rộng: "Bạn bè tàn sát lẫn nhau, người xưa lần lượt khuất núi. Nếu ngươi nỡ lòng, ta đâu ngại chịu chết?"

Khương Vọng giơ tay lên——

Chớp mắt bầu trời xanh lóe lên, ngàn vạn tia xanh treo lơ lửng, trong nháy mắt lấp đầy Đoạn Hồn Hạp, từng sợi đều mang theo ý chí tử vong, khiến tiếng gió càng thêm thê lương!

Khương chân nhân chỉnh lại vạt áo, dùng ánh mắt biểu thị nghi vấn.

"Xin lỗi." Doãn Quan miệng nói xin lỗi, nhưng không hề có chút áy náy nào: "Phản xạ tự nhiên, xin đừng chê cười. Ta thu lại ngay."

Nói xong, tay phẩy một cái, xóa sạch bầu trời.

Khương Vọng khó chịu vẫy tay: "Sao ngươi cứ chọn những nơi hoang vắng như thế này để gặp mặt? Khiến ta giống như nhân vật phản diện không xuất hiện được mấy lần vậy."

"Khương chân nhân! Đây là ngươi không nói lý lẽ rồi." Doãn Quan bất mãn nói: "Lần trước ta đến tửu lâu của ngươi, ngươi bảo ta đừng trực tiếp đến tửu lâu của ngươi, gây phiền phức cho ngươi. Lần này ta gọi ngươi ra, ngươi lại bảo đừng đến nơi hoang vắng như thế này. Thế nào, ngươi chính là không muốn gặp ta sao?"

Khương Vọng gãi đầu: "À ha ha, có rõ ràng như vậy sao?"