Yến Kiêu do dự mở miệng: "Biết... hay là không biết."

"Hãy nói thật đi!" Khương Vọng nói: "Nói không biết."

"Ta không biết!" Yến Kiêu hét lớn: "Không biết, không biết, không biết!"

"Con chim chết tiệt!" Doãn Quan đá bay chiếc lồng chim, giận dữ nói: "Nó không nhận ra ngươi, nhưng ta nhận ra ngươi!"

"Vậy ngươi cứ ra ngoài mà nói đi." Khương Vọng thản nhiên đáp: "Xem thiên hạ tin ngươi hay tin ta."

"A, cái bộ dạng của ngươi bây giờ." Doãn Quan chỉ tay về phía hắn: "Ngươi thật khiến lão bằng hữu thất vọng!"

Khương Vọng cười ha hả: "Ta đã cảm nhận được niềm vui của Kính Thế Đài!"

"Đừng nói gì nữa!" Doãn Quan thẳng thừng giơ tay: "Trả tiền!"

"Ngươi thật quá tầm thường." Khương Vọng thu lại nụ cười, phê bình: "Ta đâu phải không trả, chỉ là trễ vài ngày thôi. Không có chút định lực này, làm sao ngươi làm lãnh tụ tổ chức được."

"Đã mấy năm rồi!"

"Chẳng phải ta định kỳ đều có trả sao?"

"Mỗi năm ngươi vừa đủ trả lãi! Cũng gọi là trả?"

"Yến Kiêu chẳng phải đang làm việc cho ngươi sao?"

"Các ngươi chẳng phải không quen biết sao?"

"Cũng có thể quen biết!"

Doãn Quan lôi ra một cuốn sổ sách, gạch vài nét trên đó: "Này, trừ đi tiền công của nó, còn nợ nhiêu đây, thanh toán đi, Khương đại nhân!"

"Hai! Doãn huynh!" Khương Vọng không đón lấy cuốn sổ, giọng nói dịu lại: "Ta cũng không nhất định phải rạch ròi với ngươi. Nhưng ngươi biết đấy, thân phận của ta bây giờ khá nhạy cảm..."

Doãn Quan khẽ hừ lạnh: "Khương Các lão mà!"

"Ấy! Ngươi hiểu là tốt rồi." Khương Vọng khẽ dỗ dành nửa câu, rồi chuyển giọng: "Nếu không có việc gì lớn thì ta đi trước đây, về còn phải dạy muội muội ta viết văn nữa!"

"... Đứng lại!" Doãn Quan lớn tiếng gọi.

"Thật có việc?" Khương Vọng thu lại bước chân đã nhấc lên.

"Cách lần cuối đến Hữu Quốc đã gần sáu năm, đã đến lúc ta đi tìm kiếm sự thật sâu hơn. Ta cần làm rõ Tĩnh Hải kế hoạch rốt cuộc là gì, rồi mới quyết định có nên truy tìm thêm hay không." Doãn Quan nghiêm túc nói: "Ta cần Biện Thành Vương trấn trận cho ta."

"Chỉ là trấn trận?"

"Thân phận của ngươi bây giờ không thích hợp xuất thủ nữa. Nhưng chuyến này nguy hiểm, ta cần một người giúp ta giải quyết những bất ngờ."

"Được." Khương Vọng chỉ nói một chữ, rồi quay người.

"Không do dự chút nào sao?" Giọng nói của Doãn Quan vang lên phía sau.

Khương Vọng không quay đầu, nói: "Có lẽ ta cũng muốn biết sự thật."

"Đợi đã!" Doãn Quan gọi lại, phóng ra một cuốn sách mỏng: "Bí kíp 'Hỗn Nguyên Tàng Tức Pháp' này có thể giúp ẩn giấu tu vi tốt hơn. Coi như là tiền đặt cọc cho nhiệm vụ."

Khương Các Viên tùy ý đón lấy, lật qua vài trang rồi thu vào hộp trữ vật. Giờ đây, với thân phận thành viên Thái Hư Các, nắm quyền tối cao tại Diễn Đạo Đài, chỉ cần có đủ điểm cống hiến, bất kỳ bí pháp nào cũng không thiếu, nhưng cũng không cần phô trương trước mặt Doãn Quan – biết đâu hắn lại đòi trả tiền thì sao?

"Đợi đã!" Doãn Quan đột nhiên gọi lại.

Khương Vọng lúc này đã đi xa, nhưng vẫn quay người trên không trung, vẻ mặt bất đắc dĩ: "Lại sao nữa?"

"Sinh nhật vui vẻ!" Doãn Quan cười nói: "Ngày mai là sinh nhật của ngươi. Lúc đó Khương Các lão ngươi hẳn sẽ rất bận, nên ta chúc mừng trước."

Khương Vọng im lặng một lúc, rồi nói: "Đông Vương Cốc cách đây không xa lắm."

Doãn Quan khẽ mỉm cười: "Ý ngươi là gì? Trong Đông Vương Cốc có người ngươi không tiện giết?"

"Đi chữa bệnh đi. Ta thấy ngươi bệnh nặng lắm rồi!" Khương Vọng quay người rời đi, hư không không dấu vết, mờ ảo như chim hồng.

Chim hồng lượn một vòng rồi lại quay về.

Khương Vọng "xoẹt" một tiếng rút Trường Tương Tư ra, ác liệt nói: "Ngươi nhớ sinh nhật ta làm gì? Định nguyền rủa ta sao?"

……

……

Khi trở về Tinh Nguyệt Nguyên, đêm đã khuya.

Tửu lâu đã đóng cửa, các tiểu nhị đều về phòng nghỉ – Khương Đông gia đã mua vài khu vườn không xa Bạch Ngọc Kinh tửu lâu, dành cho nhân viên ở.

Khương Chân Nhân bước vào trong lầu, trong lầu tối đen như mực.

Hắn gần như không bao giờ mở rộng tri giác trong tửu lâu của mình, vì ai cũng có sự riêng tư. Vào thời điểm này, mọi người hẳn đang ngồi thiền tu luyện – trừ Khương An An, nha đầu này rất thích ngủ, chắc đang chìm trong mộng đẹp.

Bước từng bậc lên, chậm rãi đi đến tầng cao nhất.