Khương Vọng suy nghĩ, không biết có nên đưa Khương An An đến Long Môn thư viện học vài tháng, hay là Cần Khổ thư viện? Có Chung Huyền Dận giúp đỡ, nhập học không thành vấn đề... Nhưng liệu có quá vất vả không?

Mộ Cổ thư viện ở bên cạnh Họa Thủy, không nằm trong phạm vi cân nhắc. Thanh Nhai thư viện có Hứa Tượng Càn, càng bị loại khỏi lựa chọn.

Ánh mắt Khương Vọng liếc qua, trong đống tác phẩm của danh gia trên bàn, lại có một cuốn sổ nhỏ màu hồng nhạt, lộ ra một nửa bìa.

Khương Chân Nhân tim đập thình thịch – nhật ký của Khương An An!

Hắn từng liếc qua một lần, Khương An An rất căng thẳng giấu đi.

"Tiểu tử này cũng quá bất cẩn, không biết cất kỹ." Khương Vọng lẩm bẩm, thuận tay rút cuốn nhật ký ra.

Làm ca ca giúp bảo quản là rất hợp lý.

Ừm, hay là...

Muội muội lớn rồi, đôi khi trong đầu óc nhỏ bé ấy nghĩ gì, hắn thật sự không hiểu nổi.

Hắn quay đầu nhìn ra ngoài, xác nhận bên ngoài cửa hoàn toàn không có người. Rồi mới quay lại, từ từ mở cuốn nhật ký – trưởng bối quan tâm thế giới tinh thần của vãn bối, sao có thể gọi là xem trộm được? Là quan tâm đó!

Nhật ký mở ra trang đầu tiên, chỉ thấy trên đó viết một hàng chữ lớn –

"Xem trộm nhật ký, bị ta bắt được rồi chứ!!!"

Phía sau vẽ một khuôn mặt cười khoa trương.

Khương Chân Nhân suýt nữa đã một mồi lửa thiêu rụi cuốn nhật ký, may mà khống chế được, nhìn thấy dưới trang này vẽ một tiểu nhân nhi đang đẩy cửa, trên cửa viết mấy chữ nhỏ "Lật trang sau".

Thế là lật sang trang.

Trang này viết –

"Dù vậy, ta vẫn sẽ tha thứ cho ngươi."

Dưới lại có hình vẽ tiểu nhân nhi đẩy cửa.

Lật tiếp –

"Vì ngươi là ca ca tốt nhất thế gian."

Lật tiếp –

"Ngươi là người thân duy nhất của ta trên đời, nhưng đã cho ta rất nhiều rất nhiều yêu thương."

Lật tiếp –

"Ta chưa từng hâm mộ người khác, vì ta là người được người khác hâm mộ!"

Lật tiếp –

"Ta chưa từng sợ hãi, nghĩ đến ca ca ta là Khương Vọng, liền có thể ngủ rất ngon."

Lật tiếp –

"Qua hôm nay, ngươi đã hai mươi bảy tuổi rồi. Ngươi đã lớn rồi... Ngươi đã lớn từ lâu rồi, Khương đại hiệp!"

Lật tiếp –

"Để ta mượn nguyện ước sinh nhật của ngươi, ta muốn thay ngươi ước một điều."

Dưới vẽ một tiểu nhân nhi chắp tay, vẽ một đám mây đại diện cho suy nghĩ.

Trong đám mây viết – "Hy vọng ca ca ta, đừng vất vả nữa!"

Bùm!

Bùm! Bùm! Bùm!

Ngay lúc này, bên ngoài lầu pháo hoa nổ vang.

Bầu trời đêm Tinh Nguyệt Nguyên, trong khoảnh khắc này, đều được phủ kín bởi hoa diễm.

Trận văn sáng lên, tinh hỏa khiêu dược, đèn từng chiếc từng chiếc bật sáng, toàn bộ Bạch Ngọc Kinh tửu lâu chợt sáng rực, sáng như ban ngày!

Chúc Duy Ngã, Bạch Ngọc Hà, Liên Ngọc Thiền, Chử Yêu, Diệp Thanh Vũ, Khương An An... cùng Xuẩn Hôi nhảy nhót vui vẻ, từ các góc của tửu lâu lao ra, trong nháy mắt đều chen vào thư phòng.

"Sinh nhật vui vẻ!"

"Vui vẻ hạnh phúc!"

"Thăng tiến hơn nữa!"

"Kiếm thật nhiều tiền!"

"Được như ý nguyện!"

"Vui vẻ hạnh phúc!"

Tiếng chúc mừng ồn ào hỗn độn.

Mọi người đem quà tặng đã chuẩn bị, nhất tề nhét tới, ngay cả Xuẩn Hôi cũng ngậm một khúc xương, lắc đầu vẫy đuôi đặt dưới chân Khương Chân Nhân.

Khương Chân Nhân ôm hết tất cả hộp quà, trong tay vẫn cầm cuốn nhật ký giả, nhất thời đờ đẫn tại chỗ. Không biết mình nên vui mừng, nên cảm động, hay nên xấu hổ.

Cũng như hắn không biết lúc này mình đang bị nhìn với vai trò gì – thọ tinh? Ca ca tốt? Trưởng bối xấu bị bắt quả tang xem trộm nhật ký vãn bối?

Ai dạy các ngươi cách ăn mừng như vậy chứ!

Đúng là bị đánh lén rồi lại bị vây công!

……

Sinh nhật năm Đạo lịch 3927, là lần sinh nhật ồn ào nhất trong cuộc đời Khương Vọng tính đến nay.

Không phải vì hắn cuối cùng có thể dừng lại, nghỉ ngơi một ngày, như tất cả mọi người sống cuộc sống bình thường, ăn mừng ngày mình đến với nhân gian. Cũng không phải vì có thân bằng cố hữu bên cạnh, tiếng cười nói không ngớt.

Mà là vô số người từ khắp nơi trên thiên hạ, mang theo lễ vật hậu hĩ đến chúc mừng, khiến Thiên Phong Cốc chật kín người.

Cũng chẳng biết từ khi nào tin tức này lại lan truyền?

Trên Tinh Nguyệt Nguyên, từng đoàn xe vận chuyển nối đuôi nhau, khắp nơi đều là đội ngũ tới chúc thọ Khương các lão.

Khương Vọng tất nhiên không chịu nhận lễ, nhưng nhiều người cứ đặt lễ vật xuống rồi bỏ chạy, khí thế hệt như xung phong nơi chiến trường, cắm cờ tiên phong.

Bất đắc dĩ, Bạch Ngọc Kinh đành phải đóng cửa ba ngày, tuyên bố đông gia đi xa, tửu lâu không kinh doanh.

……

"Trời đất quỷ thần ơi." Một đám người núp trong tửu lâu ăn lẩu, Liên Ngọc Thiền nghe tiếng người ồn ào chưa tan ngoài cửa, tặc lưỡi nói: "Đông gia dạo này danh tiếng vang dội quá! Từ Tuyết Quốc đến tận Cận Hải quần đảo đều có người tới. Sao chẳng thấy các thành viên khác được như vậy?"