Lúc này, hắn cùng Nhân Duyên Tiên Cung mờ ảo, ẩn hiện.

Hắn có được Nhân Duyên Tiên Cung, nhưng chưa từng sử dụng Nhân Duyên Tiên Thuật. Không phải hắn không có cách nào vượt qua thuật giới đã thất lạc, phục chế lại thời cận cổ. Chỉ là hắn có mục tiêu cao hơn——Nhân Duyên Tiên Thuật, cũng chỉ là một loại nhân duyên. Nhân Duyên Tiên Cung, cũng chỉ là một thanh đao.

Hắn là Hứa Vọng, Tổng Tư Nhân Duyên, chứ không phải Nhân Duyên Tiên Nhân.

Lúc này, hắn tiếp quản toàn bộ nhân duyên của Tuyết Nguyên, bản thân ở trong trạng thái có thể nhìn mà không thể chạm tới, nhưng lưỡi đao lại nhất định trúng đích theo nhân quả.

Đây mới là Nhân Duyên Đao chân chính từ trời giáng xuống, không thể tránh cũng không thể bỏ.

Trong cõi hư vô, tất cả những sợi nhân duyên liên kết đều bị định trụ, trở thành lồng giam khóa chặt mục tiêu.

Tất cả những gì Hồng Quân Diễm tạo ra, đã trở thành xiềng xích của chính hắn!

"Đáng tiếc. Ngươi may mắn có được tiên cung, nhưng lại không tôn trọng cổ xưa." Đối mặt với thanh đao như vậy, Hồng Quân Diễm vẫn kịp thở dài một tiếng: "Đáng tiếc Lẫm Đông Tiên Cung của trẫm đã bị hủy, nếu không, nên dạy cho kẻ hậu bối như ngươi biết... thế nào là tiên thuật!"

Chuỗi ngọc trên Bình Thiên Quan khẽ lay động, cả Tuyết Nguyên như có địa long trở mình, phát ra tiếng địa minh dài dằng dặc.

Tất cả đều đóng băng rồi lại tan sương.

Mọi quy tắc đều được tái tổ chức, nhân duyên đều bắt đầu lại.

Đế mệnh tức thiên mệnh!

Là người tham gia từ buổi đầu hình thành thể chế quốc gia, là người tiên phong đứng ở đầu nguồn dòng chảy nhân đạo đương đại, hắn trực tiếp đứng dậy từ long ỷ, miện phục phấp phới, một quyền hướng lên trời——

Trực tiếp phá vỡ 'trạng thái có thể nhìn mà không thể chạm tới', quyền chạm vào tiên cung!

Ầm!

Phía sau hắn hiện lên hư ảnh mênh mông của Tuyết Nguyên, quyền của hắn đập vào Nhân Duyên Tiên Cung, đẩy tòa cung điện huyền ảo này cùng Hứa Vọng trở lại biển lôi!

Đến lúc này, không ai còn có thể nghi ngờ sức mạnh của Hồng Quân Diễm.

Hắn chính diện đáp trả thách thức của Hứa Vọng, và mỗi lần đều tiến gần hơn đến đỉnh cao!

"Tuyết Quốc hùng đồ như thế, lẽ nào trời không khóc máu, thần quỷ không kinh hãi?" Ngụy Thanh Bằng, Đông Tai Chủ Giáo đời đầu trên không Tuyết Tịch Thành, sờ sờ cái đầu trọc của mình, cười gằn: "Bệ hạ trở về hiện thế, tiếp tục bá nghiệp, không giết kẻ mạnh thì lấy gì tế cờ!"

Hắn đạp mạnh xuống con Băng Long dưới chân, Băng Long hạ xuống vài trượng, kêu lên một tiếng thảm thiết, rồi bỗng nhiên vụt lên! Chở hắn xông thẳng vào biển lôi, hướng về Hứa Vọng mà chém giết.

Hắn hô lớn: "Phó đại ca, hai nước giao chiến, còn nể nang gì nữa? Cùng nhau giết hắn! Ta đi cùng ngươi viện trợ Lẫm Đông Thành!"

"Không cần đâu nhỉ?" Lúc này có một giọng nói vang lên.

Sau tòa Nhân Duyên Tiên Cung đang lộn nhào, một hư ảnh cao gầy vụt lên không trung.

Hắn dùng trâm gỗ cài tóc, đeo mặt nạ trắng. Trên mặt nạ có khắc chữ tiểu triện đen, viết một bài văn không ai đọc hiểu. Giống như khí chất của hắn, tĩnh lặng như biển sâu, nhưng lại mang đến cảm giác cuồn cuộn.

Bố Y Mưu Quốc Vương Tây Hủ!

Hắn đã đến đây, quân đội Tần quốc còn xa sao?!

Ánh mắt hắn chỉ thoáng quét qua, con Băng Long chở Ngụy Thanh Bằng bay lên liền dừng lại giữa không trung. Hai con ngươi rồng đều có một chữ triện, đúng là một chữ "bất", một chữ "tất".

Ngụy Thanh Bằng cũng không tiếp tục hành hạ con Băng Long đáng thương này nữa, dù sao nó cũng chỉ là dị chủng chứ không phải Long tộc thuần chủng, không chịu nổi xung đột quá mạnh.

Hắn cũng không nói thêm gì, vừa tranh cãi vừa viết chữ——kẻ thời nay thật là phiền phức.

Thế là hắn nhảy lên, như viên đá được bắn ra từ máy bắn đá, nhưng chỉ ầm một tiếng rồi biến mất, đột nhiên lao vào Nhân Duyên Tiên Cung!

Quá đột ngột, cả về thân pháp lẫn kết quả đều như vậy. Hoàn toàn không có khởi thừa chuyển hợp, hắn đã xông vào Nhân Duyên Tiên Cung, đánh nhau ầm ầm như trống trận.

Nhân Duyên Tiên Cung lộn nhào dữ dội, Hứa Vọng quay người lao vào trong đó!

"Vị đồng niên này, có cần thiết hay không, e rằng ngươi không có quyền quyết định đâu nhỉ?" Mạnh Lệnh Tiêu trên không Chí Đông Thành gập quạt lại, nhưng không cưỡi rồng. Lấy đầu rồng làm bậc thang, bước trên không trung, một bước đã đến phía trên biển lôi, đối diện với Vương Tây Hủ.