Diệp Thanh Vũ mỉm cười, gắp cho Chử Yêu một chiếc đùi gà: "Vẫn chưa. Nên ta sẽ phải nhanh chóng quay về."

"Tuổi cao, bệnh tật cần tĩnh dưỡng, bảo lão nhân gia đừng gắng sức quá..." Khương Vọng nói, rồi nhìn về phía Bạch Ngọc Hà: "Ngươi cứ ngẩn người ra đó làm gì!"

Bạch Ngọc Hà hoàn hồn, buột miệng: "Nên tăng giá rồi!"

"Ngươi đúng là chưởng quỹ tốt của ta." Khương Vọng không biết lấy gì báo đáp, gắp cho hắn một miếng thịt lớn.

Khương An An ngồi bên cạnh im lặng ăn thịt, Chúc Duy Ngã lặng lẽ nhúng thịt cho nàng.

Thời gian tươi đẹp, năm tháng còn mãi.

……

……

"Thịt heo cũng tăng giá rồi!"

Trong lều, nam tử đeo mặt nạ Tống Đế Vương ngồi trước đống lửa, hai tay dang rộng, giọng nói đầy truyền cảm: "Đãi ngộ của chúng ta cũng nên được nâng lên! Thời buổi nào rồi, thù lao của Diêm La còn phải chia đôi với tổ chức, có hợp lý không? Địa Ngục Vô Môn ngày xưa, và Địa Ngục Vô Môn bây giờ, lẽ nào lại giống nhau?"

Hắn đã là Tống Đế Vương thứ tư của Địa Ngục Vô Môn.

Kẻ tiền nhiệm của hắn, Ác quân tử Lăng Vô Phong, đã đi theo vết xe đổ của hai đời trước, cống hiến dòng máu tươi cho tổ chức... Cũng phải, nếu là Lăng Vô Phong đã sớm được khuyên can, chắc chắn sẽ không lỗ mãng mở miệng như vậy.

"Haiz!" Ngũ Quan Vương thở dài một tiếng khàn khàn đúng lúc.

Vừa phụ họa cảm xúc của Tống Đế Vương, lại không hoàn toàn bày tỏ thái độ.

Tống Đế Vương cũng không ngốc, không thể chấp nhận hắn chỉ thêm dầu vào lửa, nghiêm túc nhìn hắn: "Ngũ Quan Vương, ngươi là Diêm La kỳ cựu, ngươi cũng đồng ý với ta chứ?"

"Ta cũng không tính là kỳ cựu, chỉ là may mắn sống lâu hơn một chút..." Ngũ Quan Vương không phải người dễ tính, nhưng nghĩ đến bộ sưu tập của mình, liền khoan dung hơn nhiều. Tống Đế Vương thứ ba còn đang nằm trong quan tài của hắn, có thể đối xử ôn hòa với tên thứ tư này một chút. "Đồng ý hay không, chúng ta có thể bàn bạc thêm."

Địa Ngục Vô Môn từ khi thành lập đến nay, chỉ có ba vị Diêm La chưa từng thay đổi, Tần Quảng Vương, Sở Giang Vương, và Ngũ Quan Vương hắn.

Sở Giang Vương chủ yếu lo việc hậu cần, bày binh bố trận, xử lý tình báo... những việc tương tự, ít khi tự mình dấn thân vào nguy hiểm. Tần Quảng Vương không phải người thường, thuộc loại mệnh quá cứng, trời không thu, có làm gì cũng không chết. Duy chỉ có Ngũ Quan Vương hắn, là nhờ trí tuệ hơn người, mới thoát khỏi từng cửa tử.

Tên Tống Đế Vương mới tới không lâu này, muốn bắt hắn làm đao, đúng là nằm mơ.

"Chúng ta phải đoàn kết lại, đấu tranh vì lợi ích của chính mình. Chúng ta sống cuộc đời trên lưỡi đao, lẽ nào còn phải chịu thiệt thòi sao?" Tống Đế Vương mới vốn xuất thân làm chính biến, là Thái úy Khuông Vũ Tâm của Khúc Quốc. Chính biến thất bại, một mình trốn khỏi nước. Ra ngoài làm sát thủ, trà trộn trong tổ chức nửa năm, cũng bắt đầu tìm cách tăng cường ảnh hưởng của mình trong tổ chức.

"Bình Đẳng Vương, ngươi thấy thế nào?"

Ngũ Quan Vương trơn như chạch, Thất điện Thái Sơn Vương và Bát điện Đô Thị Vương đều là người mới, còn khá cẩn trọng, không tiện bày tỏ thái độ. Trong tổ chức này, Bình Đẳng Vương cũng coi là có thâm niên, hắn muốn tranh thủ sự ủng hộ này.

Nhưng Bình Đẳng Vương chỉ ngồi một mình trong góc, khẽ khều đống lửa trước mặt, làm như không nghe thấy, mắt cũng không thèm ngẩng lên.

Đây đúng là một đám người không có lý tưởng... chỉ là đám đao phủ xác sống!

"Diêm La Vương, ngươi nghĩ sao?" Tống Đế Vương lại hỏi.

Ngũ điện Diêm La Vương chỉ dựng thẳng một ngón tay, trên ngón tay là một viên xúc xắc xoay tròn, hắn cười nói: "Đoán xem lớn hay nhỏ?"

Đoán cái con khỉ!

Tống Đế Vương cố nén cơn giận, liếc nhìn Thập điện Chuyển Luân Vương đang nằm ngủ say trên mặt đất, cuối cùng đành tạm dừng nỗ lực, tuy chỉ là một lần thăm dò đơn giản, nhưng đám người này thực sự chẳng có chút chí khí nào! Từng người một ra ngoài làm sát thủ, sắp làm thành tấm gương nhân viên của tổ chức rồi! Chịu thương chịu khó!

Hiếm có dịp các điện tụ hội đông đủ, Tần Quảng, Sở Giang đều không đến, thời cơ tốt để liên kết, vậy mà chẳng ai nắm bắt.

Hắn cảm thấy bi ai thay cho những người này, thật đáng tiếc!

"Ta ủng hộ ý tưởng của ngươi!" Lúc này, ngoài trướng vang lên một giọng nói.

Màn trướng chẳng biết đã được vén lên từ khi nào, bên ngoài, một thân ảnh cao lớn đứng sừng sững, hai tay trống không, tựa như mang cả màn đêm thảo nguyên vào trong, bóng người đổ dài in trên vách trướng, bị ánh lửa hắt lên trông như ác quỷ nhe nanh múa vuốt.

Tất cả mọi người đều nằm trong bóng tối của hắn.

Mà chiếc mặt nạ trên mặt hắn, rõ ràng đang viết hai chữ —

Biện Thành.