Hắn còn phái con thú cưng của mình – một Yến Kiêu sinh ra từ thuần túy ác độc, làm giám sát trong tổ chức, thực thi những quy tắc quái gở của hắn.

Đến nỗi những quy tắc quái gở ấy trở thành thông lệ, kỳ lạ tồn tại trong một tổ chức như Địa Ngục Vô Môn.

Những Diêm La cũ đã quen thuộc. Những Diêm La mới dù bất mãn, nhưng trước khi nắm rõ hư thực, đều biết cách nhẫn nhịn – chỉ có điều Biện Thành Vương rất ít khi nhận nhiệm vụ, nên hư thực của hắn quá khó đoán! Duy chỉ có con thú cưng bất tử kia của hắn, vẫn luôn miêu tả sự kinh hoàng về hắn.

Hiện tại, để trở thành Diêm La trong Địa Ngục Vô Môn, điều kiện tối thiểu đã là Thần Lâm. Dù sao con thú cưng của Biện Thành Vương cũng có chiến lực Thần Lâm, Ngoại Lâu căn bản không thể trà trộn vào. Dù có lọt vào được, trong những nhiệm vụ cực kỳ tàn khốc, cũng sẽ nhanh chóng bị đào thải.

Như Thái Sơn Vương và Đô Thị Vương trước đây, cũng không phải là hạng tầm thường, mỗi người đều có câu chuyện nhân sinh riêng, xứng đáng là cao thủ đứng đầu Ngoại Lâu... nhưng cũng vẫn lạc một cách dễ dàng.

Thập Điện Chuyển Luân Vương nếu không phải trong lúc nguy cấp đột phá đến Thần Lâm, cũng không thể trụ đến bây giờ. Nhưng truyền thừa Mặc gia của hắn cũng đã bại lộ, hiện tại rất nhiều người đang suy đoán hắn chính xác là ai trong Mặc gia.

Tiền Tống Đế Vương, ác quân tử Thần Lâm, cũng vì kỹ năng đào tẩu chưa đủ, đã bỏ mạng trong một lần đại tàn sát.

Làm việc trong Địa Ngục Vô Môn, thu hoạch quả thật đáng kể, nhưng tỷ lệ tử vong cũng luôn ở mức cao.

Tống Đế Vương mới muốn nâng cao một chút đãi ngộ, cũng là chuyện thường tình.

Biện Thành Vương có thể lý giải, nhưng không biết Tần Quảng Vương có chịu lý giải hay không!

Ngay khoảnh khắc Biện Thành Vương xuất hiện, Chuyển Luân Vương đang nằm ngủ trên đất, Bình Đẳng Vương ngồi trong góc thất thần, Diêm La Vương chơi xúc xắc hờ hững... những Diêm La có chút thâm niên này, đều ngồi nghiêm chỉnh.

Biện Thành Vương tham gia, nhiệm vụ lần này chắc chắn không tầm thường.

Nguyên lão của tổ chức, Ngũ Quan Vương, thậm chí đứng bật dậy, thân thể mượn tạm cũng không che giấu được vẻ kinh hãi: "Biện Thành Vương! Ngươi..."

Biện Thành Vương bên ngoài trướng, ngẩng mắt lên: "Ta?"

"Ta đã chiếm chỗ cho ngươi! Mau vào ngồi đi!" Ngũ Quan Vương nhanh chóng xóa đi vẻ kinh hãi, cười khúm núm.

Giọng nói khàn khàn của hắn trở nên nịnh nọt, mang theo một cảm giác ghê tởm khiến người ta muốn phát điên.

Tống Đế Vương mới nhận nhiệm chú ý đến tất cả những điều này, không khỏi điều chỉnh tư thế, dùng ánh mắt cố gắng không mang tính xúc phạm, quan sát vị Diêm La hung danh hiển hách bên ngoài trướng.

Nhưng ánh mắt của y vừa ngẩng lên, đã bị chặn lại.

Y nhìn thấy một đôi mắt lạnh lùng, nghiền nát ánh mắt của y, rồi kiên quyết đẩy ngược lại, tựa như băng giá vĩnh viễn không tan, khiến người ta toàn thân lạnh toát.

"Ta ủng hộ ý kiến của ngươi." Biện Thành Vương từ từ bước vào trong trướng, nhấn mạnh với Tống Đế Vương đang như đóng băng tại chỗ, rồi nói thêm: "Lát nữa ngươi cứ đề xuất với Tần Quảng Vương."

"Cái này..." Tống Đế Vương lúc này, còn cứng đờ hơn cả thân thể mượn tạm của Ngũ Quan Vương. Trong chốc lát do dự, không hiểu rõ lập trường của vị Biện Thành Vương này.

Lời thật? Lời giả? Hay là thả câu?

"Có ý kiến thì cứ đề xuất, sao lại không đề xuất? Ấp a ấp úng cái gì!" Biện Thành Vương lạnh lùng nói: "Ngươi đề xuất, ta bảo toàn tính mạng cho ngươi. Ngươi không đề xuất, ta giết ngươi ngay bây giờ."

Trong trướng, không khí đột nhiên lạnh lẽo.

Tống Đế Vương hoàn toàn không nhìn thấu tu vi của Biện Thành Vương, nhưng hoàn toàn tin tưởng đối phương có năng lực giết chết mình, và là một nhân vật lạnh lùng nói được làm được.

Nhưng Tần Quảng Vương há lại là hạng người nhân từ sao?

Ngay từ vụ làm ăn đầu tiên khi Địa Ngục Vô Môn thành lập, chính là ám sát đại tướng trấn biên của Khúc Quốc, từ đó mở ra thanh danh.

Y từng là Thái úy Khúc Quốc, phụ trách việc trấn áp thảo khấu, nhưng từ đầu đến cuối đều không tìm thấy người, Khúc Quốc hoàn toàn không có ảnh hưởng ra bên ngoài, cơ bản chỉ cần thoát khỏi Khúc Quốc, thì không liên quan gì đến họ – hiện tại thì đã tìm thấy người, thỉnh thoảng còn gặp mặt thủ lĩnh. Nhưng chính y cũng đã trở thành một tên thảo khấu, cái tổ chức tồi tệ này, cũng đã phình to thành một thế lực khổng lồ.

Y gần như tận mắt chứng kiến Tần Quảng Vương trưởng thành, không có thêm nhiều người ủng hộ, sao dám mở miệng đàm phán?

Biện Thành Vương này nói bảo toàn tính mạng, có thật không? Bảo toàn tính mạng có bảo toàn tu vi không, có bảo toàn thân thể không?

Trong chốc lát nhìn trái nhìn phải, nhưng trong trướng không một Diêm La nào đáp lại ánh mắt của y.