Tống Đế Vương nói: "... Ta rất bình tĩnh, lão đại!"

Biện Thành Vương thì hoàn toàn không có chút dao động cảm xúc: "Ta cho rằng hắn nói rất có lý, quy mô tổ chức đã theo kịp, đãi ngộ của ngươi cũng phải theo kịp chứ."

"Đãi ngộ của Địa Ngục Vô Môn, tuyệt đối là đỉnh cao trong ngành. Các ngươi ra ngoài hỏi xem, tổ chức sát thủ nào có thể khiến thành viên kiếm được nhiều như chúng ta?" Tần Quảng Vương cười nhàn nhạt nói: "Duy trì một tổ chức lớn như vậy cần chi phí chứ? Tình báo trước, thu dọn sau, quy hoạch lộ trình, trang bị của thành viên, các loại pháp khí, tiếp ứng của tổ chức... Mọi phương diện, thứ nào không phải là chi phí? Diêm La chỉ cần tập trung vào việc sát nhân, chia năm năm rất hợp lý. Không tin ta cho ngươi xem sổ sách."

"Ta lười xem." Giọng Biện Thành Vương lạnh lùng: "Ta chỉ biết hiện tại các Diêm La đang xả thân nơi tiền tuyến, đã bất mãn vì đãi ngộ. Là một lãnh đạo tổ chức đủ tư cách, ngươi phải cân nhắc đến cảm xúc của thành viên. Đừng nói những lời vô dụng."

"Vậy sao?" Tần Quảng Vương có vẻ đau đầu: "... Vậy ta giết hắn là được."

Tống Đế Vương lập tức lùi lại một bước, lưng gần như dính vào vách trướng!

"Ha ha ha ha, đùa ngươi thôi." Tần Quảng Vương cười nhàn nhạt nhìn Tống Đế Vương: "Ta không phải loại người giết chóc mua vui như Biện Thành Vương, phí xuất thủ của ta rất đắt! Đúng rồi, lúc nãy ngươi muốn nói gì với ta?"

"Không có gì. Ta cảm thấy tổ chức này rất ấm áp!" Tống Đế Vương nói.

"Cứ từ từ ở lại rồi ngươi sẽ biết, mọi người đều rất hòa ái, rất dễ ở chung..." Tần Quảng Vương vẫy tay: "Ngồi đi."

Thái úy tiền Khúc Quốc hai tay đặt lên đầu gối ngồi xuống, giữ một tư thế rất khiêm tốn nhưng tùy thời có thể phát lực bỏ chạy.

Biện Thành Vương đã không để ý đến bọn họ, tự mình đi về phía Ngũ Quan Vương: "Lâu rồi không gặp, Ngũ Quan. Rất nhiều Diêm La đã thay đổi, ngươi vẫn còn ở đây, đúng là họa hại di thiên niên!"

Ngũ Quan Vương cười khó nghe: "Mượn lời hay của ngài!"

Biện Thành Vương ngồi xuống chỗ hắn nhường, đưa tay sưởi lửa, giọng điệu thư thái: "Bây giờ hiểu chuyện hơn nhiều rồi. Vậy ta đố ngươi một chút – lần hành động này, ngươi cùng đội với ai?"

Ngươi đúng là lấy oán trả ơn!

Ngũ Quan Vương không dám nói ra suy nghĩ trong lòng, cân nhắc đi cân nhắc lại, cuối cùng nói: "Tất nhiên ta cũng rất muốn cùng đội với ngài. Nhưng ta nghĩ Tống Đế Vương mới gia nhập tổ chức không lâu, cần theo ngài học hỏi kinh nghiệm."

Tống Đế Vương lập tức quay đầu lại, suýt nữa hét lên muốn cùng Ngũ Quan Vương ra ngoài đơn đả độc đấu. "Ngươi bị điên à? Biện Thành Vương đang nói chuyện với ngươi, ngươi kéo ta vào làm gì?"

Ta đường đường là Thái úy Khúc Quốc, đánh không lại Tần Quảng Vương, không dám trêu chọc Biện Thành Vương, chẳng lẽ còn không trị được ngươi sao, Ngũ Quan Vương? Suốt ngày thao túng xác chết giả thần giả quỷ!

Ngũ Quan Vương cười khẽ: "Biện Thành Vương, hình như hắn không muốn đi cùng ngài."

Ầm!

Chỉ trong khoảnh khắc, ngay trước mắt mọi người, Ngũ Quan Vương từ trên xuống dưới, đột nhiên biến mất, không một gợn sóng, tan biến bên cạnh đống lửa!

Tống Đế Vương nhất thời không nói được lời nào.

Vừa rồi y dường như nhìn thấy một thanh kiếm, đột nhiên từ hư không xuất hiện, từ trên xuống dưới nghiền nát Ngũ Quan Vương... nhưng trong tầm mắt chẳng có gì cả.

Rõ ràng chỉ là khí tức Thần Lâm.

Nhưng, trên đời thật sự có Thần Lâm như vậy?

Trong trướng hoàn toàn yên tĩnh, tiếng lửa nổ tí tách rất rõ ràng.

Biện Thành Vương nhẹ nhàng vỗ tay: "Đừng giở trò trước mặt ta, lần sau ta sẽ không chỉ chém thây nữa."

Từ hư không mở ra một cỗ quan tài máu, Ngũ Quan Vương từ trong đó nhảy ra, cúi đầu khom lưng, vô cùng khiêm tốn: "Lời dạy của ngài ta đã nghe, nhất định khắc cốt ghi tâm, tuyệt đối không quên."

"Mọi người hình như đều không muốn cùng đội với ta?" Biện Thành Vương nói: "Ta có bị cô lập không?"

"Làm sao có thể!" Ngũ Quan Vương đột nhiên ngẩng đầu, thậm chí hét lên giọng giả.

Tống Đế Vương lập tức phủ nhận: "Không, tuyệt đối không."

Ngay cả Chuyển Luân Vương vốn chẳng mấy khi lên tiếng, cũng hiếm hoi mở miệng: "Tổ chức chúng ta rất đoàn kết, mọi người đều nhiệt tình thân thiện, không tồn tại chuyện cô lập."

Giọng nói của hắn lúc này giống như đi kèm với tiếng bánh răng, mang theo một cảm giác rất thực tế.

"Chúng ta đều rất kính trọng ngài." Bình Đẳng Vương vốn trở nên trầm mặc sau khi gia nhập Địa Ngục Vô Môn, lên tiếng.

"Ồ! Vậy ai cùng đội với ta?" Biện Thành Vương hỏi.

Trong trướng lại một lần nữa yên tĩnh, ngay cả tiếng tim đập cũng bị ngừng lại, mấy vị Diêm La như tượng gỗ tượng đất, một mảnh tử tịch.