……

Tĩnh Hải kế hoạch là thứ Doãn Quan từng nghe được từ một vị tồn tại nào đó trong Nhất Chân Đạo, nghe nói do Quốc tướng Cảnh Quốc là Lư Khâu Văn Nguyệt chủ trì. Con cự quy của Hữu Quốc, chính là một mắt xích trong kế hoạch bình định Thương Hải của Cảnh Quốc – cũng không biết với tình hình hiện tại của Mê Giới, kế hoạch của Cảnh Quốc có còn tiếp tục hay không.

Để hiểu rõ hơn về chân tướng của Tĩnh Hải kế hoạch, Cơ Viêm Nguyệt, kẻ trực tiếp chủ trì Bá Hạ kế hoạch, rõ ràng là nhân vật then chốt.

Xét từ mối thù cá nhân của Doãn Quan, sau khi giết Triệu Thương, lật đổ cự quy, Cơ Viêm Nguyệt cũng là mục tiêu hắn nhất định phải giết cho hả dạ.

Nơi các Diêm La dừng chân là thảo nguyên, còn Cơ Viêm Nguyệt với tư cách đại diện hoàng thất Cảnh Quốc, hiện đang ở Thịnh Quốc...

Một khi nhân viên bắt đầu tập hợp, hành động đã cận kề. Mỗi vị Diêm La đều là tồn tại có thể mang lại nguồn tài nguyên vô tận cho tổ chức, sẽ không lãng phí thời gian ở đây.

Từ thảo nguyên tiến vào Thịnh rồi hướng về Cảnh, lộ trình mà Sở Giang Vương quy hoạch đã cố gắng hết sức để ẩn giấu. Những sát thủ như những con rắn độc bơi trong cỏ sâu, lặng lẽ tiến về mục tiêu, chỉ chờ đến lúc lộ nanh độc, mới tuyên bố kết quả cuối cùng.

Ngũ Quan Vương rõ ràng sẽ không quên lộ trình này, nhưng hắn cũng không có cơ hội ôn lại. Lần này mỗi người hành động riêng.

Trong đêm sao vô tận, con Yến Kiêu khổng lồ dang rộng đôi cánh.

Biện Thành Vương khoác hắc bào, chắp tay sau lưng, đứng trên lưng Yến Kiêu.

Lần hành động này của Địa Ngục Vô Môn, hắn phụ trách trấn trận, cụ thể không làm gì, nên không cần đi cùng Diêm La nào... tạm thời hắn đi cùng Tần Quảng Vương.

"Cơ Viêm Nguyệt đến Thịnh không phải là hành trình công khai, ngươi làm sao nắm được tung tích của nàng?" Hắn hỏi dưới bầu trời đêm.

Tần Quảng Vương bên cạnh Yến Kiêu, bay ngược gió, không nói gì, chỉ đưa ngón tay vạch một chữ "Nhất" trên không trung.

"Là ngươi muốn tìm Cơ Viêm Nguyệt, nên mới xin tình báo từ bọn họ. Hay là bọn họ thuê ngươi giết Cơ Viêm Nguyệt?" Biện Thành Vương hỏi.

"Bọn ta không bao giờ chủ động liên hệ khách hàng. Là Địa Ngục Vô Môn, cũng không nên biết khách hàng là ai, có thể làm gì." Tần Quảng Vương đáp: "Vậy nên thật trùng hợp, chính là trường hợp sau."

Biện Thành Vương nói: "Ngươi không bao giờ che giấu bản thân, ai cũng biết Tần Quảng Vương là Doãn Quan, chuyện giữa ngươi và Hữu Quốc cũng không phải bí mật. Đây là trùng hợp sao?"

Tần Quảng Vương bình tĩnh đáp: "Dù sao việc vẫn phải làm, bây giờ kiếm thêm một khoản thù lao, có gì không vui? Chuyện khác không cần quan tâm!"

"Mưu cầu với hổ." Biện Thành Vương đánh giá ngắn gọn.

"Xuân hàn lạnh lẽo, còn hơn cả sương đông. Không mưu cầu da hổ, chắc chắn sẽ chết cóng trong mùa xuân này." Giọng Tần Quảng Vương trong đêm có chút lạnh lẽo: "Cuộc đời ta đến giờ, đều là như vậy."

Biện Thành Vương im lặng một lát, lại hỏi: "Mấy năm nay hợp tác với bọn họ bao nhiêu vụ?"

Tần Quảng Vương đáp: "Thỉnh thoảng hợp tác."

"Kẻ cuối cùng ta biết hợp tác với bọn họ, là Trang Cao Tiện." Biện Thành Vương lạnh lùng nói: "Trang Cao Tiện đến chết vẫn kêu gào, nhưng không ai đáp lại. Ngươi nghĩ kết cục của mình có tốt hơn không?"

"Ta cũng không mong bọn họ đáp lại ta." Tần Quảng Vương cười: "Vậy nên mới mời ngươi xuất quan đấy."

"Bọn họ vì sao muốn Cơ Viêm Nguyệt chết?" Biện Thành Vương hỏi.

"Điều này ta không biết." Tần Quảng Vương đáp: "Quên tác phong nghề nghiệp của ta rồi sao?"

Biện Thành Vương quay đầu nhìn hắn.

Hắn cười: "Mỗi người lấy thứ mình cần, ta cần hỏi làm gì? Còn phải tốn tâm tư suy đoán xem bọn họ nói thật hay giả. Hơn nữa, bí mật của loại tổ chức tà ác này, ta không biết càng tốt... Nhìn ta làm gì? Ánh mắt ngươi là sao vậy? Địa Ngục Vô Môn là tổ chức làm ăn chân chính, chúng ta tiền trao cháo múc, không lừa gạt ai, không phải là quán đen, không cho phép ngươi vu khống!"

"Đã nghĩ đến chuyện sau khi giết Cơ Viêm Nguyệt chưa?" Biện Thành Vương hỏi: "Nàng không giống tình huống gia đạo sa sút của Du Khuyết, mà là Chân nhân hoàng thất chính thống. Nàng bị ám sát, Cảnh Quốc sẽ có phản ứng gì?"

"Sao, cho rằng ta là loại người không suy nghĩ gì liền phát điên sao?" Tần Quảng Vương cười: "Ta không bốc đồng như ngươi đâu."

Trong gió đêm, mái tóc dài của hắn bỗng dài ra, tung bay trong không trung –

"Ta là sau khi suy nghĩ, vẫn kiên quyết phát điên!"

Trong đêm dài, bóng dáng hắn đã xa dần, tung tích ẩn giấu.

Nhưng giọng nói của hắn vẫn lưu lại.

"Có lẽ lại phải thay một lứa Diêm La mới."

"Có lẽ bao gồm cả ta."

"Sau lần này, trên đời đừng nên có Biện Thành Vương nữa."