Cuối cùng mới biết bá quốc là bá quốc, thiên hạ không thể địch nổi.

Lần này Cơ Viêm Nguyệt bí mật đến Thịnh quốc, mang theo nhiệm vụ, hành tung vô cùng kín đáo.

Người chịu trách nhiệm tiếp đón nàng là trấn quốc cường giả của Thịnh quốc, xuất thân từ hoàng thất Đại Thịnh, được tôn xưng là "Tốn Vương" Lý Nguyên Xá.

Nói cách khác, đây là cuộc hội kiến bí mật cấp cao nhất của Thịnh quốc.

Trong toàn bộ Thịnh quốc, người biết được quá trình của cuộc hội kiến này, cũng chỉ có Tốn Vương Lý Nguyên Xá, Thịnh Thiên Tử và Thịnh Thái Hậu, ba người mà thôi.

Tầm quan trọng của cuộc đàm phán lần này, cũng không cần nói cũng rõ.

Cơ Viêm Nguyệt không phi hành trên không, mặc dù với tư cách là hoàng tộc Cảnh quốc, nàng có tư cách phi hành ngang qua Trung Vực mà không cần để ý đến bất kỳ thế lực nào. Nhưng tính chất bí mật của chuyến đi này, khiến nàng phải thu liễm tất cả khí tức, giống như một người bình thường, ngồi ngay ngắn trong một chiếc xe ngựa.

Đây là một chiếc xe ngựa rất tầm thường, mọi chi tiết bên trong xe ngựa đều khiến nàng không thoải mái.

Tuy nói chân nhân không câu nệ vật chất, không quá để ý đến hưởng thụ thế tục, nhưng cũng không cần thiết... phải chịu khổ trong hoàn cảnh như thế này.

Không thông qua sự sắp xếp của Thịnh quốc, đây là đoàn xe mà Cơ Viêm Nguyệt tự mình tùy ý lựa chọn – chủ nhân ban đầu của chiếc xe ngựa, giờ đang cuộn tròn trong góc, đã sớm rơi vào hôn mê.

Sở dĩ cẩn thận như vậy, không phải là vì nàng có thể gặp nguy hiểm trên đường. Mà là "việc không kín ắt hỏng", đạo lý này không cần ai phải dạy.

Chuyến đi này quan trọng như vậy, không để bất kỳ cường giả Diễn Đạo nào làm đại diện, mà để nàng, một chân nhân không có chức vụ, vốn được xem là nhàn tản, tới đây, chính là để tận lực không thu hút sự chú ý của người khác.

Đối với nàng, bế quan vốn là chuyện thường. Đạo trường vừa phong bế, ai cũng không biết nàng đang làm gì. Dù sao nàng cũng là cô của Thiên Tử đương kim, còn ai dám xâm nhập sơn môn, dò xét chuyện riêng tư?

Đoàn xe này có đích đến là Lễ Thiên Phủ, hàng hóa vận chuyển là len. Lễ Thiên Phủ có ty dệt lớn nhất của Cảnh quốc, đảm nhận phần lớn việc may mặc của Cảnh quốc, mà giữa Cảnh quốc và Thịnh quốc, có điều khoản thương vận phức tạp, chi phí vận chuyển len từ Thịnh quốc đến Lễ Thiên Phủ, còn thấp hơn so với các phủ lân cận...

Cơ Viêm Nguyệt không quan tâm đến những điều này, Lư Khâu Văn Nguyệt thiết lập hệ thống này giữa các đạo thuộc quốc, nàng cũng không cần phải hiểu. Nàng chỉ yên lặng tính toán, đã rời khỏi Thịnh quốc bao lâu, còn cần bao nhiêu thời gian, mới được tính là chính thức tiến vào lãnh thổ Cảnh quốc. Sau khi tiến vào lãnh thổ Cảnh quốc, nên dùng phương thức nào để trở về đạo trường, nên chọn lộ trình nào là thích hợp... Những thứ như dân sinh, là những người có tư cách tranh đoạt ngôi vị, mới cần quan tâm.

Những tông thất như nàng, có dòng máu hoàng tộc đã hơi xa, mục tiêu từ khi sinh ra chính là tu hành. Hoàng quyền là lợi ích chung của tất cả hoàng tộc, mà vũ lực tự mình nắm giữ, là nền tảng bảo vệ hoàng quyền.

Trên đường có chút xóc nảy, xe ngựa lên xuống nhấp nhô. Đường từ Cảnh quốc thông thẳng đến Thịnh quốc, luôn hư hỏng một cách kỳ lạ, vài tháng lại phải sửa chữa lớn, người tinh tường đều biết là vì nguyên nhân gì.

Cũng như việc Cơ Viêm Nguyệt lần này đại diện hoàng thất Đại Cảnh bí mật đàm phán với Lý Nguyên Xá, không có nghĩa là lợi ích của Cảnh quốc và Thịnh quốc hoàn toàn nhất trí.

Cảnh quốc, hoàng thất Cảnh quốc, Thịnh quốc, hoàng thất Thịnh quốc... đều là những khái niệm có thể tách biệt để bàn luận. Nếu không thể hiểu được điểm này, thì không thể hiểu được đạo mạch quốc.

Tất nhiên đạo môn cũng có thể phân tách để bàn luận, ví dụ như tam mạch đạo môn, ví dụ như...

Đùng!

Xe ngựa đột nhiên chao đảo, bánh xe lăn qua một tảng đá, sau khi lăn xuống, có tiếng kẽo kẹt yếu ớt vang lên.

Cơ Viêm Nguyệt lập tức nhận ra, bánh xe bên phải của xe ngựa, trục chống đỡ đã nứt nhẹ, có nguy cơ tan rã... Xem ra chủ xe đã mua phải xe kém chất lượng.

Tâm niệm vừa động, mộc nguyên tự nhiên tụ lại, sửa chữa vết nứt một cách tự nhiên. Nàng chưa từng nghĩ rằng, có một ngày Cơ Viêm Nguyệt nàng cũng sẽ phải sửa xe trên đường - coi như là đã trả tiền xe.

Nhưng sự việc không đơn giản như vậy.

Rắc!

Trước khi mộc nguyên chạm tới, bánh xe đã vỡ trước.

Chiếc xe ngựa đang chạy với tốc độ cao lập tức lật nghiêng!

Không phải là tai nạn, nhưng cũng không có bất kỳ dấu vết của lực lượng siêu phàm nào. Đó là sự phá hoại thuần túy bằng kỹ thuật thủ công tinh xảo, khiến bánh xe hỏng chính xác vào thời điểm này – nơi này đã rời khỏi Thịnh quốc từ lâu, cách Cảnh quốc còn xa, thế lực mạnh nhất gần đó là Thanh Nhai Thư Viện.