Nơi nàng ngồi không phải là ghế xe ngựa, mà là đại điện nguy nga, chí cao tôn vị.

Trang phục nàng mặc không phải là váy áo bình thường, mà là phục sức hoàng tộc, cung trang Đại Cảnh.

Nàng nắm giữ không phải hoa đài quỳnh lâu, mà là địa phong thủy hỏa, vạn thế quyền bính!

Toàn bộ đoàn xe buôn len từ Thịnh quốc sang Cảnh quốc, từ thủ lĩnh đoàn buôn đến lừa ngựa chở hàng, đều rơi vào trong đại điện.

Ngoài cửa điện, Thần Long lượn qua, từng vảy vàng như núi, chập chùng xa xa, long ngâm chấn động cửu thiên.

Đây chính là thế giới do Cơ Viêm Nguyệt khai mở, tên gọi 【 Chân Mệnh Vương Giới 】!

Hoàng tộc họ Cơ, ngự trị chín tầng trời. Chân mệnh tại Cảnh, vạn bang đều thần phục!

Những người trong đoàn buôn đâu từng thấy cảnh tượng này? Kinh hãi quỳ rạp xuống đất, dập đầu cầu xin, không biết nói gì.

"Ra đi." Cơ Viêm Nguyệt ngồi cao trên ngai báu, lạnh lùng nói: "Trốn trong hàng ngũ phàm nhân, không phải là hào kiệt. Kẻ nào muốn đối phó với bản cung, sao không lộ diện một phen?"

Người trong đoàn buôn nhao nhao giải thích, hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra, không nhận ra Cơ Viêm Nguyệt là ai, không hiểu vì sao lại đến nơi này.

Cơ Viêm Nguyệt mang trọng trách, không có thời gian lãng phí, nên đưa tay lật một cái, uy thế của thế giới hóa thành thực chất, vô tình nghiền xuống, đồng loạt giết sạch!

Tất cả đoàn buôn chen chúc trong đại điện hùng vĩ, chưa kịp tiêu hóa nỗi kinh hãi khi đột nhập Chân Mệnh Vương Giới, đã vĩnh viễn mất đi khả năng tiêu hóa cảm xúc.

Lừa ngựa nghiền nát thành tương, len ướt sũng thành nhung, xác người xác thú không phân biệt được, hồn phách đứt đoạn không thấy đâu.

Mà Cơ Viêm Nguyệt vẫn không tìm thấy kẻ ẩn nấp trong đoàn buôn.

Lẽ nào thực sự chỉ là tai nạn?

Cơ Viêm Nguyệt đột nhiên ngẩng mắt, ánh mắt đã xuyên thủng mái vòm đại điện, thân hình cũng bay ra khỏi điện, lượn qua những ngọn núi mà Thần Long vừa đi qua, cuối cùng trong vầng trăng rực lửa kia, nhìn thấy một điểm ánh sáng xanh lục —

Màu xanh lục lan rộng với tốc độ kinh người, chú lực điên cuồng xâm nhập!

Vầng trăng lửa đỏ treo cao trên trời, Thần Long trấn áp lục hợp, Chân Mệnh Vương Giới này, nàng đã vận hành hơn hai trăm năm.

Trong giới này, nàng nắm giữ quyền bính tuyệt đối, cũng có tự tin đối mặt với mọi kẻ địch.

Nhưng biến hóa rốt cuộc bắt nguồn từ đâu?

Nàng thậm chí không thể nhớ lại, cũng không cảm nhận được.

Lúc này, lửa đỏ bỗng bị nhuộm thành lửa xanh, rồi từng giọt từng giọt rơi xuống — minh nguyệt như đèn rơi lệ nến!

Nàng cảm nhận được vầng trăng lửa đỏ của mình sinh ra cảm xúc tự chán ghét mãnh liệt, muốn tự hủy trên trời, tự hủy thế giới này. Những giọt lửa xanh rơi xuống đều là tích lũy của hơn hai trăm năm qua từ vầng trăng lửa đỏ! Cảm xúc này ảnh hưởng toàn bộ Chân Mệnh Vương Giới, thông qua giới này, lan tỏa đến giới chủ...

Nhớ lại rồi!

Trong màu xanh lục sống động này, Cơ Viêm Nguyệt nhớ lại người mà nàng gặp khi Hữu quốc xảy ra biến cố. Kẻ đã lật đổ triều đình Hữu quốc, phóng thích bảo vật tiên cung Thiên Kiếp Chi Nhãn, tên là Doãn Quan.

Lúc đó, Doãn Quan đã nói một đoạn dài, câu cuối cùng là — "Chúng ta sẽ gặp lại. Tin rằng ngày đó sẽ không lâu."

Một phen chờ đợi, đã gần sáu năm.

Quả nhiên cũng không lâu.

Xác định được đối thủ là chuyện tốt!

Ít nhất không phải kết quả tồi tệ nhất.

Nếu Doãn Quan vì báo thù mà đến, không liên quan đến đại sự lần này, thì càng tốt.

Nếu Doãn Quan bị thuê, mang Địa Ngục Vô Môn đến hành thích, thì chứng tỏ kẻ chủ mưu vẫn còn e dè. Nguy cơ lần này không phải là tuyệt cảnh.

Cơ Viêm Nguyệt tâm niệm vừa chuyển, đã cắt đứt liên hệ với vầng trăng lửa đỏ, giam cầm nó trong một phương, không để thứ chú lực tà dị tự chán ghét kia xâm nhiễm lan rộng.

Lại lật tay nâng lên một chiếc đèn cung bằng đồng, ánh mắt khẽ nhướng, đốt cháy tim đèn.

Chiếc đèn này tên là 【 Hoài Nguyệt 】, là vật bày trong cung thời Cảnh Thái Tổ ngự triều, luyện bằng quốc thế, pha lẫn long khí, trải qua nhiều lần triều nghị, chứng kiến phong vân thiên hạ, từ đó có sức mạnh thiêu núi lấp biển, không phải huyết mạch hoàng tộc họ Cơ thì không thể thôi động.

Ngọn lửa ngũ sắc giữa hư và thực, theo tâm niệm bốc lên, giữa không trung duỗi ra hình rồng, há miệng ngâm dài, trong chớp mắt nuốt chửng lửa xanh ngập trời, không để chú lực lan tỏa.

Trong ngọn lửa ngũ sắc, tách ra màu đỏ, nhảy lên thành trăng khuyết, treo cao trên trời. Vì thế giới này thắp sáng lại vầng trăng, tiếp tục ngọn đèn trời!

...

Lúc này trên đường lớn, chỉ lơ lửng một khoảng trống méo mó, Chân Mệnh Vương Giới của Cơ Viêm Nguyệt ẩn giấu trong đó. Sự việc xảy ra đột ngột, nàng ngay lập tức muốn che giấu tung tích, hy vọng giải quyết vấn đề một cách âm thầm.

Toàn bộ đoàn buôn đều bị Chân Mệnh Vương Giới cuốn đi, nên đường lớn trống vắng. Nhưng cũng vào lúc này, ở cuối con đường, có hai người cưỡi ngựa tiến đến, đều khoác áo đen, mặt đeo mặt nạ, khắc tên Chuyển Luân, Thái Sơn.