"Làm cho giống một chút." Chuyển Luân Vương nói.

Thái Sơn Vương không nói gì, chỉ ngồi xổm xuống, lòng bàn tay áp xuống đất —

Đất phát ra tiếng ầm trầm, đường lớn ngay trước tấm bảng cảnh báo đã nứt ra.

Nhìn rãnh sâu trước mặt, Chuyển Luân Vương thở dài: "Quá giống rồi."

Đưa tay xóa hai chữ "trận văn" trên tấm ván, quay người cùng Thái Sơn Vương, hướng về tiểu thế giới che giấu của Cơ Viêm Nguyệt mà đi.

Đoàn xe ngựa của thương đội tự nhiên là do hắn ra tay, quả nhiên có không ít cơ quan chưa kịp phát động — lần này, tình báo của tổ chức làm quá tốt, Cơ Viêm Nguyệt tuy ngẫu nhiên chọn đoàn xe, nhưng trong phạm vi lựa chọn của nàng lúc đó, đều có bố trí của tổ chức. Đều là trò vặt vãnh của phàm nhân, tu sĩ quen bắt sóng đạo nguyên thường dễ dàng bỏ qua. Tất nhiên không thể tạo ra bất kỳ tổn thương nào, nhưng đủ để kích hoạt phản ứng tiếp theo.

Giết người là một công việc kỹ thuật. Địa Ngục Vô Môn ngày nào cũng nghiên cứu điều này.

Ở phía bên kia con đường, Diêm La Vương và Đô Thị Vương đã hoàn thành công việc, đang đi tới.

Trong đó, Đô Thị Vương vẫn đặt trận bàn dọc đường, Diêm La Vương thì nhanh chóng đi đến trước tiểu thế giới của Cơ Viêm Nguyệt, đưa tay vào hư không, lấy ra một bộ bài cửu. Nhưng không đẩy bài, mà giống như trẻ con xếp tường thành, xếp chúng lại, chặn trước tiểu thế giới méo mó kia.

Đến đây, đoạn đường khoảng mười dặm, trong mắt phàm nhân đang được sửa chữa, trong cảm nhận của tu sĩ siêu phàm đã không tồn tại.

Sau khi bốn vị Diêm La hội hợp, Đô Thị Vương giơ ngón trỏ, ép ra một giọt máu ở đầu ngón tay, nhẹ nhàng vẩy đi... một giọt máu chia thành trăm giọt, dọc đường trận bàn đều sáng lên.

Lúc này, trong Chân Mệnh Vương Giới, Cơ Viêm Nguyệt cắt đứt liên hệ với Xích Diệm Minh Nguyệt.

Chuyển Luân Vương nhìn trái nhìn phải một hồi, ngay trong thời khắc thích hợp này, từ mắt trái phóng ra một con rắn phù văn. Con rắn này toàn thân cấu thành từ những phù văn nhỏ, giữa không trung kết thành một vòng tròn.

Hắn như mang vạn cân, khó khăn đưa tay, mở "vòng tròn" này ra, lộ ra phía sau một cái lỗ đen thăm thẳm!

Cái lỗ đen đang nhanh chóng mở rộng.

Thái Sơn Vương hít sâu một hơi, hai tay duỗi thẳng, nâng lên — cơ bắp của hắn nổi cao, làm rách cả áo đen, khí huyết đốt cháy cực độ, bên ngoài thân thể bùng nổ sương máu, gầm lên một tiếng, nâng cả đoạn đường gần mười dặm lên!

Kỳ lạ thay, đại diện cho Chân Mệnh Vương Giới là một đám méo mó trống rỗng, dường như liền làm một thể với đường, cũng theo đó nâng lên.

Đoạn đường mười dặm này không nặng, thứ thực sự khó chịu nổi là không gian này, càng là tiểu thế giới của chân nhân đương thời.

Với sự giúp đỡ của mấy vị Diêm La khác, Thái Sơn Vương mới nhậm chức gần như lấy tư thế liều mạng nâng lên, lại gầm lên một tiếng, giống như nâng một khúc gỗ, hoặc ném một cây lao, ném nó vào trong lỗ đen!

Chuyển Luân Vương trong mắt ngấn máu, lỗ đen thăm thẳm trong chớp mắt khép lại, bốn vị Diêm La cũng biến mất. Nơi đây không còn gì, ngay cả dấu vết cũng tự hủy.

Các Diêm La bây giờ đã biết mục tiêu là ai, cũng hoàn toàn hiểu được sự nguy hiểm của chuyến đi này.

Nhưng nghề sát thủ, kiếm tiền chính là bán mạng, làm sao có tư cách chán ghét nguy hiểm?

Bây giờ, con đường sống duy nhất chính là giết Cơ Viêm Nguyệt, giết một cách sạch sẽ gọn gàng.

Và việc nguy hiểm nhất, người nguy hiểm nhất đang làm —

Trong Chân Mệnh Vương Giới, Cơ Viêm Nguyệt lấy Hoài Nguyệt Cung Đăng, nuốt hết lửa xanh, lại mở ra vầng trăng mới. Quá trình này giống như lương y cắt bỏ ung nhọt, là hành động đau đớn không thể không làm, bỏ đi cái cũ mà có được cái mới.

Nhưng đồng thời khi nàng lấy ra chiếc đèn cung bằng đồng.

Những "thịt tương" trong đại điện, dường như có chung một ý chí, trở thành một tổng thể phức tạp, đột nhiên "bơi" đi, và không ngừng mở rộng!

Cảnh tượng quỷ dị này tạm thời chưa ai thấy, nhưng "thịt tương" bốc mùi tử khí, đã thực sự trải trên mặt đất, bò trên tường, bôi lên cột...

Những người và thú cưỡi này vừa chết, đã có mùi tử khí!

Toàn bộ xác người và thú cưỡi trong đoàn xe cộng lại, cũng không thấy có bao nhiêu máu thịt, nhưng nhanh chóng phủ kín đại điện cao rộng này. Che mất vàng son lộng lẫy, làm ô uế sự giàu sang tráng lệ, khiến nơi uy nghiêm này, trở thành chốn ô uế!

Bọn chúng rốt cuộc đều là xác chết, mà lại diễn thành người sống, có thể lừa được mắt chân nhân. Đây là thần thông gì?

Núi xác biển máu, lấp đầy đại điện. Một cỗ quan tài màu máu, từ từ hiện ra trên ngai báu.

Lúc này, Cơ Viêm Nguyệt đang ở trên cao, dùng Hoài Nguyệt Cung Đăng đốt cháy chú lực, mới cảm nhận được một tia bất thường.

Cảm giác bất thường của nàng không đến từ đại điện nguy nga, mà đến từ sâu trong nội tâm, đột nhiên sinh ra một mong muốn tự hủy mãnh liệt!

Nàng muốn chết!

Nàng chán ghét thế giới xấu xí này, chán ghét cuộc đời mệt mỏi, muốn chết đi, chết để thoát thân!

Không!

Cơ Viêm Nguyệt đột nhiên tỉnh táo lại, tay quấn ngọn lửa ngũ sắc, vồ về phía ngực, bắt lấy một sợi dây màu xanh biếc không ngừng ngoằn ngoèo, giống như một con rắn!

Đó là chú lực dày đặc đến mức nào, đôi mắt chân nhân của nàng nhìn thấy, sợi dây xanh biếc này kéo theo ngàn vạn sợi tơ, như thể bám rễ vào đạo khu này.

Ban đầu nàng tưởng rằng chú lực từ Xích Diệm Minh Nguyệt xâm nhập trở lại bản thân, bây giờ mới chợt nhận ra, trên người nàng vốn đã có chú lực, có quá nhiều chú lực —

Đó là lời nguyền mà Doãn Quan ngày đêm không ngừng, trong gần sáu năm qua!

---