Thuở ấy, Doãn Quan rõ ràng đã trốn thoát, nhưng vẫn không tiếc dùng bảo vật có được từ Vạn Tiên Cung, mạo hiểm tính mạng khiêu chiến Cơ Viêm Nguyệt.

Kết quả, Cơ Viêm Nguyệt không hề hấn gì, còn hắn dù ở cách xa ngàn dặm, cũng bị trọng thương, thổ huyết tại chỗ.

Vậy "Thiên Kiếp Chi Nhãn" kia, thật sự vô công rồi sao?

Lúc này, trên thân Cơ Viêm Nguyệt, chú lực không ngừng vặn vẹo, như gân lá mạch cây, chính là tiếng vọng.

Ngụm máu Doãn Quan nhổ ra trong tửu lâu vô danh, mới là tuyên cáo thực sự của trận chiến.

Từ đó về sau, nguyền chú của hắn dành cho Cơ Viêm Nguyệt, chưa từng ngừng nghỉ.

Nước chảy đá mòn, đắp đất thành núi.

Năm Đạo lịch 3918, hắn đã chứng Thần Lâm, biến đường gập ghềnh thành thông thiên lộ.

Năm Đạo lịch 3921, hắn về Hựu Quốc, tru quân sát tướng, lật đổ cựu đình, toàn thân thoái lui.

Năm Đạo lịch 3923, hắn tham gia trận tru sát Chân, đã có thể dùng chú lực ảnh hưởng Trang Cao Tiện.

Hôm nay đã là năm Đạo lịch 3927!

Bị Doãn Quan nguyền rủa liên tục gần sáu năm... chú lực như bệnh, đã nhập cao hoang!

Lúc này, chú lực trong cơ thể Cơ Viêm Nguyệt, không phải lan rộng, xâm nhập, mà là thức tỉnh, hoạt động.

Như một bản năng khác trong thân thể, thức tỉnh theo trải nghiệm nhân sinh.

Sinh tồn và hủy diệt, đều là bản năng!

Tu tâm là hàng phục dục vọng, làm sao chống lại bản năng?

"Ta thật sự đã coi thường ngươi, Doãn Quan." Cơ Viêm Nguyệt nén xung động tự hủy mãnh liệt, trực tiếp giơ một quyền.

Rắc!

Cung đăng vỡ nát.

Ngũ Sắc Lưu Ly Hỏa thoát khỏi lồng giam, bốc lên, hỏa diễm cuồn cuộn, nàng bước vào trong đó!

Thiêu thân dĩ hỏa, thiêu chú dĩ chân.

Trên đỉnh đầu nàng, khói xanh lượn lờ, như phù du bay xa.

Đó là chú lực đang bị khu trục.

Trong Ngũ Sắc Lưu Ly Hỏa lay động, Cơ Viêm Nguyệt hiên ngang đứng, toát lên vẻ đẹp thần thánh: "Doãn Quan, phục thủ sáu năm, ngươi không tự mình ra tay thu hoạch sao? Chỉ mức này, sao có thể báo được cừu hận?"

Đáp lại nàng là vũ thủy, là vũ tích bích sắc từ trời giáng xuống.

Mỗi giọt mưa đều ẩn chứa oán hận và điên cuồng.

Mưa như trút.

Thế giới này bị nguyền rủa... không, thế giới này đang nguyền rủa Cơ Viêm Nguyệt!

Lúc này, Cơ Viêm Nguyệt cũng ngửi thấy ác xú, cung điện nàng tọa trấn thế giới này, dường như biến thành nhà xí. Thi dịch dính nhớp, ô uế, từ khe hở cung điện tràn ra, chảy tứ phía, ô nhiễm tất cả.

Cơ Viêm Nguyệt chau mày, nàng không sợ hãi, nhưng cảm thấy ghê tởm.

Trên không, xích diễm minh nguyệt bị nàng kịp thời cắt đứt, cũng thoát khỏi trói buộc. Doãn Quan đã hoàn toàn đoạt lấy, lúc này là bích diễm chi nguyệt, cong như đao, chém xuống!

"Thôi vậy..."

Cơ Viêm Nguyệt nhíu mày thở nhẹ, tay phải nắm, cả thế giới vô hạn thu lại —

Thần long ai minh, quần sơn sụp đổ, thiết tắc của thế giới dễ dàng tan vỡ. Chú lực như phụ cốt chi thư bám vào thế giới này, cũng tan thành hư vô. Những phần ác xú cùng huyết quan, cũng bị xóa sạch.

Nàng nắm quyền tối cao của thế giới này, có nhiều lựa chọn nhất. Và nàng chọn từ bỏ hơn hai trăm năm tích lũy, trọng khai thế giới này, khiến thủ đoạn tiếp theo của Doãn Quan, thai tử phúc trung.

Nhưng khi thu 【 Chân Mệnh Vương Giới 】, trước mắt nàng không còn là con đường từ Thịnh Kinh tới đây, mà là rừng cây xanh biếc, cỏ non xanh mướt, điểu ngữ hoa hương, gió nhẹ thổi... thật là một nơi tường hòa!

Nàng nghiêm túc.

Trước mặt nàng, Doãn Quan mặt vô biểu tình, bên hông đeo mặt nạ.

Rõ ràng, vừa rồi Doãn Quan đứng ở đây, cách thế giới phát động nguyền chú, giao thủ với nàng.

Đây mới là lần gặp mặt thực sự đầu tiên, trước đây, thanh niên tên "Doãn Quan" này, chưa từng dám thực sự đứng trước mặt nàng. Chỉ có ảo ảnh vội vàng từ biệt lần trước.

Nàng quan sát người này, quan sát thế giới này. Cố gắng nắm bắt một sự thật.

Sau lưng Doãn Quan, bảy người xếp hàng, hoặc đứng hoặc ngồi, hoặc trên ngọn cây, hoặc trên cỏ, ai nấy đều khoác hắc bào, đều tỏa ra khí tức Thần Lâm.

Tống Đế Vương tay cầm song đao, Ngũ Quan Vương lưng đeo huyết quan, Diêm La Vương tay không ngừng xoay xúc xắc, Thái Sơn Vương huyết khí ngập trời, Đô Thị Vương tay phải nâng trận bàn, Bình Đẳng Vương tỏa cường quang như liệt nhật, Chuyển Luân Vương với phù văn tỏa liên như xà quấn thân.

Ánh mắt Cơ Viêm Nguyệt quét qua: "Thập Điện Diêm La, sao còn thiếu hai? Coi thường bản cung vậy sao? Biện Thành Vương và Sở Giang Vương đâu?"

Không ai đáp.

Doãn Quan đứng trước các Diêm La, dưới chân hắn, một tế đàn tà dị bích diễm cháy rực, ầm ầm dâng lên.

Đôi mắt hắn chuyển sang màu xanh biếc, mái tóc dài buông xuống tận mắt cá chân, chỉ đơn giản dang rộng đôi tay: "Hoan nghênh ngươi đến với thế giới của ta – đây cũng chính là địa ngục của ngươi!"

Con chim nhỏ đang bay trên không bỗng nhiên mọc ra gai nhọn và răng nanh. Cỏ xanh mướt bỗng chốc mọc dại, như đàn rắn múa may. Cây cối xanh tươi thoắt cái nhe nanh múa vuốt, vặn vẹo như ma quỷ –