Đây là thế giới chú thuật độc nhất của Tần Quảng Vương, tên là 【 Âm Tào 】!

Lúc này Cơ Viêm Nguyệt mới hiểu ra, trong lúc nàng đang chống chọi với chú lực trong cơ thể, với dục vọng tự hủy, Địa Ngục Vô Môn đã làm được bao nhiêu việc.

Chân Mệnh Vương Giới của nàng đã bị dời vào Âm Tào, cung điện của nàng bị ô uế bởi thứ lực lượng bẩn thỉu nhất, lời nguyền kéo dài gần sáu năm bùng phát một lần vào đạo khu...

Nhưng chỉ với những thứ này, liệu có đủ để giết chết Cơ Viêm Nguyệt nàng sao?

Nàng không nghĩ đến chuyện chạy trốn, ngược lại xông lên phía trước: "Ngươi đã mời, ta sao có thể từ chối! Vậy hãy để bản cung tận mắt chứng kiến, địa ngục là thứ gì!"

Phía trước không có lối đi.

Chắn ngang trước mặt nàng là một tấm bài xương, lúc này to như cánh cửa.

Mặt sau tấm bài hướng về phía nàng, mặt trước hướng về phía các Diêm La.

Diêm La Vương tỏa ra ánh sáng vàng nhạt, bước ra khỏi đám đông, hắc bào bay phấp phới, lực lượng cuồn cuộn, dùng giọng điệu bỡn cợt nói: "Đoán xem chẵn hay lẻ đi!"

Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!

Từng tấm bài xương liên tục bay ra, như những cánh cửa vô tận.

Lực lượng của hắn được tăng cường trong Âm Tào.

"Một bộ bài cửu, tổng cộng có ba mươi hai lá. Tức là, chúng ta sẽ có ba mươi hai ván đấu. Đoán đúng, giảm một lần tổn thương, đoán sai, lần tổn thương đó sẽ tăng gấp đôi." Diêm La Vương giới thiệu quy tắc của ván cược: "Nếu tự ý vượt qua tấm bài, sẽ bị coi là thất bại, lập tức bị tấn công. Nếu –"

Lời hắn còn chưa dứt, thân ảnh chân nhân đã vượt qua. Cơ Viêm Nguyệt thản nhiên băng qua cánh đồng, dễ dàng bỏ lại những tấm bài phía sau.

Diêm La Vương kiên trì nói hết quy tắc: "Nếu từ chối ván cược, mặc định là thua. Tất cả tổn thương sẽ bùng phát một lần."

Tất cả những tấm bài lơ lửng trên không trong chớp mắt biến mất.

Ầm!

Ba mươi hai tấm bài ảo ảnh đồng loạt nổ tung trên đạo khu Cơ Viêm Nguyệt, vụ nổ kinh hoàng đang diễn ra và không ngừng chồng chất – nhưng đột nhiên dừng lại.

Bởi vì cùng lúc đó, một lá cờ ba màu đỏ trắng xanh chợt phấp phới bay lên.

Lá cờ này cao vút giữa không trung, thế không thể ngăn cản.

Tất cả tổn thương từ ván cược này đều xảy ra trên lá cờ, mà không hề làm tổn hại đến Cơ Viêm Nguyệt.

Đây chính là bí truyền của hoàng thất Đại Cảnh, địa giai đạo thuật, Thiên Mệnh Vương Kỳ!

Trong vụ nổ kinh hoàng, mặt cờ đã tả tơi, cán cờ hóa thành ngọn giáo, như tia chớp xuyên qua không trung, đâm xuyên Diêm La Vương! Đánh tan hắn cùng con xúc xắc của hắn thành hư vô.

Lựa chọn của Cơ Viêm Nguyệt thoạt nhìn như chịu đựng tổn thương lớn nhất từ bộ bài cửu, kỳ thực lại là quyết định chính xác nhất.

Thực sự đánh cược với Diêm La Vương, thực sự dính vào chữ "cờ bạc", mới phải đối mặt với kết quả tồi tệ nhất.

Bởi vì cờ bạc vô tận. Bộ bài cửu này chỉ là khởi đầu. Tiền cược không ngừng tích lũy, lòng tham không ngừng leo thang, mới là thủ đoạn thần thông giết người vô hình của Diêm La Vương.

Cơ Viêm Nguyệt dứt khoát hạ gục Diêm La Vương, không bị ảnh hưởng chút nào, có thể nói hoàn toàn thể hiện được sức mạnh và tầm nhìn của nàng, nhưng nàng vẫn cau mày.

Bởi vì nàng đã phát hiện, nàng không thực sự giết chết được Diêm La Vương.

Lực lượng đặc biệt của 【 Âm Tào 】 đã giữ lại mạng sống của Diêm La Vương.

Phía đó, Tần Quảng Vương đã nắm lấy Thiên Mệnh Vương Kỳ đang cắm xuống đất, cố gắng xuyên thủng thế giới này, đôi mắt xanh biếc tà dị dần trở nên điên cuồng, trong chốc lát nhuộm xanh lá cờ, sau đó cuộn mặt cờ lại, lấy đầu cờ làm mũi giáo, một ngọn giáo đâm tới –

Một ngọn giáo tuyệt diệu!

Như sao băng chặn trăng, như tráng sĩ giương cung.

Sao băng bay vút qua không trung, xuyên thế gian một mạch đã sát đến chân mày.

Cơ Viêm Nguyệt chém một nhát chưởng trước chân mày, chặt đứt Thiên Mệnh Vương Kỳ do chính mình phát ra, chưởng đao còn đâm thẳng vào mặt Tần Quảng Vương. Tần Quảng Vương ngả người về sau, nhường ra một vùng ánh sáng chói lòa!

Như mặt trời mọc phương Đông!

Bình Đẳng Vương bước ra từ trong ánh sáng chói lòa, trên người tỏa ra vô hạn ánh sáng và nhiệt lượng, nắm lấy ánh sáng hóa thành trường thương, thay thế ngọn giáo của Tần Quảng Vương, lại sát đến chân mày Cơ Viêm Nguyệt.

Lúc này, hắn rực rỡ lộng lẫy, như bóng dáng kiêu hãnh năm xưa trên chiến trường Tề Hạ.

Nhưng ngọn trường thương ánh sáng mà hắn nhìn thấy lại trở thành màu máu – giống như ngọn huyết thương trên chiến trường Tề Dương.

Màu máu này không phải nhuộm từ kẻ địch, mà đến từ chính mình.

Thân thể Bình Đẳng Vương bị xé toạc, có tiếng như túi nước bị cắt đứt. Máu tươi văng lên ngọn trường thương ánh sáng, sau đó cùng tan biến, không còn dấu vết.

Vẫn chưa thực sự giết chết? Vẫn chỉ là đánh ra khỏi Âm Tào, chưa diệt được mệnh hồn?

Cơ Viêm Nguyệt khẽ động tâm thần, nhưng không ảnh hưởng đến chiến đấu, lúc này nàng đã xông vào hàng ngũ Diêm La, chợt thân tỏa ra năm màu, như hoa sen nở, khắp nơi bừng lên Lưu Ly Chi Hỏa!