Cơ Viêm Nguyệt lại giơ tay, dựng chưởng trước mặt.

Một cánh cửa gỗ vụt lên không trung, trấn không tỏa thế, chặn Tần Quảng Vương ở bên ngoài.

Cách cửa nhìn Doãn Quan, như đứng trên núi cao nhìn xuống kiến. Doãn Quan nhìn cánh cửa, lại mờ ảo như trong mây mù.

Địa giai đạo thuật, Phiêu Miểu Chi Môn!

Cánh cửa này có thể nhìn thấy nhưng khó chạm tới, xa xăm không thấy rõ, là phương pháp ngăn chặn địch bậc nhất. Có thể đoạn tuyệt khí cơ, ẩn giấu hành tung.

Doãn Quan lại chỉ xoay đôi mắt tà dị, liền in màu xanh biếc lên đầu cửa. Ánh sáng xanh lướt trên Phiêu Miểu Chi Môn, dùng lời nguyền thiết lập liên kết ban đầu, như nắm lấy sợi xích trong sương mù, sau đó bước tới gần.

Cơ Viêm Nguyệt không để ý, chỉ ước lượng thời gian, rồi xoay người, tùy ý chọn một Diêm La, xông thẳng tới.

Người bị nàng chọn, chính là Đô Thị Vương điện thứ tám.

Thấy vị Chân Nhân đương thời này tới, Đô Thị Vương không sợ hãi mà cười lớn. Hai tay vung ra trước người, tổng cộng mười tám trận bàn, xếp thành hình quạt.

Đây không phải là sự xếp chồng đơn giản của các trận bàn, mỗi trận bàn đều do chính tay hắn chế tạo, giữa các trận bàn có mối liên hệ mật thiết.

Trong trận chiến này, mọi tổn thất đều được tổ chức bồi thường, hắn cũng hiếm khi xa xỉ một phen.

Từ đó sinh ra chiêu thức —

Liên Trận Chi Sát!

Thần Minh Chi Tâm, hưởng ứng thiên địa. Văn trận lần lượt sáng lên, dẫn động nguyên lực như thủy triều.

Cái gọi là thiên lôi câu địa hỏa, là mưa đá đập rụng hoa.

Trong khoảnh khắc này, mười tám trận bàn đồng loạt bùng nổ ánh sáng chói lòa, như ngàn quân vạn mã hỗn chiến —

Bùm!

Ngón trỏ của Cơ Viêm Nguyệt đâm thẳng vào giữa chân mày Đô Thị Vương, phát ra tiếng vỡ xương sọ, thanh thúy.

Trong tiếng vang đó, các trận bàn lần lượt ngừng hoạt động, lần lượt hỏng nát. Mất đi lực lượng chủ đạo, quần long vô thủ, tan rã như quân bại.

Xác của Đô Thị Vương rơi xuống, trượt khỏi ngón tay Cơ Viêm Nguyệt.

Có thể thấy ngón tay này, lúc này như được đúc bằng vàng, tỏa ra ánh sáng chói lòa khó nhìn.

Bí truyền của Đại Cảnh hoàng thất, không phải huyết mạch thiên tử không thể sử dụng, Cao Hoàng Tiệt Mệnh Chỉ!

Thông long khí và hoàng uy, đoạn tuyệt sinh lộ và mệnh thế.

Sau hai lần liên tiếp giết chết Diêm La thất bại, Cơ Viêm Nguyệt đã nắm bắt được chân tướng, tìm ra cách xuyên thủng quy tắc của Âm Tào, dùng chiêu thức Cao Hoàng Tiệt Mệnh Chỉ này, phá tan hư ảo, xuyên thủng Âm Tào, thực sự giết chết đối thủ!

Đô Thị Vương điện thứ tám, chiến tử!

Cái gọi là Diêm La, cực kỳ hung ác, giết người như ngóe. Không bao giờ quan tâm đến mạng người, chỉ cần phần thưởng đủ lớn, cũng có thể không quan tâm đến mạng sống của mình. Nhưng cũng đừng mong bọn chúng có tình đồng nghiệp.

Thậm chí ngoài Ngũ Quan Vương ra, không tìm được ai sẵn lòng thu xác cho đồng nghiệp.

Đô Thị Vương vừa chết, các Diêm La còn lại lập tức tản ra như chim muông. Thỏ chết cáo buồn không tồn tại, chỉ còn lại việc xem ai chạy nhanh hơn khi đại nạn ập đến.

Cơ Viêm Nguyệt không để ý đến bọn chúng, xoay người trên không, hướng về phía Phiêu Miểu Chi Môn.

Giết một hai Diêm La không phải mục đích, dùng cái chết của Đô Thị Vương để kiểm chứng quy tắc của thế giới Âm Tào, mới là điều nàng muốn!

Lúc này nàng đã có được nhận thức, chuẩn bị giữa địa ngục âm u này, giết ra một bầu trời quang đãng. Tay áo phất phới, bàn tay trắng nõn vươn ra, Chân Mệnh Vương Giới được khởi động lại nắm trong tay, uốn cong thành một thanh đao hẹp khắc rồng âm.

Lúc này Doãn Quan mới vừa tới gần Phiêu Miểu Chi Môn, nàng trực tiếp đẩy cửa, cầm đao xông ra.

Như thần uy từ chín tầng trời giáng xuống, giết chết lũ kiến phàm trần dám chống đối.

Đó chính là, Thiên Hoành Trảm Trần Đao!

Năm xưa Cảnh Thái Tổ Cơ Ngọc Túc tu thành Thiên Đế Pháp Thân, tự mở ra Thiên Giới, thống trị vạn phương, xưng là Diễn Đạo mạnh nhất xưa nay, bỏ qua quốc thế cũng vô địch.

Chân Mệnh Vương Giới của nàng tuy không thể so sánh, và trải qua khởi động lại, yếu ớt chưa từng có. Nhưng lúc này nắm trong tay thành thanh đao hẹp, cũng có thể thấy uy lực khiến quỷ thần tránh xa!