Mạnh Lệnh Tiêu lại nói: "Xét về cát hung, cái mặt nạ trắng đen này của ngươi, không được tốt lành cho lắm."

Vương Tây Hủ đáp: "Nhưng rất rõ ràng, hạ bút không hối hận."

"Ngươi có trong sạch hay không ta không biết..." Mạnh Lệnh Tiêu đã quan sát rất lâu, bèn giơ tay lên, thuận thế lật lại: "Nhưng ta nghĩ ngươi hẳn phải hối hận."

Theo động tác lật bàn tay của hắn, cả tòa lôi hải đảo ngược!

Không, không phải lôi hải đảo ngược.

Mà là Vương Tây Hủ và Hứa Vọng, thậm chí cả Nhân Duyên Tiên Cung của Hứa Vọng, đều trở thành hình ảnh phản chiếu, in trên lôi hải gào thét. Còn hình ảnh phản chiếu vốn có của họ lại đứng trên lôi hải, mỏng hơn cả tờ giấy.

Bên cạnh hình ảnh phản chiếu mỏng manh ấy là Ngụy Thanh Bằng đang hăng máu chém giết -- hắn xông vào sào huyệt của địch, muốn thừa cơ hội này đoạt mạng đối phương. Nhưng trong khoảng thời gian cực ngắn, đã bị Hứa Vọng đang trọng thương chém cho khắp người đầy máu. Máu tươi càng kích thích sát tính của hắn, lúc này trên cái đầu trọc nổi lên huyết văn, thân hình lại bành trướng thêm vài phần.

Mạnh Lệnh Tiêu dùng ngón trỏ vạch một đường, liền cắt đôi hình ảnh phản chiếu của Vương Tây Hủ và Hứa Vọng.

Trong cõi mờ mịt, lay động vận mệnh.

Đây cũng là cắt mệnh!

Nhưng thể hiện trên chiến cuộc, chỉ có một tờ giấy bị cắt làm đôi, phiêu diêu rơi xuống lôi hải.

Mạnh Lệnh Tiêu thấy rõ, hai bên tờ giấy vừa vặn có một chữ, lần lượt là "vô" và "hối".

Hắn đã nhận ra, ngay khoảnh khắc hắn cắt mệnh, vận mệnh của Vương Tây Hủ và Hứa Vọng đều biến mất khỏi trường hà vận mệnh. Vì vậy một chỉ này của hắn cắt vào hư không.

Quả thật là một quái sư đáng gờm, tu sĩ tuyệt đỉnh của tinh chiêm nhất đạo!

Còn hình ảnh phản chiếu của Vương Tây Hủ trong lôi hải giơ hai tay, mười ngón xòe rộng, như lấy lôi hải làm gương, nhìn ra ngoài, chữ triện trên găng tay chầm chậm lưu động: "Ta có nên hối hận hay không, sao ngươi không hỏi tổ hoàng đế bệ hạ của các ngươi?"

Vô số chữ Tần triện từ tay hắn bay ra, như cá biển sâu ngoi lên... rồi thực sự vượt khỏi mặt nước.

Tiểu triện viết sấm ngôn.

Chữ rằng --

Xoay vần vũ trụ, ngược dòng thời gian. Tiền kiếp nay đây, nhân duyên mộng ảo.

Sao dời vật đổi, đại đạo mênh mang. Đông quốc ngậm hờn, năm tàn ngày ngắn!

Ban ngày kết thúc.

Mạnh Lệnh Tiêu kinh hãi quay đầu!

Hắn thấy toàn bộ Tuyết Vực chìm vào đêm dài, như cũng miêu tả sự kết thúc của vương triều Tuyết Quốc.

Nhà nhà ở Tuyết Quốc đều thắp đèn, Hàn Thiền Đông Tai Tiên Trận cũng thắp sáng tuyết nguyên. Nhưng vầng sáng của Thiên Khung Tuyết Giám không còn trong suốt -- trong đêm dài vô tận ấy, bày ra trận pháp kết từ tinh quang. Đương Đại Tinh Đẩu Trận cưỡng ép can thiệp vào cổ lão tiên trận!

Hắn thấy Hàn Thiền Đông Tai Tiên Trận phát sinh biến đổi về chất, tổ hoàng đế bệ hạ của Tuyết Quốc, đuôi mày ngưng sương.

Trong đạo khu đỉnh phong này, lực lượng khủng bố vẫn không ngừng tăng lên, bị một luồng hàn triều từ trong ra ngoài bao phủ -- Hồng Quân Diễm bị đóng băng!

Thân thể cường đại vừa dễ dàng đẩy lui Nhân Duyên Tiên Cung, ngã về phía sau, ngồi phịch xuống Kim Long ỷ.

Mà tay vịn lật ra long trảo, khóa chặt cổ tay hắn. Lưng ghế xuyên ra long cốt, đan xen trói chặt thân thể hắn. Hàn triều trong cơ thể tràn ra, dần khiến đạo khu kết thành hàn băng.

Mắt thấy Hồng Quân Diễm đã bị giam cầm trên long ỷ, và sắp một lần nữa trở về trạng thái đóng băng!

Mạnh Lệnh Tiêu chuyển mắt nhìn về Đống Linh Thành.

Trừ phi có tồn tại siêu thoát ra tay, nếu không cường giả như Hồng Quân Diễm gần như không thể bị ngoại lực áp chế đến mức này. Kim Long ỷ, thiên tử quan, cùng đạo khu đỉnh phong vừa phục hồi của hắn, tất cả đều có vấn đề!

Trên đời ngoài Hứa Thu Từ, còn ai có thể giở trò với Lẫm Đông Tiên Thuật chứ?

Và quả nhiên hắn cũng thấy, trên không Đống Linh Thành, Đông Hoàng cất bước.

Nàng là phiến tuyết lạnh nhất mùa đông, là đóa hoa không đóng băng trong hàn triều.

Với vẻ đẹp cực hạn, nở rộ trên tuyết nguyên. Mỗi bước chân đều xác lập đạo đồ của nàng.

Dưới chân nàng có một cây cầu băng tuyết, theo nàng vươn về Cực Sương Thành, hướng tới Hồng Quân Diễm. Cây cầu này bắc ngang tuyết nguyên, lơ lửng trên cao, phản chiếu ánh mặt trời, nhất thời như cầu vồng rực rỡ.

"Đông Hoàng, ý của ngài là gì?" Quan Đạo Quyền tiến lên một bước, chắn trước cầu băng tuyết, tuy chỉ có một người, nhưng lại như một ngọn núi sắt. Song quyền mở ra, chính là tường đồng vách sắt.

Đông Hoàng ngẩng mắt nhìn hắn: "Ngươi còn chưa chính thức gia nhập Tuyết Quốc, hà tất phải liều mạng?"

Quan Đạo Quyền lên tiếng, giọng như đá lăn: "Lão phu đại diện cho Tây Bắc Ngũ Quốc Liên Minh, đã cùng Phó Hoan chân quân lập ước hợp quốc. Song quyền này của lão phu hiện đang bảo vệ quân vương của mình."

Trong cuộc chiến tranh Kinh Quốc mở rộng về phía tây lần trước, Tây Bắc Ngũ Quốc Liên Minh bị đánh cho tan tác, mất đất mất người, cùng với Tuyết Quốc cần thời gian để thích ứng với thời đại mới, quả thật là trời đất tác thành.

Chỉ là quyết tâm này rất khó để đưa ra. Hơn nữa đối với Tây Bắc Ngũ Quốc Liên Minh, nếu muốn hợp quốc, Tuyết Quốc có thực sự là lựa chọn tốt nhất không?

"Chuyện khi nào?" Đông Hoàng ánh mắt lạnh như băng: "Ta lại không biết?"

Quan Đạo Quyền không giấu giếm: "Khi ngài khiêu chiến Chung Cảnh."

Phó Hoan trên Vĩnh Thế Thánh Đông Phong bất ngờ lên tiếng giải thích: "Việc này cơ mật, khi đó chỉ có ta và Quan chân quân biết. Không phải cố ý giấu ngài."

Đông Hoàng vẫn nhìn Quan Đạo Quyền: "Khi đó ngươi đã biết Hồng Quân Diễm sẽ trở về?"

Quan Đạo Quyền mặt không chút biểu cảm: "Phó chân quân đã cho chúng ta thành ý lớn nhất."

"Xem ra sự áp bức quá đáng của Kinh Quốc đã giúp ngươi hạ quyết tâm. Cũng phải, mất máu ngày qua ngày, thân thể mệt mỏi sao kham nổi?" Đông Hoàng gật đầu, lại nói: "Nhưng nói đi cũng phải nói lại, chưa thực sự hợp nhất quốc gia, chỉ là một tờ ước định, có thể viết, cũng có thể xóa. Ngươi có rất nhiều lựa chọn, Cảnh Quốc, Kinh Quốc, hoặc Tần Quốc. Sao không đợi thêm một chút, đợi giá cao rồi bán?"

Quan Đạo Quyền vẫn đứng yên không nhúc nhích.

Thiết Quốc không phải quốc gia của thương nhân, chữ "Thiết" của Thiết Quốc chính là ý chí của người Thiết Quốc.

Phía sau hắn, bỗng có một giọng nói vang lên: "Trẫm lại tò mò——ngươi, là, ai?"

Giọng của Hồng Quân Diễm!

Hắn rõ ràng đã hóa thành tượng băng, đã bị giam cầm trên vương tọa, nhưng trong mắt hắn lại có lửa, thiêu đốt trong băng giá.