Cửa mở vào lúc này.

Lưỡi đao hẹp âm khắc long văn, trong nháy mắt chém ra vạn ngàn ánh sáng, thực sự là quét sạch bụi trần vạn dặm, làm trong sạch tất cả những gì thấy được.

Đao này, vết tích này, đều phản chiếu trong đôi mắt xanh lục như bảo thạch.

Trong chớp mắt tiếp theo, đao quang lóe lên, đầu lâu văng cao, bầu trời... ngập tràn huyết sắc!

Đâu phải là máu?

Mỗi giọt máu đều vặn vẹo, nổ tung thành những sợi chú lực mảnh như lông trâu. Chú lực giăng ra như một tấm lưới, ngược hướng bao phủ lấy Cơ Viêm Nguyệt.

Đôi ủng đen của Doãn Quan, đạp trên sống đao, như bóng cô độc đi trên Thiên Sơn, nên đạp gối giữa không trung, một gối đánh thẳng vào đầu!

Cơ Viêm Nguyệt lúc này mới kinh hãi nhận ra, đạo khu của nàng hơi mất cân bằng! Cho nên, đao vừa rồi mới xuất hiện sơ hở, bị Doãn Quan đột phá.

Chú lực là gì?

Thực ra mỗi người đều có, và hầu như ai cũng từng sử dụng.

Ví như "đồ đáng chết", "chết cả nhà", "chết không toàn thây", "sinh con không có lỗ đít".

Những lời nguyền rủa này thường chỉ để thỏa mãn miệng lưỡi, không thể làm tổn thương ai.

Nhưng chúng thực sự không có lực lượng sao?

Không phải vậy.

Lực lượng của nó vô cùng vi tế, vô cùng dai dẳng.

Lời khen ngợi của người khác, có thể khiến người ta vui vẻ nhất thời, nhưng niềm vui sẽ tan biến.

Lời công kích của người khác, kẻ chịu đựng thường chỉ tức giận nhất thời, nhưng tiêu cực sẽ tích tụ.

Nếu một người, bị người bên cạnh nguyền rủa năm này qua năm khác, ắt không thể sống lâu.

Nếu một người, sống trong môi trường bị hạ thấp và sỉ nhục, ắt không thể kết cục tốt đẹp. Hoặc bùng nổ trong cơn giận, hoặc sụp đổ trong một đêm dài vô thanh.

Là kẻ tu hành độc lập khai phá con đường này, kẻ đầu tiên đẩy chú thuật lên Thần Lâm, lên Động Chân, Doãn Quan chính là kẻ hiểu rõ nhất về nguyền rủa trên thế gian này.

Nguyền rủa của hắn đối với Cơ Viêm Nguyệt, giống như mỗi ngày chửi một câu "lão già đáng chết".

Tưởng chừng như gió thoảng qua tai, và thực sự không để lại dấu vết. Ngay cả Chân Nhân đương thời, cũng không thể phát hiện.

Nhưng nguyền rủa đã xảy ra, ảnh hưởng tiêu cực đã hoàn thành. Ngày qua ngày, năm qua năm, cuối cùng tích tụ thành một phần của đạo khu, củng cố bản năng tự hủy.

Cơ Viêm Nguyệt tưởng rằng Lưu Ly Hỏa của nàng đã thiêu rụi tất cả, nhưng thực ra không phải vậy.

Nàng không thể giết chết bản năng của mình!

Như gió xuân thổi bùng lên.

Doãn Quan thao túng bản năng tự hủy của nàng, chiến đấu với nàng, nàng phải đồng thời đối phó với đối thủ và chính mình.

Vì thế mới có cú thúc gối vào đầu!

Đùng!

Như tiếng trống chiều chuông sớm vang vọng.

Cung trang của Cơ Viêm Nguyệt lúc này sáng rực, thêu rồng bay phượng múa, ánh sáng kết thành một tấm ngọc bài hư ảo khắc chữ "Tam Thanh Huyền Bảo", chặn phía trên đầu, vừa đúng lúc đỡ được cú thúc gối của Tần Quảng Vương.

Rắc!

Ngọc bài nhanh chóng bị ánh sáng biếc thấm đẫm, rồi vỡ tan ngay tại chỗ.

Cung trang trên người Cơ Viêm Nguyệt ảm đạm, nhưng nàng đã thuận lợi lùi về cửa phiêu diêu.

Màu biếc ngập trời rơi xuống, lưới chú lực màu biếc trực tiếp bao phủ cửa này, Doãn Quan tóc bay múa, mười ngón tay nắm chặt, chú lực cũng đan xen vào nhau, siết chặt lại – người cùng đao và thuật, một lưới bắt hết!

"Yêu phụ! Đừng hòng làm hại thủ lĩnh của ta!"

Ngũ Quan Vương thấy Tần Quảng Vương chống đỡ được, lập tức vỗ huyết quan, xông tới.

Thời khắc sát Chân, làm sao có thể thiếu hắn, lão thành viên của tổ chức? Hắn vì tổ chức vào sinh ra tử, thu một cỗ Chân Nhân thi thể, cũng chẳng có gì quá đáng!

Máu từ khe quan tài chảy ra, trong nháy mắt tràn thành huyết hà, Ngũ Quan Vương đứng trên huyết quan, lấy quan tài làm thuyền, khí thế hung hãn, thực sự có ma uy cái thế!

"Chân Nhân đầu, ta muốn nghiền nát ngươi!" Thái Sơn Vương toàn thân bốc lên huyết vụ, đột nhiên nắm chặt hai quyền, huyết khí vây quanh, kết thành một bộ chiến giáp dữ tợn. Khí thế hắn tăng vọt, lướt trên không trung mà lao tới –

Cơ Viêm Nguyệt lại bước ra khỏi cửa!

Nàng lui một bước rồi tiến một bước, đã phong ấn chú lực tạo phản trong cơ thể, lần này thay đổi sách lược, không cầu giải quyết chú lực, chỉ cầu không ảnh hưởng đến chiến đấu, sau khi trở về Cảnh Quốc, tự nhiên có nhiều cách để loại bỏ.

Kẻ giỏi phong ấn thuật nhất là hoàng thất Dương Quốc, nhưng Dương Quốc đã diệt vong, thiên hạ không có nơi nào phong phú thuật pháp hơn Trung Ương Đại Cảnh.

Lúc này, bản năng tự hủy bị trấn áp, chú lực bị phong ấn, ngược lại lực lượng hấp thụ được, thông suốt vào thân đao.

Đối mặt với thế công dữ dội bên ngoài cửa, nàng chỉ nắm chặt long văn bảo đao, đưa ngang ra –