Lúc này đường đứt nét này, chính là ứng dụng đạo đồ của nàng, tên gọi là 【 Chân Mệnh Chi Huyền 】.

Chân Mệnh Chi Huyền vừa căng, lưỡi đao dài hẹp đã đồng thời rơi xuống ba nơi – đầu Thái Sơn Vương, quan tài máu trên sông máu, và cổ Doãn Quan, chém xuống theo mệnh trời đã định!

Đây chính là "Vô Đương Chi Đao".

Thái Sơn Vương căn bản không kịp phản ứng, đã cùng bộ giáp máu bị xẻ làm đôi ngay tại chỗ, thân hồn đều hủy, chết bất đắc kỳ tử.

Quan tài máu cũng đồng thời nứt vỡ, sông máu đứt dòng! Nửa trên Ngỗ Quan Vương ở trong sông máu, nửa dưới ở trong quan tài, mỗi nơi đều tan vỡ.

Lưỡi đao lướt qua, vừa đúng rơi xuống cổ Doãn Quan.

Nhưng lúc này, Doãn Quan mắt xanh điên cuồng, giơ tay bắt trong hư không, bắt ra một Ngỗ Quan Vương khác!

"Tổ chức sẽ không quên sự trung thành của ngươi!"

Hắn ấn Ngỗ Quan Vương mắt nhuốm màu xanh, hai tay quờ quạng, đập mạnh vào lưỡi đao, đao dài nhuốm máu, máu hóa xanh, chú lực trong chớp mắt làm ô uế Chân Mệnh! Bản thân Doãn Quan lại không hề hấn gì, lùi về tà đàn, đứng giữa trung tâm.

Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn thông qua liên kết chú lực, dùng thân thể Ngỗ Quan Vương thay thế chính mình, đỡ lấy Chân Mệnh của Cơ Viêm Nguyệt.

Chuyển Luân Vương vốn cũng định xông lên, lập công lớn tru diệt Chân Mệnh. Nhưng vì trước đó tiêu hao quá nhiều, động tác hơi chậm, không ngờ chỉ chậm một bước, Thái Sơn Vương và Ngỗ Quan Vương đã không còn.

Ngỗ Quan Vương còn sống hay không vẫn còn nghi vấn, vì tên này đã "chết" quá nhiều lần. Nhưng bản thân hắn không phải Ngỗ Quan Vương, không có nhiều thân thể để thay thế. Cái chết của Thái Sơn Vương là thật!

Hắn đâu còn dám do dự?

Xích phù văn quanh người lập tức tạo thành một vòng tròn, hét: "Đại ca, cố gắng lên, ta đi gọi người!" Rồi nhảy vào vòng tròn, biến mất.

Đúng là đào tẩu khỏi Âm Tào!

Tiền Thái úy nước Khúc, hiện là Tống Đế Vương đời thứ tư, quả quyết nhất, từ đầu đến cuối không ra một chiêu, không làm một việc, chỉ nói: "Việc không thể làm, bảo toàn thân hữu dụng, chờ ngày sau!"

Trực tiếp quay đôi đao, tự cắt cổ, dùng trạng thái giả chết đã luyện tập từ trước, nhanh nhất đào thoát khỏi thế giới Âm Tào.

"Bây giờ chỉ còn chúng ta." Cơ Viêm Nguyệt di chuyển tầm mắt, lạnh lùng nhìn Doãn Quan.

"Đúng vậy –" Doãn Quan gần như điên cuồng: "Bây giờ bắt đầu trận chiến thực sự!!"

Hắn đứng giữa tà đàn, dang rộng hai tay –

Vô tận ánh sáng xanh hiện ra, như phù du ngập trời, lơ lửng khắp thế giới Âm Tào.

Cơ Viêm Nguyệt cất bước định tiến lên, nhưng nhấc chân cũng khó khăn.

Cảm nhận sự biến hóa của thế giới này, nàng không cất bước nữa.

"Vừa rồi chém ba người, Chân Mệnh suy yếu, cho ngươi cơ hội thay thế... Giờ thì sao?"

Chỉ giơ tay bắt trong hư không, một đường đứt nét uốn lượn hiện ra. Sự quanh co của đường đứt nét, tựa như miêu tả sự khó khăn của con đường, nhưng rốt cuộc cũng hoàn thành, rốt cuộc sẽ thực hiện.

Chân Mệnh Chi Huyền!

Đây chính là căn bản đạo đồ của nàng, bản chất sức mạnh.

Nàng nâng đao, chỉ để giết người mà nàng chắc chắn sẽ giết.

Ở một góc độ nào đó, đây là lưỡi đao không có cách giải.

Ngay lúc này, chợt nghe một tiếng hung bạo –

"Yến!"

[Kiêu Lệ] thê lương loạn hồn phách.

Vầng trăng máu trên bầu trời, vệt đen kia di chuyển, bay lượn trong đêm, hóa ra không phải bóng tối, mà là một con Yến không đuôi khổng lồ. Chỉ lóe lên, đã lao tới trước mặt, mỏ nhọn đâm tới, mang theo ý niệm mục nát.

Từ lâu đã nghe, trong Địa Ngục Vô Môn có một con ác điểu trong truyền thuyết, làm hết việc ác mà thành, ăn oán nuốt hận, mang trong mình năm loại thần thông hung ác, là thú cưng của Biện Thành Vương hung tàn nhất Địa Ngục Vô Môn.

Nhưng thấy vậy, cũng không đáng ngại!

Cơ Viêm Nguyệt đao tùy ý chuyển, chỉ một nhát, liền giết chết con Yến Kiêu khổng lồ này, chặt chân, xé cánh, chém đầu. Dù là ác điểu hung tàn đến đâu, cũng có khoảng cách giai vị không thể vượt qua.

Mà phù du xanh đã như mưa ánh sáng đổ xuống.

Cơ Viêm Nguyệt khẽ ngẩng đầu, một con rồng đỏ ngửa mặt lên trời, trên tiếp cao không, dưới chống đất vàng, tạo thành cột trụ đỏ chống trời, bao bọc lấy nàng.

Vô số ánh sáng xanh rơi xuống cột trụ đỏ này, nhưng không thể tiến thêm. Chỉ có thể như mưa táp vào cửa sổ, quanh quẩn bên ngoài!

Lúc này, bất kỳ một tia ánh sáng xanh nào công kích, đều không phải tu sĩ Thần Lâm có thể đỡ. Hàng ngàn hàng vạn tia như vậy, xuyên suốt sự hung ác của Âm Tào, nhưng không làm tổn thương Cơ Viêm Nguyệt mảy may.

Đây là Chân Mệnh Long Trụ do nàng tự sáng tạo.

Hoàng tộc Chân Mệnh, ngoại tà không thể xâm phạm!

Nhưng Chân Mệnh Chi Huyền của nàng sẽ không bị ảnh hưởng, Chân Mệnh Vương Giới Đao của nàng sẽ không bị ngăn cản –

"Yến!"

Trong thời khắc then chốt này, Yến Kiêu lại hồi sinh.

[Kiêu Lệ] thần thông vừa đúng lúc, chặn tâm niệm của Cơ Viêm Nguyệt. Vỗ cánh phát ra thần thông [Di Không], thân Yến bay trong hư không. Móng vuốt sắc nhọn vồ, lại vồ vào Chân Mệnh Chi Huyền, thần thông [Loạn Lưu] chạm vào liền phát, khiến sợi dây này hơi rung động, sinh ra một khả năng ngoài thiên mệnh!