Yến Kiêu đầu bay giữa trời.

Lưỡi đao hẹp lại một lần nữa chém chết Yến Kiêu, Cơ Viêm Nguyệt còn ngẩng ngón trỏ sáng rực ánh vàng, đâm thẳng vào xác Yến Kiêu. Long khí vây quanh xác Yến, đan xen với thứ vật chất đen kia, không chịu tan đi.

Cao Hoàng Tiệt Mệnh Chỉ!

Cưỡng ép dùng long khí hoàng uy, ngăn chặn lực lượng phục sinh của Yến Kiêu, làm chậm tốc độ hồi sinh của nó.

"Giờ còn gì nữa?" Nàng hỏi Doãn Quan như vậy, lại nắm lấy sợi dây trong hư không.

Doãn Quan lại không chút gợn sóng, chỉ khẽ mở đôi môi mỏng: "Ta nguyền rủa ngươi, thân xác ngươi sẽ chôn vào bụng lũ ngu xuẩn, như Tằng Thanh vậy."

"Tằng Thanh là ai?" Cơ Viêm Nguyệt mang theo chút tò mò hỏi.

Lúc này, mọi thứ vẫn còn rất yên tĩnh, Thập Điện Diêm La chỉ còn một vị ở đây. Mười tòa Diêm La Điện hư ảo kia, cũng im lặng trong hư không.

Cái gọi là gió gào mưa dữ, cái gọi là cỏ xuân cây biếc. Địa ngục đối với cường giả mà nói, là một cảnh tượng khác.

"Ha ha ha, ngươi không biết, ngươi cũng không cần biết..." Mặt Doãn Quan bình thản, đôi mắt xanh lục điên cuồng, mà giọng nói cực nhẹ: "Ta nguyền rủa ngươi, hồn phách ngươi sẽ nhai nuốt đau khổ, đời đời kiếp kiếp, như những đêm ta không ngủ."

Câu nói này bình thản kết thúc.

Tưởng chừng như không có gì xảy ra.

Nhưng trước mặt Doãn Quan, từ ngọn lửa xanh lục cháy trên tà đàn, lại từ từ nổi lên một cuốn sách cháy rực ngọn lửa đen.

Trên bìa sách đen như mực, có ba chữ đạo văn màu xanh lục lấp lánh.

Ba chữ đạo văn tà dị và biến dạng, chữ viết rằng –

Sinh, Tử, Bộ!

Trong khoảnh khắc nhìn rõ ba chữ này, nỗi kinh hãi khổng lồ lấp đầy ý chí của Cơ Viêm Nguyệt, lần đầu tiên nàng cảm nhận được nguy hiểm chết người trong trận chiến này.

Nguyên thần Chân nhân nhận được cảnh báo từ cõi u minh.

Sẽ chết!

Sẽ chết trong nỗi kinh hãi này!

Nàng lâu lắm rồi mới lại cảm nhận được cảm giác lông tóc dựng đứng.

Trên đời, lời nguyền rủa đáng sợ nhất là gì –

Diêm Vương gọi ngươi canh ba chết!

Giữa sinh tử có nỗi kinh hãi lớn, cuốn Sổ Sinh Tử này, lặng lẽ lật mở.

Doãn Quan lại không nói gì, chỉ lấy ngón tay làm bút, lấy máu làm mực, viết lên chữ đạo văn đầu tiên –

"Cơ."

Cơ Viêm Nguyệt đã cảm nhận được, vận mệnh của mình, phủ lên một tầng âm u. Nàng nâng lưỡi đao hẹp khắc rồng, một tay nắm lấy hư không, lại vẽ ra trong hư không... sợi dây xoắn xít kia.

Chân Mệnh Chi Huyền và Sổ Sinh Tử bắt nguồn từ những đạo đồ khác nhau, nhưng lúc này lại có biểu hiện giống nhau đến vậy – chúng đều muốn trao cho đối thủ một kết cục tử vong đã định, không thể đảo ngược!

"Có lẽ đều sẽ chết, sẽ cùng nhau chết..." Trong lòng Cơ Viêm Nguyệt nảy sinh ý nghĩ này, và trong chớp mắt biến thành cảm giác mãnh liệt.

Nàng hiểu rằng kết cục này Doãn Quan cũng có thể biết.

Tại sao không dừng lại, tìm kiếm những khả năng khác?

Trong đôi mắt xanh lục của Doãn Quan, nàng không nhìn thấy gì cả.

Doãn Quan chỉ bình thản lại điên cuồng viết chữ thứ hai, là một chữ "Viêm" nhuốm máu.

Vậy thì chết đi! Chân Mệnh Chi Huyền mà Cơ Viêm Nguyệt nắm giữ cũng không chút do dự, dốc hết sức lực đạo đồ, muốn kéo căng nó!

Nhưng lúc này, nàng dường như nghe thấy một tiếng thở dài.

"Haizz!"

Là ảo giác sao?

Không.

Chính xác là có người đang thở dài.

Nguyên thần Chân nhân thấu suốt tám phương, bắt lấy mọi thông tin của thế giới này, và cuối cùng có thể nhìn thấy –

Đó là một bóng người đứng trên vầng trăng máu.

Âm u, lạnh lùng, hiên ngang!

Trên vầng trăng máu, từ lâu đã có một người đứng đó.

Im lặng và kiêu hãnh đến vậy.

Mà nàng, lại không hề nhìn thấy, không hề phát hiện?

Thứ vật chất đen kia chảy trôi, Yến Kiêu lại hồi sinh trong bóng tối của hắn.

Xưa nay chỉ nghe đồn chưa từng thấy, Biện Thành Vương đáng sợ hơn tất cả Diêm La! Quả không thua kém lời đồn! Còn mạnh hơn lời đồn!

Nàng đã dự đoán Biện Thành Vương sẽ ra tay, thậm chí còn chuẩn bị đối mặt với Sở Giang Vương, nhưng không ngờ rằng, Biện Thành Vương lại là một tồn tại có thực lực như vậy.

Tiếng thở dài này nàng nghe được.

Nàng bất đắc dĩ phải nghe.

Quyền năng của thanh âm hoàn toàn không do nàng nắm giữ, tiếng thở dài này đã trở thành biển thanh âm, nhấn chìm nhĩ thức của nàng.

Trong cõi u minh, nàng lại cảm nhận được, theo tiếng thở dài rơi xuống còn có một thanh kiếm, không tiếng động không màu sắc không hình dạng, dường như căn bản không tồn tại nhưng lại cực kỳ chết chóc!

Là một thanh kiếm cực kỳ vô tình, cực kỳ lạnh lùng.

Thanh kiếm này đột nhiên rơi xuống, tồn tại trước cả sự cảnh báo nguy hiểm.

Cơ Viêm Nguyệt kinh hãi!

Nhưng căn bản không có thanh kiếm đó.

Dường như tiếng thở dài cũng chưa từng xảy ra.

Người trên vầng trăng máu, vẫn cô độc đứng đó, trên vai trái đậu một con Yến không đuôi màu đen. Người và Yến, trên vầng trăng máu, đều không nhìn rõ. Lưu lại trong tầm mắt, chỉ có bóng hình đơn độc.

Dường như không tồn tại.

Nhưng mà...

Trên Sổ Sinh Tử, Doãn Quan đã viết xong chữ đạo văn thứ ba – "Nguyệt".

"Cơ Viêm Nguyệt!"

Bùm!

Sợi dây Chân Mệnh Chi Huyền trong hư không, đứt gãy.

Mái tóc dài của Cơ Viêm Nguyệt trong chớp mắt héo úa, trên người nàng bốc lên mùi hôi thối, đạo khu của nàng ngã ngửa về sau.

Nhật Ký Tử Thần!