Sinh ra trong hiển hách, một đời không thiếu thốn. Thuở nhỏ học đạo, ba mạch cùng tu. Trăm tuổi thành chân, thâu tóm vạn pháp. Sau khi Vạn Yêu Môn bị diệt, bốn mươi chín phủ truyền tiên tích. Vì Trung Ương Đại Cảnh, vì Cơ tính hoàng triều, dốc hết cả đời này…

Một vị chân nhân kiêu hãnh, tôn quý như thế.

Tất cả quá khứ, đều là mây khói!

Vậy là ai… đã giết ta?

Một tồn tại như ta…

"Ta, Cơ Viêm Nguyệt…"

Trong khoảnh khắc cuối cùng khi đạo thân khô héo, ngã về phía sau, Cơ Viêm Nguyệt trợn tròn đôi mắt, gào thét đầy phẫn nộ: "Ta là hoàng tộc Đại Cảnh Cơ Viêm Nguyệt! Há có thể chết dưới tay lũ tiểu nhân?!"

Nàng là hoàng tộc Đại Cảnh, nàng có dũng khí cùng kẻ thù đồng quy vu tận.

Tần Quảng Vương chắc chắn phải chết. Diêm La của Địa Ngục Vô Môn, không một ai có thể thoát được.

Nhưng từ đầu đến cuối, nàng không biết Biện Thành Vương, kẻ đã can thiệp vào chiến cuộc, rốt cuộc là thần thánh phương nào. Nàng không thể thấu hiểu, không thể nắm bắt, điều đó có nghĩa là sự truy tìm của Kính Thế Đài hay Trung Ương Thiên Lao sau này, cũng có thể là vô ích.

Thiên hạ há có chân nhân nào dám làm ác, nuôi dưỡng hung cầm Yến Kiêu mà Kính Thế Đài không biết? Dù Kính Thế Đài không phát hiện, chẳng lẽ Tam Hình Cung của Pháp Gia Thánh Địa chỉ là thứ bày biện hay sao?

Khả năng duy nhất, chính là kẻ này đã nuôi dưỡng Yến Kiêu ở ngoài thiên địa, nhưng lại khoác lên mặt nạ giả ở thế gian.

Vậy rốt cuộc là ai, có thể ẩn giấu sâu đến vậy?

Hơn nữa, toàn bộ chiến cuộc đều bị hắn quan sát, sự can thiệp cũng vô cùng ẩn tàng, gần như không ra tay, sau khi chết cũng không thể truy tung dấu vết.

Hoàng tộc Đại Cảnh, sao có thể chết mà không biết vì ai!

Kẻ chôn cùng trong mộ, há có thể thiếu một!

Đạo thân của Cơ Viêm Nguyệt đang rơi xuống, nhưng sự bất cam của nàng lại bốc lên – đôi mắt nàng trong khoảnh khắc này xoay chuyển ba màu, xanh, đỏ, trắng, từ đó nhìn thấu cảnh tượng trên vầng trăng đỏ.

Đạo đồ diễn thuật, Chân Mệnh Chi Đồng!

Thiên mệnh không thể trái, nhân sinh một lần gặp gỡ.

Đôi mắt nàng xuyên thấu từng lớp ngăn cách, cũng xuyên thủng mặt nạ Diêm La, với tư thế không thể tránh né, trong khoảnh khắc này, nhìn thấy khuôn mặt dưới lớp mặt nạ –

Tầng lớp cao tầng của Cảnh quốc khó mà quên được, một khuôn mặt mà hầu như không có cường giả thiên hạ nào không biết!

Khương Vọng!

Hoàng Hà khôi thủ, đệ nhất chân nhân trong thanh sử, thành viên Thái Hư Các…

Cái tên chói lọi nhất đương thời!

Nàng cảm thấy khó tin, nhưng lại thấy đương nhiên.

Kính Thế Đài, Thông Ma, Trang Cao Tiện, Khổ Giác, Tề quốc, Yến Kiêu, Thái Hư Các…

Trong lòng nảy sinh vô số ý niệm, hòa làm một, rồi bùng nổ thành cảm xúc phức tạp khó tả nhưng vô biên vô tận.

Số mệnh quả thực có tiếng vọng.

"Khương Vọng, hóa ra là ngươi!" Trong khoảnh khắc cuối cùng của cuộc đời, Cơ Viêm Nguyệt lộ vẻ mặt dữ tợn, dùng sức lực cuối cùng kêu lên đầy bi thương: "Lúc đó bọn chúng đã nên giết ngươi cùng Khổ Giác!"

Ầm ầm ầm!

Dù không có tiếng sấm thực sự, nhưng trong lòng Biện Thành Vương bỗng trút xuống cơn mưa lớn.

Thân hình hắn trong nháy mắt từ vầng trăng đỏ lao xuống, xông đến trước mặt Cơ Viêm Nguyệt: "Ngươi nói gì?!"

Đôi mắt xanh của Tần Quảng Vương lập tức thu hết điên cuồng, giơ một cánh tay ngăn hắn lại: "Cục diện này không liên quan đến ngươi, ngươi chỉ là kẻ bàng quan! Đừng để lại dấu vết, ả ta đang kích ngươi!"

Nhưng Cơ Viêm Nguyệt… đã chết.

Nàng đã hoàn toàn chết đi.

Chỉ còn lại từng sợi chú lực, như khói tỏa ra từ thi thể nàng. Chúng tuân theo ý chí mà Tần Quảng Vương đã sớm mai phục, bắt lấy tàn niệm của Cơ Viêm Nguyệt, nhuốm đầy thông tin về Tĩnh Hải kế hoạch –

Nhưng Biện Thành Vương lúc này, đã không còn quan tâm.

Hắn lặng lẽ đứng sau Tần Quảng Vương, dưới lớp mặt nạ Diêm La, chỉ còn một đôi mắt khó tả, chăm chú nhìn thi thể Cơ Viêm Nguyệt.

Ngươi… nói gì?

Đôi mắt hắn hỏi.

Nhưng ai có thể trả lời hắn?

Trong những năm tháng qua, có quá nhiều nghi vấn.

Khổ Giác rốt cuộc đã đi đâu? Sao không bao giờ xuất hiện nữa?

Tịnh Lễ vì sao đột nhiên rời Long Cung? Lại vì sao đột nhiên bế quan, bế đến tận hôm nay? Trung Ương Sa Bà Thế Giới kia, khó ra đến vậy sao? Với căn tính và thiên phú của Lưu Ly Phật Tử, có vấn đề gì có thể khiến hắn khốn đốn lâu đến thế?

Vì sao mỗi lần đến Huyền Không Tự, đều không gặp được ai?

Trước đây đuổi cũng không đi, giờ nhìn cũng không thấy…

Những điều bất thường trong bốn năm qua, dường như lúc này đều có câu trả lời.

Câu trả lời ấy như một ngọn giáo, sau nhiều năm, đâm thẳng vào tim.

"Ả ta cố ý dùng lời này kích ngươi." Tần Quảng Vương lặp lại: "Sau hôm nay, trên đời sẽ không còn Biện Thành Vương, ngươi đừng xúc động."

Hắn tin rằng Cơ Viêm Nguyệt nói thật, bởi trong thời khắc như thế, lời dối trá chẳng có ý nghĩa gì. Cơ Viêm Nguyệt sẽ không lãng phí thời khắc cuối cùng vào lời nói dối.

Với tính cách của Biện Thành Vương, hắn nhất định sẽ điều tra chân tướng, nhất định sẽ báo thù cho Khổ Giác.