Với trí tuệ và thủ đoạn của Tần Quảng Vương, nhất thời cũng không thể nói gì khác.

Còn bản thân hắn, giờ cũng đang tự thân khó bảo toàn, xách đầu đi trên bờ vực, chỉ cần trượt chân một bước, tức là vực sâu.

Biện Thành Vương đã định thần, giọng lạnh nhạt: "Ta không xúc động – ngươi hãy chạy trốn đi."

Một bước bước ra khỏi Âm Tào, một bước Thái Hư Vô Cự, đã biến mất không thấy bóng dáng.

"Đợi đã!" Tần Quảng Vương giơ tay, nhưng chỉ bắt được hư không.

Từng sợi chú lực như rắn tìm cỏ, bò đến, quấn quanh lòng bàn tay Tần Quảng Vương, tất cả những gì Cơ Viêm Nguyệt biết về Tĩnh Hải kế hoạch, đều ở trong đó.

Nhưng hắn không nắm bắt ngay lập tức.

Từ hạ thành bước ra, mỗi bước đều đạp trên lưỡi dao, hắn chưa từng hối hận. Hắn chỉ có một mạng để liều.

Nhưng hôm nay, hắn đột nhiên có chút hối hận, hối hận vì đã để Biện Thành Vương đến trấn trận.

Dù cái chết của Khổ Giác là sự thật đã định, Biện Thành Vương sớm muộn cũng sẽ lật lại chuyện này, có hay không có lần trấn trận này cũng vậy. Nhưng ngày này, có thể trì hoãn thì nên trì hoãn. Thời gian là bạn của Biện Thành Vương.

Cảnh quốc và Huyền Không Tự ngầm che giấu sự thật này, ắt hẳn có lý do của họ.

Chọc thủng sớm, là họa chứ không phải phúc.

……

……

Thái Hư Sơn, Vạn Hoa Cung.

Thanh sam kiếm khách Khương Vọng đứng trước cửa cung, phong thái ung dung, ánh mắt lạnh lùng như băng.

"Khương các viên –"

Nữ vệ đứng trước điện vừa mở miệng, Khương Vọng đã lên tiếng: "Hoàng Xá Lợi!"

"Có!!" Hoàng Xá Lợi bước ra khỏi điện, mặt đầy nụ cười: "Ồ! Khương các viên! Chưa đến giờ mở Thái Hư Hội Nghị, hôm nay sao lại rảnh rỗi –"

Khương Vọng nhìn nàng: "Có phải ngươi có chuyện giấu ta không?"

"Ta giấu ngươi nhiều chuyện lắm –" Hoàng Xá Lợi ngừng lời lẽ bông đùa, nghiêng đầu nhìn hắn: "Hình như tâm trạng ngươi không tốt?"

"Chuyện của Khổ Giác chân nhân." Khương Vọng nói: "Ngươi đã phát hiện từ lâu rồi phải không? Hôm đó ngươi hỏi ta rất nhiều câu kỳ lạ."

"Vào đây nói chuyện." Hoàng Xá Lợi giơ tay định ôm hắn: "Vào uống một chén. Không có nút thắt nào không thể cởi, hôm nay có rượu hôm nay say!"

Khương Vọng đứng nguyên tại chỗ không nhúc nhích, tay Hoàng Xá Lợi cuối cùng cũng không đặt lên.

"Ta muốn biết sự thật." Khương Vọng nói.

Hoàng Xá Lợi thở dài, cuối cùng nói: "Thời gian."

"Những bức thư Khổ Giác chân nhân viết cho ngươi, đều được viết trong cùng một khoảng thời gian…"

Nàng bổ sung: "Và đều là từ ba năm trước – giờ nên nói là bốn năm trước rồi."

Hoàng các viên có chút ưu sầu: "Nhưng cụ thể chuyện gì xảy ra, ta thực sự không biết. Có lẽ trong đó có chút hiểu lầm –"

"Cảm tạ." Khương Vọng bình thản nói lời cảm tạ, quay người, đã biến mất. Tại chỗ chỉ còn một dấu ấn Thanh Vân nhạt, đang từ từ cáo biệt.

"Ấy –" Hoàng Xá Lợi giơ tay lên hư không, nàng có ý dùng Nghịch Lữ giữ vị Khương các viên này lại, nhưng hiểu rằng dù lặp lại bao nhiêu lần, bóng lưng này cũng sẽ không thay đổi.

Cuối cùng chỉ lắc đầu, chắp tay sau lưng, buồn bã bước vào Vạn Hoa Cung.

"Hôm nay có rượu – ôi!"

……

……

Phật Môn Tây Thánh Địa, thế gian phàm tục không thể thấy.

Chỉ những người chí thành chí kính, mới có thể giữa núi non thấy được bảo sơn – đương nhiên, đây gần như chỉ là truyền thuyết.

Tu Di Sơn ẩn trong hạt cải, bình thường không lộ chân dung, nhưng Khương Vọng tự nhiên biết cách gõ cửa.

Thực tế, khi hắn vừa ngang trời lướt tới, vị Chiếu Ngộ Thiền Sư ngũ quan rõ ràng nhưng chân mày có một vết đứt, đã xuất hiện trong ánh sáng ấm áp rực rỡ.

"Thiền sư đang đợi ta?" Khương Vọng hỏi.

"Thái Hư các viên được chư phương công nhận, có quyền hành ngang dọc thiên hạ. Đấu Chiêu ngạo nghễ vô kỵ, Trọng Huyền Tuân không chút kiêng dè, Hoàng Xá Lợi tự do phóng túng… Bọn họ thường như vậy. Nhưng từ khi nhập các đến nay, ngươi càng ngày càng trầm ổn, mỗi lần qua cảnh nơi nào, đều phải báo trước –" Chiếu Ngộ nói: "Từ cửa Thái Hư Sơn bay thẳng đến Tu Di Sơn, một mạch không dừng, gần như xuyên suốt nửa hiện thế, đây là lần đầu tiên ngươi làm như vậy."

Rõ ràng ông ta luôn quan tâm Khương Vọng.

Khương Vọng nói: "Lần này ta đến, là có chuyện muốn hỏi."

"Từ khi đưa Tri Văn Chung về núi, ngươi chưa từng quay lại Tu Di Sơn. Tu Di Sơn tự nhiên mãi mãi mở cửa chào đón ngươi…" Chiếu Ngộ Thiền Sư nói, giơ tay lật –

Biển mây lập tức mở ra, lộ ra Phật đài.

Tượng Phật khổng lồ, mặt cười đón người.

Hai người cùng ngự trên một đám mây, xuyên qua cảnh thiền, Chiếu Ngộ nói: "Phương trượng đang đợi ngươi trong tĩnh thất."

"Phương trượng đoán được ta sẽ đến sao?" Khương Vọng hỏi.

Chiếu Ngộ im lặng một lát, cuối cùng chỉ thở dài.

Tiếng thở dài vừa dứt, đám mây lành đã tan, Khương Vọng xuất hiện trong một gian thiền phòng.

Tương ứng với địa vị Thánh địa Phật môn của Tu Di Sơn, gian thiền phòng của Phương trượng cũng mang cảm giác mênh mông vô biên.