Nhưng Khương Vọng vẫn lên tiếng: "Khương Vọng bái kiến sơn chủ… Ta đến để hỏi về chuyện của Khổ Giác chân nhân."

Vĩnh Đức chậm rãi đáp: "Ngươi là quý nhân của Tu Di Sơn, bất kể thời gian nào, hỏi chuyện gì, lão nạp cũng nên biết gì nói nấy. Nhưng việc này liên quan đến tông môn khác, Huyền Không Tự không nói, lão nạp cũng không tiện nói."

Y đã trả lời tất cả.

"Còn… có khả năng cứu vãn không?" Khương Vọng hơi cúi mắt, giọng cực khẽ.

Vĩnh Đức im lặng rất lâu, cuối cùng chắp tay: "Đây là sự thật đã định, không phải nhân quả chưa kết."

Khương Vọng cũng chắp tay, hành lễ Phật đầy đủ: "Đa tạ phương trượng."

Rồi quay người, rời khỏi thiền thất.

Vĩnh Đức lặng lẽ ngồi trong thiền thất, cũng xa xôi như pho tượng Phật khổng lồ kia.

Chiếu Ngộ thiền sư đi cùng Khương Vọng bước ra khỏi sơn môn Tu Di Sơn, suy nghĩ một chút, rồi vẫn lên tiếng: "Kẻ xuất gia vốn không nên vướng nhiều nhân quả, phương trượng cũng biết không khuyên được, nên không nói nhiều… Ta không nói với ngươi những lời cơ phong, ta nghĩ ngươi vẫn nên suy nghĩ. Ngươi làm chức Thái Hư các viên này, có bao nhiêu người ủng hộ? Giờ cả thiên hạ, có bao nhiêu người truyền tụng tên ngươi? Ngươi đang đi trên con đường đúng đắn, tương lai của ngươi vô cùng tươi sáng."

Khương Vọng cúi sâu hành lễ: "Thiền sư dừng bước, giờ là chuyện ngoài núi rồi – Sự quan tâm của ngài đối với ta, ta khắc ghi trong lòng."

Thanh Vân trong chớp mắt đã đến chân trời.

Chiếu Ngộ thiền sư đứng giữa núi non, vẫn tiếp lời: "Có lẽ có những chuyện nên chôn vùi trong năm tháng. Đợi qua một vài năm, nhiều chuyện khi ngươi nhìn lại, có lẽ sẽ khác hẳn với tâm tình lúc đó. Cái gì đúng, cái gì sai, có lẽ lúc đó không nói rõ được."

Chân trời chỉ vọng lại một câu bình thản: "Nhất thân lập thử thiên vạn trùng, thiên ngoại thiên, thân ngoại thân."

Đây chính là bài kệ Phật mà Chiếu Ngộ từng để lại.

Khương Vọng dùng lời này để nói lên tâm ý.

Chiếu Ngộ im lặng một lát, cuối cùng chỉ chắp tay: "Nam Mô… Di Lặc Tôn Phật!"

……

……

Đạo lịch 3927, ngày 17 tháng 3, là một ngày trong trẻo.

Dân chúng sống gần Huyền Không Tự chứng kiến một dải cầu vồng xanh vắt ngang trời.

Sắc cầu vồng đẹp đẽ chưa kịp tan, đã có một bóng người từ trên trời giáng xuống, đáp ngay trước núi.

Tiếp theo là tiếng vang lớn: "Khương Vọng – đến bái sơn môn!"

Áo tăng đen lóe lên, hắc y tăng nhân thủ tọa Quan Thế Viện mặt lạnh đã xuất hiện trước mặt.

Gương mặt y vốn nghiêm nghị, hôm nay cũng chau mày: "Thí chủ vì sao ồn ào nơi cửa Phật?"

"Cửa này rất trống sao?" Khương Vọng bước tới phía trước: "Quả thật quá trống, nên có một người đứng đây… Ta muốn gặp phương trượng quý tự, phiền ngài dẫn đường."

Khổ Đế đáp: "Thí chủ có chuyện gì cứ nói thẳng. Nếu gấp, lão tăng có thể thay ngài thông báo."

Khương Vọng liền nói thẳng: "Chuyện của Khổ Giác thánh tăng!"

"Lại là Khổ Giác! Lão không phải thánh tăng! Lão đi vân du rồi." Khổ Đế đáp: "Ngươi không phải đã xem thư –"

Khương Vọng đột nhiên quay đầu, nhìn thẳng vào y, đôi mắt vốn bình thản giờ đây tràn đầy cảm xúc sôi sục như biển sâu.

Vị chân nhân trẻ tuổi này, gần như từng chữ từng câu hỏi: "Kẻ xuất gia không nói dối, đúng không? Thủ tọa Quan Thế Viện được hưởng tôn vị!?"

Trên mặt Khổ Đế gần như không có biểu cảm, nhưng kiên quyết đứng chắn trước Khương Vọng: "Khương thí chủ, ta đã rất tôn trọng ngươi. Thánh địa Phật môn, không mời chớ vào."

"Ha…" Khương Vọng lắc đầu, rồi nhẹ nhàng đặt tay lên chuôi kiếm: "Nể mặt Khổ Giác thánh tăng, ta đối với quý tự bao gồm cả ngài, luôn rất tôn trọng. Ý của ngài hôm nay là, nếu ta bái sơn, phải qua mấy cửa, phải không?"

Ban đầu hắn rất bình tĩnh, dần dần không còn bình tĩnh: "Vậy bắt đầu từ ngài trước! Khổ Giác thánh tăng là sư huynh của ngài, ta chưa từng nghe ngài nói một lời tôn kính với lão!"

Tay trái hắn phất một cái, đã đẩy lùi một đám tăng nhân, dọn sạch khu vực trước sơn môn: "Xin cho ta lĩnh giáo sự công bằng vô tư, Phật pháp vô biên của ngài."

Rồi chỉ tùy ý một vị tăng: "Đi gọi thủ tọa Hàng Long Viện của các ngươi đến, tiếp theo ta sẽ qua cửa của lão ta, ta nghe nói lão ta từng mắng Khổ Giác thánh tăng! Hôm nay để ta hỏi các ngươi, bằng thanh kiếm này – ta muốn biết Khổ Giác thánh tăng cả đời này, rốt cuộc đã làm gì ác, lại bị các ngươi không tôn trọng đến vậy!"

Hắn không để cảm xúc tràn lan, giọng cao rồi lại hạ xuống: "Còn vị chân nhân nào cùng lứa với Khổ Giác, còn vị cao tăng nào, muốn ngăn ta đều đến, không ưa Khổ Giác đều đến, đều đến! Đều đến trước mặt Khương mỗ. Khổ Giác nuốt nước mắt vào lòng, cười hề hề không hỏi gì, còn ta, kẻ được lão cứu mạng, mới có thể đứng thẳng lưng ở đây hôm nay… Tịnh Thâm của Tam Bảo Sơn… hôm nay thay lão, hỏi một câu."