Khổ Giác chơi đùa thế gian, Khổ Giác chẳng có chút phong thái của bậc cao nhân.

Khổ Giác luôn lăn lộn trong bụi trần.

Khổ Giác luôn tỏ ra thấp kém, chẳng ra dáng vẻ gì.

Nhưng những điều ấy, không nên là lý do để hắn bị coi thường.

Hắn là một vị chân nhân đắc đạo, hưởng chân tiêu dao, là cao tăng cùng thế hệ với phương trượng đương đại của Huyền Không Tự. Những người cùng tu hành với hắn năm xưa, luận Phật pháp, luận tu vi, có mấy ai sánh bằng?

Vậy mà ở Huyền Không Tự, hắn gần như "không có chút tăm hơi". Ngay cả những tín đồ dưới chân núi cũng chẳng biết trên đời có Khổ Giác.

Trên đời này có những chân nhân coi chúng sinh như cỏ rác, có những chân nhân đảo lộn trắng đen, lẫn lộn phải trái, nhưng lại không dung nổi một chân nhân vui đùa giữa nhân gian sao?

Trước đây, Khương Vọng luôn nghĩ, dù bị đối xử thế nào, đó cũng là chuyện của Khổ Giác. Khổ Giác có cách riêng để đối diện với thế giới, Khổ Giác ắt không bị người khác ức hiếp. Nhưng bây giờ... hắn đã không thể nhảy dựng lên mà mắng người được nữa.

Khương Vọng có thể làm gì?

Khi gửi thư nhiều lần mà không nhận được hồi âm, hắn đã nhiều lần đến Huyền Không Tự, xưng danh cầu kiến, nhưng mỗi lần đều nhận được tin Khổ Giác đang vân du.

Khi lo lắng cho sự an nguy của Khổ Giác, hắn ôn hòa giữ lễ, cung kính xin gặp – "Xin hãy cho ta biết tiền bối Khổ Giác đang ở đâu."

Khi trở thành thành viên Thái Hư Các, ngay lập tức hắn đã đến Huyền Không Tự, với tư cách các viên tới bái sơn, nhận được thư của Khổ Giác.

Bây giờ... hắn hy vọng thế giới này sẽ dành cho Khổ Giác sự tôn trọng xứng đáng.

Vì điều đó, hắn có thể thách thức tất cả.

Hắn không muốn đối địch với Huyền Không Tự.

Hắn chỉ là một đệ tử, một hậu bối, một kẻ như đồ đệ, như con, thay cho vị "sư phụ" mà hắn chưa từng gọi, đi tranh một hơi, tranh một cái danh.

Bởi vì Khổ Giác đã không thể tự mình tranh giành.

Thân này chưa vào cửa không, nhưng Tam Bảo Sơn, là nhà trong cửa không.

Khổ Bệnh chân nhân nóng nảy không lập tức ra tay, cũng không có vị chân nhân nào khác xuất hiện. Các tăng nhân xung quanh, dĩ nhiên cũng không ai đi gọi người.

Mọi người nhìn Khương Vọng, người nổi danh khắp thiên hạ, đang đặt tay lên kiếm tại thánh địa Phật môn này, không thấy sự giận dữ hay ngạo mạn, mà chỉ thấy nỗi buồn không thể giấu kín tràn ngập.

Người này, quá đau lòng.

Khổ Đế chân nhân mặt lạnh không nổi giận, hắn lặng lẽ đứng đó. Vẻ mặt nghiêm nghị như khắc đá, là một sự im lặng không thể tả.

Có lẽ hắn cũng có rất nhiều điều muốn nói!

Nhưng hắn chẳng nói gì.

Rồi từ trong sơn môn, một tiếng thở dài sầu khổ vang lên: "Đã vì Khổ Giác mà đến, thì còn cửa ải nào để ngươi vượt? Khương thí chủ, mời vào sơn môn."

Khổ Đế liền nghiêng mình.

Khương Vọng cố gắng tỏ ra tươi tắn, nhưng chỉ có thể giữ được vẻ mặt vô cảm.

Hắn thẳng lưng, ngẩng đầu, tay đặt lên kiếm, bước đi hiên ngang, đại diện cho Tam Bảo Sơn mà rồng bay hổ bước tại thánh địa Phật môn này.

Giàu sang không về quê, thành danh không hiển thánh, đối với lão hòa thượng mà nói, thật đáng tiếc biết bao.

Tịnh Thâm của Tam Bảo Sơn.

Hôm nay... áo gấm về làng!

Trong ánh mắt phức tạp của các tăng nhân, hắn theo sau thủ tọa Quan Thế Viện, bước vào sơn môn mở ra tại thế gian của thánh địa Phật môn, tiến vào Huyền Không Thiền Cảnh.

Ngôi chùa nguy nga lơ lửng trên không, rừng tháp ẩn hiện bảo quang, tiếng Phạn xướng vượt vạn cổ... tất cả đều không thu hút được sự chú ý của Khương Vọng.

Hắn lặng lẽ bước đi.

Khổ Đế cũng lặng lẽ dẫn đường phía trước.

Im lặng là tiếng vọng của cổ tự.

Đường dù dài đến đâu, cũng có điểm dừng, đi bao lâu cũng không thể định trụ được sợi dây tâm hồn.

Nhưng hắn lại mong một cách kỳ lạ, đường dài thêm chút nữa.

Hắn thà rằng cứ đi mãi không đến đích.

Khương Thanh Dương xông pha đi đầu, Khương Võ An dũng mãnh hơn người, Khương Các Lão gánh vác thiên hạ, Khương Vọng hắn... không thể dũng cảm đối mặt với kết cục.

Nhưng cuối cùng hắn cũng đến trước tĩnh thất của phương trượng Huyền Không Tự.

Cánh cửa cũng được Khổ Đế lặng lẽ mở ra.

Khương Vọng bước tới.

Khổ Mệnh đại sư ngồi sau một chiếc án dài.

Trên án chỉ có một lư hương, ba nén đàn hương.

Khói xanh lượn lờ, che mờ những nếp nhăn trên mặt phương trượng Khổ Mệnh.

Vị hòa thượng béo tốt luôn mang vẻ mặt sầu khổ này, giờ đây không còn sầu khổ.

Hôm nay, hắn không thể vì chúng sinh mà đau buồn.

Hắn chỉ bình thản ngồi đó, như đã ngồi từ nhiều năm.

"Ta đã biết sẽ có ngày này, nhưng nó đến sớm hơn ta tưởng." Hắn nói vậy.

Khương Vọng đi đến trước mặt hắn, quỳ xuống trên bồ đoàn trước án, đối diện với phương trượng Huyền Không Tự, lưng vẫn thẳng tắp: "Vậy xin phương trượng hãy cho ta biết, tất cả đã xảy ra như thế nào."

Khổ Mệnh nói: "Ta nên bắt đầu từ đâu đây?"

Hắn lắc đầu: "Ta không thể đứng ngoài cuộc, nói những lời khách quan. Ta, một hòa thượng đã xuất gia, không thể miêu tả mà không mang theo cảm xúc—"