————————

"Giày rơm thối, trứng thối của mẹ ngươi, ba tấc đinh mà dám nhảy lên đầu gối Phật gia! Đồ chó chết Khuông Mệnh, ngươi còn là thống soái Đãng Tà. Sao không dẹp luôn Tông Đức Trinh đi! Năm xưa hắn ba cung sáu viện bảy mươi hai phi tần, bao nhiêu người khuynh gia bại sản đi theo, mong được chút công lao, một đám người đánh sống đánh chết, thật vất vả dựng nên cơ nghiệp, hắn quay đầu một cái tự mình chạy lên Ngọc Kinh Sơn - hòa thượng còn biết, đắp tượng kim thân, không quên tín thí. Hắn lên núi liền quên gốc, đúng là loại vô lương tâm, xứng danh thiên hạ đệ nhất tà quân!"

Trong thiền phòng, lão tăng mặt vàng nằm dài dưới đất, một chân gác lên chân kia, một tay gãi lòng bàn chân, một tay thỉnh thoảng đập xuống đất, tự tăng thêm khí thế.

Miệng không ngừng chửi rủa, mấy canh giờ không nghỉ. Mỗi lần chửi đến đoạn cao trào, lại đập mạnh xuống đất, phát ra tiếng "bình" vang dội.

Bình!

"Tông Đức Trinh!"

"Đồ lão vương bát chui bùn vàng, ngươi chui vào đũng quần ông nội ngươi rồi! Thích ăn thứ đó thế, sao không xuống hố xí! Lão bất tử mấy ngàn tuổi, dám bắt nạt người trẻ tuổi như ta. Còn cái Tử Hư Định Thần Phù của mẹ ngươi, ngươi không biết xấu hổ à? Sống bao nhiêu năm rồi mà chẳng tiến bộ chút nào! Phật gia mà bằng tuổi ngươi, sớm đã siêu thoát rồi! Ngươi vừa quốc gia thể chế vừa Ngọc Kinh Sơn, đi đường nào cũng không thông, có biết nhục không hả!"

"Đừng chửi nữa!" Bên ngoài thiền phòng vang lên tiếng Khổ Bệnh, tuy là khuyên giải, nhưng giọng nói ầm ầm như sấm, nghe lại giống như đang cãi nhau: "Chửi nhiều Huyền Không Thiền Cảnh cũng không chịu nổi, Tử Hư Chân Quân sẽ nghe thấy đấy!"

"Chính là muốn hắn nghe thấy!" Lão tăng mặt vàng trong thiền phòng giận dữ: "Đồ chó chết kia mà không nghe thấy, chẳng phải Phật gia chửi uổng công à?!"

Khổ Bệnh nói: "Ngươi đừng làm liên lụy đến sơn môn—"

"Câm miệng đi đồ bệnh lao!!" Lão tăng mặt vàng chửi không chừa một ai: "Phật gia còn chưa chửi đến ngươi, ngươi tưởng mình là thứ tốt đẹp gì à?! Sư huynh ngươi bị kẻ khác dùng thủ đoạn hèn hạ định thân ném về, ngươi mù mắt không thấy à? Ngươi không cầm dao chém hắn đi, không phải là hàng long sao? Ngươi hàng phục con giun đất à? Ngươi là con gà trống chắc?! Không đi liều mạng với người ta, chạy đến đây khuyên ta, tưởng Phật gia dễ tính lắm sao? Thứ gì không biết!!"

Khổ Bệnh tuy giọng to, nhưng không chửi lại được, bực tức ngậm miệng, quay người định bỏ đi.

Nhưng lão tăng mặt vàng trong thiền phòng vẫn không buông tha: "Thả Phật gia ra! Phật gia đếm đến ba, đừng ép Phật gia chửi bậy!"

"Một! Hai - Khổ Mệnh đồ béo! Đồ heo mập ú đầu to tai lớn! Lão tử biết ngươi đang nghe đấy, đừng giả chết! Suốt ngày nghe lén, đến lúc nguy cấp thì im thin thít, ngươi có xứng làm phương trượng không? Ngươi xứng không? Khổ Tính không chết, thì đến lượt ngươi chắc? Đồ béo ú! Đứng ra đây! Ngươi mà không ra, lão tử chửi sư phụ ngươi đấy!"

Giọng Khổ Mệnh sầu não vang lên: "Sư phụ ta chẳng phải cũng là sư phụ ngươi sao?"

Lão tăng mặt vàng chỉ trời mắng đất: "Hay cho tên phản sư diệt tổ! Chửi sư phụ mà ngươi cũng không thèm để tâm!"

Khổ Mệnh im lặng.

"Thế Tôn!" Lão tăng mặt vàng lại hét lớn: "Thế Tôn cũng chẳng phải thứ tốt đẹp gì—"

"Câm miệng!" Thân hình béo lớn của Khổ Mệnh lập tức xông vào thiền phòng: "Ngươi có biết mình đang nói gì không? Ngươi điên rồi!"

Khổ Bệnh gầy gò ốm yếu, Khổ Đế nghiêm nghị, cũng bước vào trong thiền phòng, nghiêm khắc nhìn hắn.

Những sư huynh đệ cùng thế hệ còn sống của bọn họ, coi như đã tề tựu đông đủ.

Không ai ngờ rằng, lão tăng mặt vàng lại dám phỉ báng Phật! Đây đúng là đã chạm đến giới hạn của những người tu Phật!

"Ha ha ha..." Lão tăng mặt vàng từ dưới đất đứng dậy, mặt mày thản nhiên, ung dung nói: "Phật gia điên từ lâu rồi, đâu phải mới hôm nay, hôm nay các ngươi mới biết sao?!"

"Ta hiểu tâm trạng của ngươi. Nhưng sự tình đã đến nước này, chúng ta đều đã trải qua nhiều chuyện, đều biết thế sự không thể như ý muốn. Dù có tu thành Phật, nhiều chuyện cũng không thể thay đổi được!" Khổ Mệnh thở dài, trên khuôn mặt sầu khổ, lộ rõ vẻ mệt mỏi không thể che giấu: "Sơn môn truyền thừa đến nay, ngươi và ta đều không thể tùy hứng. Ngươi đừng có ở đó mà quấy rối nữa. Tử Hư Chân Quân dùng tấm phù này, coi như là cảnh cáo - đến đây là được rồi!"

"Vậy thì đến đây là được." Lão tăng mặt vàng, giơ tay chỉ từng người: "Khổ Mệnh, Khổ Bệnh, Khổ Đế. Các ngươi nghe cho rõ đây—"

Hắn dùng một giọng điệu hiếm thấy nghiêm túc, bình tĩnh nói: "Từ hôm nay, ta chính thức thoát ly Huyền Không Tự, duyên sư huynh đệ của chúng ta, đến đây là kết thúc."

"Ngươi coi Huyền Không Tự là nơi nào?" Khổ Đế giận dữ: "Ngươi muốn đến thì đến, muốn đi thì đi, nói thoát ly là thoát ly, nói trở về là trở về sao?"

"Đừng có mà lớn tiếng với ta!" Lão tăng mặt vàng chỉ thẳng vào mũi hắn: "Vô lễ! Sư huynh nói chuyện, không đến lượt ngươi mở miệng!"