Một vị chân nhân đương thời thực sự thoát ly Huyền Không Tự, Huyền Không Tự đúng là không còn lý do gì để ngăn cản gã nữa.

Khổ Mệnh và Khổ Đế đều không nói gì thêm.

Chỉ có Khổ Bệnh đuổi theo mấy bước, đuổi ra khỏi Huyền Không Thiền Cảnh, đuổi kịp Vân Không: "Ngươi dù không nghĩ cho mình, cũng phải nghĩ cho Tịnh Lễ chứ!"

Lão tăng mặt vàng nói: "Tịnh Lễ đã lớn rồi, tương lai Huyền Không Tự đều thuộc về nó. Nó là đứa có số mệnh tốt. Bây giờ ta phải đi cứu đứa mệnh khổ kia."

Khổ Bệnh không biết nói gì.

"Cầm lấy! Phật gia sắp đi rồi, để lại chút bút tích cho đồ đệ, không được xem trộm." Lão tăng mặt vàng đột nhiên ném một xấp thư, đập vào ngực y: "Đợi Tịnh Lễ nhà ta làm phương trượng, trước tiên bãi chức thủ tọa Hàng Long Viện của ngươi, không có chút nhãn lực nào!"

Rồi cứ thế vừa đi vừa chửi bới... bước lên không trung mà đi.

————————

————————

Hô, hô.

Gió nhẹ thổi qua Trường Hà.

Sáu bóng người đột nhiên xuất hiện, lơ lửng trên không trung Trường Hà.

Đứng đầu là một lão đạo tóc bạc da dẻ hồng hào, thân hình cao lớn, lão nhíu mày: "Vĩnh Trấn Sơn Hà Tỉ đã trấn áp nơi này, khí tức cũng khó lòng bắt được."

"Lời này không ổn." Trần Bì đạo sĩ khuôn mặt kỳ cổ lại bắt đầu phản bác: "Cái 'khó' này, là so với cái gì? Có tiêu chuẩn gì không? Ngươi không thể vô cớ nói khó, nói khó cũng không thể hiện được gì."

Không ai để ý đến lão.

Nữ quan mặc đạo bào màu trắng Phục Linh, giơ tay bắt lấy không khí: "Khí tức không dễ bắt, nhưng ta đã bắt được của Trang Cao Tiện - hắn chắc định lật ngược thế cờ ở Trang Cảnh, chúng ta chi bằng thẳng tiến đến Trang quốc."

Trong Tĩnh Thiên Lục Hữu, kẻ trông trẻ trung xinh đẹp nhất, biểu cảm cũng nghiêm túc nhất là Cam Thảo, lắc đầu: "Đối với chúng ta, đối với Trang Cao Tiện mà nói, đây đều là chuyện quá đột ngột, vốn nên xảy ra vài năm sau, nhưng đối với Khương Vọng mà nói, đây chính là thời cơ hắn chọn lựa, vì thế hắn chắc chắn cũng đã chuẩn bị rất nhiều. Bây giờ hắn đã ép Trang Cao Tiện đến mức này, sẽ cho phép Trang Cao Tiện chạy về Trang quốc sao?"

Bạch Truật chân mang đôi guốc gỗ, đạp sóng sông, phong độ nhẹ nhàng: "Không cần vội, từ đây đến Trang quốc, chỉ một đoạn đường ngắn, từ từ đuổi theo là được. Chẳng lẽ các ngươi đang vội cứu Trang Cao Tiện?"

"Phải xem tình hình, để cục diện phù hợp hơn với tâm tình chúng ta. Này, đợi đã—" Bán Hạ dáng vẻ trung niên, đột nhiên dừng bước, khẽ lắc đầu cười: "Hình như chúng ta còn không thể lập tức đuổi theo được!"

Ngay khi lời lão vừa dứt, ầm—

Như sao băng rơi xuống, thiên thạch giáng thế, một bóng người xé toạc trời cao, trực tiếp đập xuống mặt nước Trường Hà!

Bốp!

Trong đám nước bắn tung tóe, lão tăng mặt vàng mặc tăng y cũ, từ từ đứng dậy.

Giày cỏ đạp trên mặt nước, tăng y vàng ố mà phủ bụi, người trong nước là một cái bóng cô độc, sau lưng gã không một ai. Nhưng biểu cảm trên mặt, lại đắc ý vô cùng.

"Xin lỗi các vị—"

Gã nhìn sáu vị chân nhân hình dáng khác nhau đối diện, nhe răng cười để lộ hàm răng vàng: "Đồ đệ nhà ta đang làm đại sự phía trước... không muốn bị quấy rầy."

Lão đạo tóc bạc da dẻ hồng hào Thương Sâm, tính tình nóng nảy nhất, thấy lão tăng chặn đường, chỉ hỏi: "Ngươi đến đây, đại diện cho Huyền Không Tự sao?"

Lần trước ở Ngột Yểm Đô sơn mạch, chính lão và Khổ Giác đồng hành, cũng coi như so với các chân nhân khác, thêm một phần quen thuộc.

Khổ Giác vỗ tay, đắc ý nói: "Huyền Không Tự là cái thá gì! Ta đã đá chúng nó ra rồi, từ nay không còn quan hệ gì. Hôm nay đứng ở đây, là 'Đại Thiên Thế Giới Tối Thượng Phật, Cổ Vãng Kim Lai Đệ Nhất Tôn'... Khổ Giác Phật gia! Phật gia chỉ đại diện cho chính mình! Phật gia chẳng đủ sao?!"

Gã lảm nhảm không ngừng: "Các ngươi nếu biết điều, bây giờ hãy ngoan ngoãn rút lui, Phật gia nhận ra các ngươi, nhưng nắm đấm của Phật gia không nhận ra đâu - Đừng bảo là không báo trước!"

Tĩnh Thiên Lục Hữu nhìn nhau.

Bạch Truật cũng đứng trên mặt sông, mỉm cười: "Nếu chỉ đại diện cho chính ngươi... vậy thì tốt quá."

Ầm!!!

Bảy bóng người trên không trung Trường Hà, trong nháy mắt đụng vào nhau!

Một chạm rồi tách ra.

Bóng hình Khổ Giác bay ngược về phía sau, lại rơi xuống mặt nước, đôi giày cỏ đã ngập nước, vẫn lùi lại hơn trăm trượng, kích lên hai lớp sóng.

Hai chân xoay nghiêng, dừng trên mặt nước. Hai rãnh nước dài cũng vì thế mà dâng lên, đập vào hai bờ.

Lúc này gã trong tư thế nửa cung, không phải khom lưng, mà là cung giương đầy dây.

Một tay phía trước, ấn nhẹ mặt nước, như nắm lấy Trường Hà, treo thân đạo. Tay kia đặt sau lưng, như ấn chặt hư không, giữ vững mình.

Linh quang thưa thớt từ thân thể này tỏa ra, trong nháy mắt trở nên mãnh liệt, tựa như linh quang vô tận.

Gã giống như một viên ngọc bích chôn trong đá, lúc này bóc lớp vỏ đá, cuối cùng lộ ra hào quang.

"Thật đáng tiếc..." Gã cười nói: "Đồ nghịch tử của ta, không được thấy phong thái anh hùng của ta lúc này. Khó mà khiến nó tâm phục khẩu phục!"

Lông mày khô nhíu lại, tăng bào chợt phồng lên, từ trong thân thể gầy gò bỗng bộc phát ra một sức mạnh khó tưởng. Linh quang vô tận tựa sóng thần núi lở, tràn ra bốn phương tám hướng. Nhưng bởi Vĩnh Trấn Sơn Hà Tỉ trấn phong, không hiện ra ngoài Trường Hà.

Nhưng hà tất phải cho người đời thấy?

Lão hòa thượng đâu phải vì nhân gian.

Đến đây, chỉ vì một người.

Thân là ngũ quan, tâm là thất tình, ý là lục tưởng, linh là tam tuệ, đó gọi là văn, tư, tu, thụ Bồ Đề.

Thân giác, tâm giác, ý giác, linh giác...

Lão hòa thượng nhe răng cười—

"Đường này, không thông!"