Trường Hà vạn dặm gợn sóng, Tĩnh Thiên Lục Hữu hầu như ai nấy đều mang thương tích.

Lão tăng mặt vàng nằm ngửa trên mặt sông. Máu của Chân Nhân lan ra bốn phía.

Gió sông lặng lẽ thổi, làn sương mù dày đặc hình thành trong quá trình chiến đấu bị thổi tan, lờ mờ có thể nhìn thấy cây cầu trấn phía trước — một tư thế vĩ đại cổ kính và hùng vĩ. Ngàn vạn năm chẳng thay đổi, nhưng chúng đã thay đổi Trường Hà.

Bóng nước in hình như một bức tranh sống động, Tĩnh Thiên Lục Hữu bước đi trên mặt nước, lần lượt đi qua bên cạnh lão tăng mặt vàng.

"Ha, không dễ dàng như dự đoán." Thương Tham Lão Đạo đi đầu, đưa ra nhận xét: "Mọi người đều đánh giá thấp hắn."

Cam Thảo nghiêm túc đáp: "Khổ Giác... rất mạnh."

"Xì..." Bạch Truật ôm lấy má phải, lấy ra một chiếc gương đồng, vừa đi vừa soi: "Hình như ta bị phá tướng rồi."

"Đều tại các ngươi không giỏi, hoàn toàn không theo kịp ta." Trần Bì nhăn nhó khuôn mặt: "Nếu không, đâu cần nhiều thời gian như vậy?"

"Thôi đi!" Bạch Truật khinh bỉ: "Đừng tưởng ngươi xấu xí là có thể nói bừa, lúc nãy nếu không phải ta kịp thời ra tay, ngươi đã bị đánh chết rồi!"

"Ngươi đang vu khống!" Trần Bì gắt: "Ai xấu xí? Ta đây là tướng mạo kỳ dị!"

"Khụ khụ!" Nữ quan Phục Linh thu chiếc khăn tay dính máu, thở dài: "Không biết bên kia thế nào rồi, lãng phí nhiều thời gian như vậy, chắc đã kết thúc rồi chứ?"

"Trang Cao Tiện có thực lực, chắc không đến nỗi yếu kém như vậy..." Bán Hạ đi cuối, nghĩ đến trận chiến vừa rồi, giọng nói dần dao động.

Hắn thuận tay nhấc lão tăng mặt vàng đang chìm xuống, tăng y rách nát dính ướt trên người lão tăng, lộ ra bộ xương gầy guộc — quả thật là một thân thể khô héo, không biết sức mạnh trước đó từ đâu mà đến.

Giọt nước rơi tí tách, xen lẫn vài vệt máu, nhưng đã không còn nhiều. Máu sắp cạn rồi...

Bán Hạ cầm thi thể Chân Nhân trên tay, liếc nhìn lần cuối Trường Hà đã hòa tan máu, rồi bước theo những người phía trước.

Con đường truy sát Chân Nhân không phức tạp, dù Trang Cao Tiện có xoay xở thế nào, mục tiêu cuối cùng đều rất rõ ràng, nên dù nhiều dấu vết đã mất, việc truy tung cũng không khó khăn.

Chỉ là thời gian thực sự bị lãng phí quá nhiều, Trang Cao Tiện đã thành công chạy về Trang quốc.

Một vị Thiên Tử chính thống trở về lãnh thổ của mình, điều đó có ý nghĩa gì?

Mỗi vị Chân Nhân hiện trường đều rất rõ.

"Có lẽ chúng ta thực sự đến muộn rồi." Bạch Truật nhíu mày.

Cam Thảo trầm giọng: "Chưa chắc. Từ những dấu vết trên đường, Trang Cao Tiện từ đầu đến cuối đều không thoát khỏi truy sát, hắn còn có thể chạy về Trang quốc, có lẽ nơi này mới là nơi Khương Vọng chọn làm mộ địa cho hắn."

"Ngươi cũng quá coi trọng hắn rồi, có thể ép Trang tiểu tử đến mức này đã là vượt quá tưởng tượng, còn muốn—" Trần Bì hít một hơi, lấy lại hơi thở: "Bảo các ngươi đừng đi nhanh quá, ta đứng trước hứng chịu nhiều đòn nhất, chẳng lẽ không được quan tâm sao?"

Thương Tham tuy là người lớn tuổi nhất, nhưng thẳng thắn nhất: "Đi qua xem là biết."

Phục Linh giơ tay ngăn lại: "Vẫn cần chú ý một chút ảnh hưởng, đừng làm quá lộ liễu. Để ta xem tình hình đã—"

Nói xong, đồng tử nàng chuyển động, ánh mắt đã trở nên mơ hồ.

Thoát khỏi phạm vi trấn áp của Cửu Long Phủng Nhật Vĩnh Trấn Sơn Hà Tỉ, Chân Nhãn lại có thể thấu suốt thiên địa.

"Tình hình của Trang Cao Tiện có vẻ không ổn." Nàng lẩm bẩm.

"Ngươi thấy gì?" Cam Thảo hỏi.

Trong sáu Chân Nhân, Phục Linh có đồng tử thuật mạnh nhất. Nên những người khác cũng không tự mình xem xét.

Giọng nói của Phục Linh vô cùng phức tạp, không rõ là kinh ngạc hay nghi hoặc: "Bọn họ hiện giờ đã rơi vào khe hở hiện thực, ta cũng không nhìn rõ, nhưng 'khí' của Trang Cao Tiện... đang suy yếu nhanh chóng."

"Các ngươi ở đây đợi, nghỉ ngơi một chút." Bán Hạ dừng lại: "Ta đi xem tình hình trước."

Hiện tại trong sáu Chân Nhân, chỉ có hắn là trạng thái tốt nhất, có thể ứng phó với bất ngờ.

Bốp!

Đột nhiên một bàn tay gầy guộc nắm lấy tay áo hắn.

Bán Hạ không hề kinh ngạc, chỉ cúi đầu nhìn lão tăng dùng chút sức lực cuối cùng nắm lấy mình, ánh mắt đầy nghi vấn.

Khí tức của Khổ Giác đã rất yếu ớt, miệng phun bọt máu: "Đừng để hắn... nhìn thấy!"

Bán Hạ suy nghĩ một chút: "Được thôi, nếu ngươi thấy cần thiết."

Khổ Giác lúc này mới nhắm mắt lại, nhưng bàn tay khô gầy kia vẫn nắm chặt tay áo Bán Hạ, dường như vậy có thể níu giữ bước chân Bán Hạ thêm một chút.

Ngọn lửa trong suốt, từ lòng bàn tay không chịu buông này, lan ra khắp đạo khu.