“Ngươi không phải.” Hồng Quân Diễm lạnh nhạt đáp.

“Tổ hoàng đế vì sao lại nói vậy!?” Đông Hoàng kinh ngạc: “Chỉ vì ta chống lại ngài sao? Ta sao lại không thể chống lại? Ta trung thành với đương kim thánh thượng! Thánh thượng Tuyết Quốc ta, văn võ song toàn, yêu dân như con. Từ khi kế vị đến nay luôn cần mẫn, nhiều lần đánh bại âm mưu của đại quốc, bảo vệ biên cương Tuyết Vực. Ngài dốc lòng trị quốc, chấn hưng Tuyết Vực. Mở trường học, khuyến khích thương nhân, cùng bách tính nghỉ ngơi, rất được lòng dân!”

Nàng chỉ kích về phía trước: “Chỉ vì lão già ngươi, đã chết mà chưa chịu chôn, giải trừ phong ấn sương giá trở về, đường đường là thiên tử lại phải quỳ gối xưng thần, dâng hết mọi thứ! Ngươi dựa vào cái gì? Lúc thiên hạ đại loạn ngươi không có mặt, những minh quân hùng chủ kia ngươi đều tránh né, ngươi đã trốn tránh hơn ba ngàn tám trăm năm, bảo vệ Tuyết Quốc không phải ngươi, phát triển Tuyết Quốc không phải ngươi, ngươi làm sao có thể nói, Tuyết Quốc là của ngươi!?”

“Ta không bất trung, mà là trung với quân vương hiện tại! Chủ nhục thần chết, ta sao có thể nhẫn nhịn? Đương nhiên phải chống lại ngươi!”

Nàng khảng khái trần tình, đứng trên cầu băng giơ cao đôi tay, kêu gọi vạn dân: “Hỡi thần dân Tuyết Quốc, hãy cất lên tiếng nói! Đã đến lúc phải lựa chọn. Là đi theo vị tuyết quân đương thời thực sự coi trọng các ngươi, hay là đi theo lão quái vật từ trong quan tài bò ra này!?”

“Tổ hoàng đế, xin đừng nghe kẻ này xúi giục! Ta và ả không có bất kỳ quan hệ nào. Chúng ta nghênh đón Thái Tổ trở về, lòng này sáng tựa nhật nguyệt—”

Bụp!

Trước vương tọa, Hồng Tinh Giám trực tiếp quỳ xuống, kiên quyết thanh minh: “Hậu thế tử tôn Hồng Tinh Giám, nguyện làm quân tiên phong cho bệ hạ!”

Hồng Quân Diễm không nhìn hậu duệ của mình, chỉ nhìn Tạ Ai.

Đông Hoàng vẫn là khuôn mặt xinh đẹp mà mỏng manh đó, nhưng khí chất đã hoàn toàn khác. Nàng giơ tay chỉ Hồng Tinh Giám, vẻ mặt đầy tức giận: “A, Hồng Tinh Giám ngươi, ngươi thật là vô vị, thật vô dụng. Ta hết lòng phò tá ngươi, ngươi chỉ cần ưỡn thẳng lưng, cứng rắn một lần, lớn tiếng nói ra oán hận trong lòng thì đã sao? Còn lo trong triều không ai ủng hộ ngươi sao? Bao nhiêu năm qua, thật uổng công làm quân chủ!”

Hồng Tinh Giám quỳ thẳng tắp, giơ tay chỉ trời: “Hậu thế tử tôn quỳ lạy tiên tổ, bề tôi quỳ lạy quân vương. Trong lòng Tinh Giám tuyệt không oán hận! Tuyết Quốc chỉ có dưới sự dẫn dắt của ngài, mới có thể thành tựu bá nghiệp. Ả ta đang ly gián, lòng dạ độc ác!”

“Bệ hạ của ta, không phải lúc ngài chỉ điểm giang sơn, bình phẩm thiên hạ?” Đông Hoàng lắc đầu: “Hiện tại ngài thậm chí không muốn gọi ta một tiếng ‘Đông Hoàng’, khiến lão thần lạnh lòng!”

Hồng Tinh Giám còn muốn giải thích.

Hồng Quân Diễm đã thản nhiên nói: “Tinh Giám, ngươi rất thông minh, cũng rất cẩn trọng. Nhưng ngươi có thể tin tưởng tiên tổ của mình không? Trẫm há lại vì dăm ba câu của một kẻ mạo danh mà sinh lòng hiềm khích? Đứng lên đi, ngươi cũng là thiên tử Tuyết Quốc, không nên quỳ.”

“Bệ hạ tuy không nghi ngờ thần, nhưng thần sợ bách tính bị ả mê hoặc— Tổ hoàng đế dạy phải, xin cho phép Tinh Giám được hầu hạ trước ngài.” Hồng Tinh Giám đứng dậy, cung kính đứng sang bên.

“Kẻ mạo danh?” Trong giọng Đông Hoàng có chút bất mãn thật sự: “Thân phận của ta đã được Phó Chân Quân xác nhận. Tổ hoàng đế của Tuyết Quốc ta, ngài mới tiếp xúc với ta bao lâu, lại có bao nhiêu bằng chứng, mà đã phủ nhận ta như vậy? Dù là Hứa Thu Từ hay Tạ Ai, trước đây đều chưa từng gặp bệ hạ, ngài lại võ đoán như thế sao?”

“Phủ nhận ngươi không phải chuyện dễ.” Phó Hoan trên đỉnh Vĩnh Thế Thánh Đông Phong cuối cùng cũng lên tiếng: “Quá trình trưởng thành và cái chết của Hứa Thu Từ, ta đều chứng kiến. Khi còn sống, nàng quả thực đã nghiên cứu về chuyển thế, và cũng thực sự tiến đến những bước rất quan trọng— vì vậy khi ngươi cố ý biểu hiện sự khác thường của Tạ Ai, khiến Đạm Đài Phỉ truy sát ngươi, và không ngừng xác minh thân phận chuyển thế của Hứa Thu Từ, ta đã muốn xem thêm.

“Ta mong ngươi là chuyển thế của Hứa Thu Từ biết bao, ta mong nàng thành công biết bao!

“Điều đó không chỉ có nghĩa là cường giả Tuyết Quốc trở về, cũng không chỉ có nghĩa là ta trùng phùng với chiến hữu đáng tin— mà còn có nghĩa là nàng thực sự đã khiến việc chuyển thế trở thành khả thi, nàng can thiệp vào Nguyên Hải, thay đổi căn bản của tu hành giới, và cuối cùng sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ cục diện hiện tại!”

Từ ngọn núi vĩnh hằng không tan kia, ánh mắt thất vọng của hắn hướng về phía nàng: “Nhưng rốt cuộc ngươi không phải nàng.”

“Sao có thể chắc chắn như vậy?” Đông Hoàng khẽ hỏi.

“Ngươi quả thực rất hiểu Lẫm Đông Tiên Thuật, trình độ tiên thuật của ngươi, trong những biến hóa vừa rồi đã thể hiện rõ. Ngươi cũng hiểu rõ cuộc đời của Hứa Thu Từ, biết nhiều bí mật về nàng, thậm chí hoàn toàn sao chép cách tư duy của Hứa Thu Từ. Ngay cả ta, cũng không thể phân biệt thật giả. Vì vậy ta đã muốn hy vọng vào một phần vạn, vì vậy ta thường tự hỏi— liệu có thực sự có khả năng đó không?” Phó Hoan khẽ thở dài: “Nhưng Hứa Thu Từ sẽ không phản bội Tuyết Quốc.”