...

Khổ Giác nhắm mắt, cuối cùng lão cũng có thể an nghỉ.

Khương Vọng mở mắt, hắn vẫn phải đối mặt với thế giới này.

Cái gọi là hình bóng của vận mệnh, cứ thế truyền qua trong ánh mắt.

Phương trượng Huyền Không Tự, Khổ Mệnh đại sư, bằng thủ đoạn tuyệt thế, đã giúp hắn bước vào vận mệnh của Khổ Giác, chứng kiến thời khắc cuối cùng của lão tăng này. Nhìn thấy câu chuyện chìm trong trường hà, vốn dĩ cũng nên chìm vào dòng sông thời gian.

Hắn chưa từng cảm nhận Khổ Giác gần gũi đến thế, cũng chưa từng... xa cách đến vậy.

Bốn năm trước, hắn bước ra khỏi Sinh Linh Bia, trên trời lơ lửng, lại là trận mưa máu này.

Đạo sĩ tên Bán Hạ, chống chiếc ô giấy dầu, bước ra từ cơn mưa máu, phong thái của một chân nhân thượng quốc.

Lúc đó hắn còn nghĩ, phải chăng là nỗi bi thương của thiên địa liên quan đến Trang Cao Tiện, từ Minh Hương rơi xuống ngoại giới?

Hóa ra hôm đó có hai cơn mưa.

Một cơn mưa rơi trong câu chuyện, một cơn mưa rơi trong ký ức.

Khương Vọng hắn dương danh thiên hạ, một trận chiến tru sát chân nhân, đủ để lưu danh sử sách.

Lão tăng mặt vàng kia một mình đối đầu sáu người... không ai biết, không ai hay.

Chỉ có một trận mưa máu cô độc.

Khói xanh lượn lờ, trong làn khói, hai người ngồi đối diện đều mờ ảo.

Phương trượng Huyền Không Tự, là Khổ Mệnh thiền sư.

Tịnh Thâm của Tam Bảo Sơn, cũng tựa như pho tượng đất.

Phương trượng nhìn thấy đôi mắt Khương Vọng sâu thẳm, lúc này không biểu lộ cảm xúc, giống như một hố đen không đáy, nuốt trọn mọi ánh sáng.

Lão muốn nói gì đó, nhưng vẫn im lặng.

"Tịnh Lễ đâu?" Giọng Khương Vọng hơi khàn.

Khổ Mệnh nói: "Sau khi Khổ Giác gặp nạn, Khổ Bệnh đã đến Long Cung, đưa Tịnh Lễ về sơn môn. Nó khóc lóc mấy ngày rồi bắt đầu xung kích Động Chân, muốn một mình đi báo thù. Ta nhốt nó lại, không muốn nó đi chịu chết -- Ngươi muốn gặp nó không?"

"Không cần. Cũng đừng nói với nó ta đã đến." Khương Vọng chậm rãi nói: "Để nó tiếp tục bế quan đi. Nó quá ngây thơ. Chân nhân trên thế giới này, vẫn thật nhỏ bé."

"Khổ Giác còn để lại một bức thư cuối cùng, nói rằng khi thực sự không thể giấu được nữa thì đưa cho ngươi." Khổ Mệnh nói, từ trong ngực lấy ra một phong thư mỏng, đặt lên trên trường án.

Lão nói với giọng đầy tâm huyết: "Đâu chỉ chân nhân? Ta may mắn chứng đắc Diễn Đạo, bước lên cái gọi là tuyệt đỉnh, cũng thường tự cảm thấy nhỏ bé."

Khương Vọng đương nhiên hiểu rõ.

Khương Vọng cũng rất rõ, Trung Ương Đại Cảnh Đế Quốc, là một thế lực khổng lồ đến mức nào.

Thiên hạ, dù là Tần, Sở các cường quốc, hay vạn cổ đại tông, ai không nằm dưới bóng của nó?

Năm xưa Mạnh Thiên Hải xung kích siêu thoát ở Họa Thủy, Tống Bồ Đề từng nói, nếu Mạnh Thiên Hải dám cưỡng đoạt Vân Mộng Chu, dù siêu thoát, bước ra khỏi Hồng Trần Chi Môn, cũng phải đánh chết hắn.

Nước Sở còn có khí phách như vậy, Trung Ương Cảnh quốc đệ nhất thiên hạ, lại hùng vĩ đến mức nào!

Cuối cùng Mạnh Thiên Hải thất bại ra sao, hắn ở tuyến đầu Họa Thủy, cũng nhìn thấy rõ ràng. Cái tên lưu lại trên Hồng Trần Chi Môn, Cảnh Văn Đế, là vị siêu thoát đầu tiên kể từ khi Đạo Lịch mở màn.

Cảnh quốc mạnh đến mức khiến người ta ngạt thở, mạnh đến mức thiên hạ im lặng.

Vì vậy từ đầu đến cuối hắn không hỏi một câu — Huyền Không Tự sao không làm gì cả. Hay nói cách khác, Huyền Không Tự nên làm gì?

Huyền Không Tự lẽ nào lại muốn nhận lấy chuyện này?

Chỉ là không nhận thì sao?

Khổ Giác đã thoát khỏi Huyền Không Tự.

Khổ Giác trước khi lên đường, đã chuẩn bị sẵn tinh thần chịu chết.

Lão lấy thân phận Khổ Giác của Tam Bảo Sơn, đứng chắn trước mặt Tĩnh Thiên Lục Hữu, mà không liên quan gì đến Huyền Không Tự.

Khương Vọng không nói gì, chỉ lặng lẽ cầm lấy bức thư — bức thư cuối cùng Khổ Giác để lại.

Nét chữ nguệch ngoạc, giờ đây nhìn lại thật thân thương.

Và bức thư này, khác với tất cả những bức thư trước.

Trên phong bì viết: Tịnh Thâm thân khải.

Bốn chữ này viết rất nắn nót, có vẻ rất lịch sự.

Nhưng dòng đầu tiên trên thư viết: — Tiểu vương bát cẩu tử, lại định làm càn phải không?

Khương Vọng gần như có thể nhìn thấy lão tăng mặt vàng chống nạnh mắng nhiếc, nhưng rốt cuộc, chỉ là "gần như".

Chân nhân đương thời, quá khó để lừa dối chính mình.

Ngoài những dòng chữ này, trước mắt chẳng còn gì.

Nhưng thật sự có thể nói, chẳng còn gì sao?

Hắn tiếp tục đọc —

"Từ ngày đầu gặp ngươi, lão tử đã khuyên ngươi, khuyên cái này khuyên cái nọ, bao nhiêu năm qua, ngươi chẳng nghe một lời nào! Ta đã tra tuổi của ngươi, cũng không phải tuổi lừa, sao sau gáy toàn xương phản nghịch? Có phải muốn chọc ta tức chết, đoạt cơ nghiệp Tam Bảo Sơn của ta không?"

"Thôi thôi, chuyện cũ bỏ qua! Sư phụ ta rộng lượng, không so đo với tên tiểu tử thối tha như ngươi."

"Cuối cùng nói với ngươi một chuyện, ngươi nghe cho kỹ, lão tử còn có thể coi như ngươi biết quay đầu."

"Nếu ngươi còn nhận ta, không được báo thù cho ta. Lão tử vui vẻ đến, vui vẻ đi, sinh tử tự do, không liên quan đến bất kỳ ai."

"Nếu dám trái lệnh... Lão tử sẽ đuổi ngươi ra khỏi Tam Bảo Sơn! Lúc sống ngươi không phải là đồ đệ của ta, khi chết ngươi không được bái mộ ta! Ngươi đã không phải là đồ đệ của ta, thì có tư cách gì báo thù cho ta? Sư xuất vô danh, rửa mặt rồi ngủ đi!"