Một tờ giấy mỏng, mấy dòng chữ không dài. Khương Vọng xem rất lâu.

Cuối cùng, hắn gấp tờ giấy lại, gấp thật ngay ngắn, cẩn thận đặt vào phong bì, rồi kỹ lưỡng cất bức thư vào người. Sau đó nói: "Theo di nguyện của Khổ Giác chân nhân... Trong chùa có y phục của ngài không?"

Khổ Mệnh lấy ra một chiếc hòm mây cũ kỹ, nhẹ nhàng đặt lên trường án: "Ngài không mấy để ý đến ăn mặc, y phục không nhiều, chỉ có mấy bộ này, là do Tịnh Lễ may cho ngài. Ngươi cứ lấy hết đi."

Khương Vọng đặt tay lên chiếc hòm, xoa xoa một lúc, giọng nói mang vẻ khó hiểu: "Hôm nay mới nhớ ra, ta chưa từng may cho ngài bộ quần áo mới nào."

Khổ Mệnh nói chậm rãi: "Những món quà ngươi gửi cho ngài những năm trước, ngài thường khoe với chúng ta."

Khương Vọng thu chiếc hòm mây lại, cúi chào Khổ Mệnh: "Khương Vọng mạo phạm, hôm nay mạo muội... Không làm phiền chư vị cao tăng thanh tu nữa."

Khổ Mệnh nói: "Nếu Khổ Giác trên trời có linh, nguyện vọng lớn nhất của ngài, chắc chắn là ngươi và Tịnh Lễ bình an vô sự."

Khương Vọng khẽ gật đầu, không biết có nghe vào hay không.

Hắn đứng dậy, không nói thêm lời nào, rời khỏi tĩnh thất phương trượng, rời khỏi Huyền Không Tự.

……

……

Mùa xuân ở Tinh Nguyệt Nguyên cực kỳ đẹp, hoa nở khắp đồng, hương thơm ngào ngạt.

Hôm nay không khí ở tửu lâu Bạch Ngọc Kinh rất vui vẻ, vì Khương đông gia mang về rất nhiều quà, ai cũng có phần. Và theo con mắt tinh tường của Bạch chưởng quỹ, những món quà này không đơn giản, giá trị không nhỏ.

Là người nắm giữ và ghi chép sổ sách tửu lâu, Bạch mỗ không khỏi lo lắng, cầm chiếc đai ngọc đeo thử đi thử lại, không dám đeo ngay, thận trọng hỏi: "Đột nhiên tặng thứ đắt đỏ thế này, không phải định giải tán chạy trốn chứ?"

"Ngày ngày chỉ có ngươi nhiều chuyện nhất!" Khương đông gia giơ tay ra: "Không muốn thì trả lại cho ta."

Bạch Ngọc Hà 'bốp' một cái đã đeo đai ngọc vào.

"Ê, đến lượt ta chưa?" Khương An An nhìn mãi, thực sự không đợi được. Mọi người trong tửu lâu đều nhận quà xong, lão ca còn phải nói chuyện với từng người — Đưa quà của Khương An An ta đây trước, rồi hãy tán gẫu có được không?

Chử Yêu cũng đứng bên cạnh nhìn chằm chằm, nhưng hắn không dám nhảy lên thúc giục như tiểu sư cô, chỉ liên tục đi qua đi lại trước mặt sư phụ, hy vọng đánh thức tình sư đồ.

"Sao thiếu được ngươi?" Khương Vọng cười: "Nhắm mắt lại, sư huynh cho ngươi một bất ngờ."

Khương An An nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, mặt mày vui vẻ: "Xong chưa?"

Khương Vọng dịu dàng nói: "Nào, xem có thích không."

Khương An An háo hức mở mắt, nhìn thấy... một bức tường sách.

Những cuốn sách to dày, như gạch xây, trước mặt nàng, chất thành một bức tường!

"Thế nào?" Khương Vọng mặt mày như thể 'ngươi hời rồi': "《 Sử Đao Tạc Hải 》 bản điển tàng Thiên Đô! Vạn cổ vô tân sự, đọc sử có thể minh trí! Ta vất vả lắm mới kiếm được, có bất ngờ không?"

Chử Yêu đã lững thững, lững thững, lững thững ra phía sau đám đông, đang cố lẻn ra cửa, bị Bạch Ngọc Hà cười nham hiểm lôi lại.

Khương An An gượng gạo nâng khóe miệng: "À, thật sự rất bất ngờ."

"Chà chà, sao mặt mày không vui thế? Đã là cô nương lớn rồi, sao còn không kiên định thế?" Khương Vọng cười nhạo: "Sư huynh chỉ chuẩn bị 《 Sử Đao Tạc Hải 》 cho ngươi thôi sao? Ngươi cũng không nghĩ kỹ!"

Khương An An tức giận đánh hắn một cái, nhưng mặt lại cười: "Huynh thật đáng ghét. Mau đưa quà thật của muội ra!"

"Này, chính là bộ 《 Thông Dụng Thảo Nguyên Ngữ 》 này đây!" Khương Vọng từ hộp trữ vật lấy ra một chồng sách nữa, chất trước mặt Khương An An, cười nói: "Thảo nguyên ngữ của muội cần bổ sung thêm, lần trước Nhữ Thành ca đã nói muội nói không chuẩn lắm... Đây là bản tinh trang mới toanh do Đại Mục Nữ Đế đích thân ra lệnh biên soạn đấy!"

Nụ cười trên mặt Khương An An dần biến mất, miệng từ từ mếu máo.

"Ê ê ê, không phải định khóc đấy chứ? Mười bốn tuổi rồi đấy!" Khương Vọng vẫn cười.

Khương An An vốn không định khóc, nhưng lúc này nước mắt thật sự lăn dài.

"Ê ê ê!" Khương Vọng luống cuống: "Đùa thôi! Đùa với muội đấy! Đứa trẻ này! Muội!"

Hắn lập tức bưng ra một chiếc hộp kiếm chạm khắc tinh xảo, trang trí lộng lẫy: "Đây mới là quà của muội!"

Hắn nắm lấy tay Khương An An, đặt lên hộp kiếm: "Gõ thử xem, chất liệu này! Sờ thử xem, đường nét chạm khắc này! Đẹp không? Hộp này là do danh gia chế tác! Muội mở ra xem, đảm bảo sẽ thích!"

Khương An An nức nở một tiếng, nhưng vẫn đỡ lấy hộp kiếm bằng cả hai tay.

Khương Vọng tiếp tục ân cần giới thiệu: "Đây là thanh kiếm do Liêm Tước ca của muội rèn, luyện ba năm mới ra lò. Ta vội vàng mang đến cho muội... Muội mở ra xem."

Khương An An rung rung hàng mi dài, giọt nước mắt cuối cùng cũng rơi xuống, sau đó nàng mở hộp kiếm —

Trong khoảnh khắc, cả phòng tràn ngập ánh sáng.

Trong hộp là một thanh trường kiếm màu tuyết còn nguyên vỏ, lưỡi kiếm tựa đôi cánh dang rộng, đầu kiếm như mũ phượng, đường nét vỏ kiếm cực kỳ đơn giản, như hai chiếc lông hạc, phiêu dật tuyệt trần.

Khương An An yêu thích vô cùng, từ từ rút kiếm ra khỏi vỏ, liền thấy một luồng ánh sáng màu tuyết, trên thân kiếm dường như có bóng hình lướt qua, nhưng nhìn kỹ lại, lại cực kỳ trong suốt. Đến khi nhìn lần thứ ba, mới phát hiện trên sống kiếm khắc bốn chữ đạo, ẩn ẩn hiện hiện, mờ ảo như bóng hồng nhạn.

Chữ rằng: Chiếu Tuyết Kinh Hồng.

"Thanh kiếm này đẹp quá!" Liên Ngọc Thiền bên cạnh không nhịn được khen.

Thanh kiếm này quả thực đẹp tựa tiên phẩm.

Khương An An tra kiếm vào vỏ, nín khóc mỉm cười, giọng trong trẻo: "Đa tạ ca ca, cũng đa tạ Liêm Tước ca! Lát nữa muội sẽ viết thư cảm ơn huynh ấy sau!"

Khương Vọng mỉm cười nhìn nàng: "Vừa nãy còn rơi lệ cơ mà!"

Khương An An lại đánh hắn một cái: "Không phải tại huynh sao, quá đáng lắm, cố tình chọc tức muội!"

"An An của chúng ta thật sự trưởng thành rồi." Khương Vọng nhìn muội muội, bất giác cảm thán, rồi ôn nhu nói: "Vốn định đợi muội lớn thêm chút nữa mới giao nó cho muội, nhưng nghĩ lại, An An của ta rất hiểu chuyện, nhất định biết phải đối mặt với nhân sinh như thế nào.

"Khương Vọng mười bốn tuổi, xách kiếm liều mạng với đám đạo phỉ trong sào huyệt của chúng, chỉ mong sớm kiếm được một viên Khai Mạch Đan, còn chưa biết mùi vị siêu phàm. Khương An An mười bốn tuổi, đã Chu Thiên viên mãn, chạm tới Thiên Địa Môn. Muội giỏi hơn ta năm đó nhiều!

"Nhưng An An, ca ca hy vọng muội hiểu — thanh kiếm trong tay muội là thanh kiếm có thể giết người, không chỉ là một vật phẩm đẹp đẽ. Muội phải hiểu được sức nặng của nó, đừng coi việc rút kiếm là chuyện dễ dàng."