Khương Vọng vỗ tay lên tay nàng đang thề: "Cũng đừng tùy tiện thề thốt."

Rồi lại thêm: "Nếu có ai đe dọa đến muội, cũng đừng mềm lòng."

Khương An An chớp mắt: "Vậy rốt cuộc là mềm lòng hay không mềm lòng?"

Bạch chưởng quỹ bên cạnh kịp thời truyền đạt ý trên: "Tóm lại, ngươi không được ỷ mạnh hiếp yếu, bắt nạt người khác. Nhưng nếu có ai muốn bắt nạt ngươi, ngươi hãy cầm thanh kiếm này, giết hắn thấu triệt."

"Giết thấu triệt là gì?" Khương An An tò mò hỏi.

Bạch Ngọc Hà mỉm cười: "Giết đến mức tan về Nguyên Hải, vĩnh viễn không thể phục sinh."

"Vậy phải làm thế nào?" Đôi mắt to của Khương An An tràn đầy khát khao tri thức.

Bạch Ngọc Hà rất nhiệt tình: "Có nhiều cách lắm, để ta nói cho ngươi nghe, trước tiên ngươi cần biết những huyệt đạo trọng yếu của cơ thể người—"

"Khụ!" Khương Vọng khẽ ho một tiếng, ngắt lời lớp học tạm thời này: "À, An An, Diệp bá bá lại viết thư đến, bảo ngươi sớm trở về Lăng Tiêu Các, nói muốn truyền cho ngươi chính pháp gì đó, hình như rất quan trọng..."

Khương An An nói: "Cửu Tiêu Phổ Hóa Thiên Lôi Chính Pháp?"

"Đúng rồi, chính là cái tên đó!"

"Chơi thêm vài ngày nữa đi." Khương An An thản nhiên nói: "Ca ca cứ bảo muội bị ốm là được."

"Cũng được!" Khương Vọng đáp lại rất nhanh: "Ca ca thực sự không nỡ xa muội. Đúng lúc bên Sở quốc có một bộ tuyển tập thư pháp của danh gia, vẫn đang trên đường, không biết có kịp giao đến không... Muội chơi thêm ba ngày nữa đi, thời gian chắc chắn vừa đủ."

"Xuẩn Hôi!" Khương An An quay đầu liền gọi: "Thu dọn hành lý, mang theo bát ăn của ngươi, chúng ta rút lui!"

Xuẩn Hôi gầm lên một tiếng rồi chạy đi.

Khương Vọng nhíu mày: "Chử Yêu, đừng lắc lư nữa, vi sư hoa cả mắt rồi."

Chử Yêu vừa chen vào lại liền dừng lại, cười ranh mãnh.

"Này." Khương Vọng tùy tay ném một túi vải cũ dài qua: "Đây là kiếm của ngươi."

"Tạ ơn sư phụ!" Chử Yêu nhảy lên, nhanh nhẹn đón lấy, cẩn thận ôm túi kiếm trong tay, tỉ mỉ ngắm nghía hoa văn trên vải: "Sư phụ, túi kiếm này độc đáo như vậy, chắc giá trị không nhỏ phải không?"

Khương Vọng xua tay: "Miếng vải lau lò của Liêm Tước sư bá của ngươi, tiện tay gói lại cho ngươi. Tạm dùng đi, gói cũng khá đấy."

Chử Yêu là người lạc quan: "Sư phụ, ta hiểu, kiếm tuyệt thế, không cần vỏ để giấu sắc. Hai vị dùng miếng vải rách này gói nó, là muốn dạy ta đạo lý bảo vật tự ẩn, dạy ta sống khiêm tốn!"

"Thực ra cũng không nghĩ nhiều đến vậy." Khương Vọng gãi đầu: "Bởi vì thanh kiếm này cũng được làm từ vật liệu thừa, nên dùng vải thừa gói lại... rất hợp lý phải không?"

"Ha ha ha!" Chử Yêu cười lớn ba tiếng: "Sư phụ không lừa được ta đâu."

"Chử Yêu ta, hôm nay cũng có được danh kiếm!" Hắn giật mạnh miếng vải rách: "Xuất hiện đi, thiên hạ đệ tam danh kiếm!"

Trong tay hắn xuất hiện một thanh kiếm xám xịt, có vỏ. Nói nó là kiếm, có lẽ hơi quá. Hình dáng của nó giống một cây gậy sắt to, chuôi kiếm gồ ghề, không có chút quy luật nào, giống như một thanh sắt chưa qua rèn dập.

Chử Yêu im lặng một lúc.

Hình dáng này... mới giống kiếm do Liêm Tước sư bá rèn. Ngoại hình này mới xứng đôi!

Chúc Duy Ngã bên cạnh hứng thú hỏi: "Vừa rồi tại sao ngươi nói là thiên hạ đệ tam danh kiếm?"

Chử Yêu không mấy hứng thú đáp: "Thứ nhất là Trường Tương Tư, thứ hai là Chiếu Tuyết Kinh Hồng, thứ ba..."

Nỗi thất vọng của hắn đến nhanh đi cũng nhanh, trong chớp mắt lại tràn đầy khí thế: "Quân tử tại thân bất tại khí, thứ ba là kiếm của Chử Yêu ta!"

"Ồ? Vậy sao?" Bạch chưởng quỹ nhìn hắn hiền hòa, như vô tình lộ ra Tuệ Vĩ Kiếm ở eo.

Khí thế của Chử Yêu yếu dần: "Hay là thứ tư?"

Liên Ngọc Thiền khẽ ho một tiếng.

Chử Yêu mặt mày ủ rũ: "Thứ năm cũng được."

Khương Vọng hài lòng gật đầu: "Từ xưa đến nay, không có ai vì sở hữu danh kiếm mà được truyền tụng, chỉ có những thanh danh kiếm, vì chủ nhân của chúng mà lưu danh sử sách. Chử Yêu, ngươi không định rút thanh thiên hạ đệ ngũ danh kiếm này ra, xem sắc bén của nó sao?"

Chử Yêu trong chớp mắt lại tràn đầy tinh thần, biết ngay là còn có bất ngờ, sư phụ thật là tinh nghịch!

Hắn một tay nắm vỏ kiếm, một tay cầm chuôi kiếm, bắt chước tư thế kéo một đường kiếm khí của sư phụ, rút kiếm ra với tiếng "xoảng"—

Một thanh sắt rách.

Lưỡi kiếm không thấy, sống kiếm gồ ghề, hoa văn kiếm không có, mũi kiếm cũng chẳng nhọn.

Trong vỏ kiếm như thiết bổng, lại chứa thanh kiếm như thiết điều, điều này rất hợp lý.

"Sư phụ..."

Chử Yêu nhìn sư tôn kính yêu, trong ánh mắt cuối cùng cũng có chút mờ mịt.

Khương Vọng mỉm cười nhìn vẻ mặt biến hóa của hắn, cũng mỉm cười, khép ngón trỏ và ngón giữa thành kiếm chỉ, nhẹ nhàng đặt lên thanh sắt vụn: "Nhìn cho kỹ—"

Kiếm chỉ lướt nhẹ trên cạnh thanh sắt.

Như thể thắp sáng ngọn đèn dầu trong căn phòng tối đen.