Thanh kiếm này lại trở về vẻ tầm thường.

Khương Vọng cong ngón trỏ, khẽ lau đi giọt nước mắt Chử Yêu vừa chảy ra vì kiếm mang: "Ngươi quá hiếu thắng. Sau này phải nhớ, bảo kiếm dù lợi hại đến đâu, phần lớn thời gian đều giấu kín phong mang. Người cũng vậy, đạo đồ còn dài, không cần việc gì cũng tranh cường."

Chử Yêu ôm kiếm vào lòng, cung kính hành lễ: "Đồ nhi ghi nhớ."

Rồi lập tức cười rạng rỡ: "Sư phụ, thanh kiếm này tên gì? Vết tích trên thân kiếm thần bí phức tạp, rối tinh rối mù, đồ nhi không tài nào nhận ra có khắc chữ hay không."

"Tên của nó ẩn trong kiếm mang, đợi khi đồng thuật của ngươi có thành tựu, sẽ thấy." Khương Vọng đáp: "Trên đời này có rất nhiều người giống thanh kiếm này, xuất thân hàn vi, nhìn qua tầm thường. Không hiển hách, không cao quý, không được đặt trong hòm báu, không được người khác coi trọng... nhưng có thể tôi luyện ra phong mang vô song thiên hạ."

"Cây cao ngất trời, bắt đầu từ mầm non. Vạn trượng hiểm phong, xây từ đất mỏng. Cái gọi là trượng phu không thể khinh niên thiếu! Chử Yêu, hạng người trẻ tuổi như ngươi, chính là kẻ có vô hạn khả năng. Ngay cả vi sư cũng không dám coi thường ngươi."

"Thanh kiếm này tên là 'Thiếu Niên Thời'."

"Thiếu Niên Thời..." Chử Yêu lẩm nhẩm tên kiếm, nghiêm túc nói: "Giống như sư phụ nhặt đồ nhi từ trong lò gạch, những viên gạch ngói tuy xám xịt khó coi, nhưng có thể xây thành phòng ốc đẹp đẽ. Đồ nhi chính là viên ngói xám xịt đó, nhưng một ngày kia sẽ được đặt trên lầu cao!"

Mười lăm tuổi, hắn đã có chút khí phách hiên ngang, nổi danh ở Tinh Nguyệt Nguyên, thụ giáo với danh sư ở Bạch Ngọc Kinh, hiện tại đúng là Thiếu Niên Thời.

"Chuyện thiếu niên trưởng thành thành anh hùng cố nhiên khích lệ lòng người, từ chân núi từng bước lên tuyệt đỉnh cũng là phong cảnh nhân sinh. Nhưng sư phụ còn muốn nói với ngươi—" Khương Vọng vỗ vai hắn: "Ngươi phải luôn nhớ mùa xuân cỏ mọc diều bay trong đời, nhớ Thiếu Niên Thời của ngươi. Vinh dự chân chính của nam nhân, đến từ việc thủ hộ những điều tốt đẹp."

Chử Yêu gật đầu thật mạnh: "Sư phụ, đồ nhi sẽ không quên! Đồ nhi nhất định sẽ lên tuyệt đỉnh, kiếm thật nhiều tiền, bảo vệ Bạch Ngọc Kinh tửu lâu thật tốt, hiếu kính người!"

Khương Vọng giơ tay tát một cái: "Ngươi chui vào lỗ tiền rồi!"

Chử Yêu rụt cổ. Nhưng cái tát giơ cao lại hạ xuống nhẹ nhàng, búng trán hắn một cái: "Đi đi, làm bài tập hôm nay."

"Rõ!" Chử Yêu ôm kiếm như bảo bối, vui vẻ rời đi.

"Ca ca!" Khương An An lúc này ló đầu ra từ trên lầu: "Huynh thực sự muốn muội về Vân Quốc bây giờ sao? Không ở lại thêm mấy ngày nữa à? Luyện chữ cũng không tệ!"

"Ta cũng muốn vậy." Khương Vọng mỉm cười: "Nhưng ta sợ Diệp các chủ đánh ta, ông ấy tuổi cao sức yếu, ta không tiện đánh trả."

"Hừ." Khương An An bĩu môi: "Đêm giao thừa huynh còn muốn đánh nhau với ông ấy! Huynh không hề sợ ông ấy."

"Muội nhìn nhầm rồi! Tuy ông ấy tính tình kém, thô lỗ vô lễ, lòng dạ hẹp hòi... nhưng ta sao có thể so đo với ông ấy?" Khương Vọng cười: "Bọn ta chơi oẳn tù tì chứ không đánh nhau—hơn nữa, muội là chân truyền của Lăng Tiêu Các, việc học của muội vẫn phải lấy ông ấy làm trọng."

Khương An An lại hỏi: "Vậy huynh có lời nào muốn nhắn cho Thanh Vũ tỷ tỷ không?"

Khương Vọng cười rạng rỡ: "Bọn ta sẽ viết thư."

Khương An An lại hừ một tiếng, ngoan ngoãn đi thu dọn hành lý.

...

...

Khương An An về Lăng Tiêu Các, Bạch Ngọc Hà tiễn nàng.

Không hiểu sao, nha đầu vừa đi, tửu lâu liền trở nên trống trải.

Khương Vọng một mình trở về tĩnh thất trên tầng cao nhất, đột nhiên quay đầu, Chúc Duy Ngã mặt không biểu cảm đi theo sau.

"Chúc sư huynh, có việc gì sao?" Khương Vọng cười hỏi.

"Ngươi có việc?" Chúc Duy Ngã hỏi.

"Có!" Khương Vọng đáp.

Chúc Duy Ngã liền buông tay phải, một đốm lửa nhỏ nổ tung trong lòng bàn tay, cầm ngược Tân Tẫn Thương sau lưng: "Như chuyện cũ—có muốn mượn Tân Tẫn Thương?"

Khương Vọng cười: "Vô lý! Ta muốn bế quan tĩnh tu, mượn Tân Tẫn Thương của ngươi làm gì?"

Chúc Duy Ngã nhướng mày, phong mang bức người: "Sư huynh hiện tại tuy không bằng ngươi, nhưng tới Động Chân cũng chỉ một bước, chưa đến mức vô dụng."

"Ai ai ai, xem cái gì thế?" Khương Vọng dùng Trường Tương Tư chặn nàng lại.

"Đông gia! Sao ta vẫn chưa Thần Lâm?" Liên Ngọc Thiền thu tầm mắt lại, chất vấn một cách đầy tự tin.

Hồi đó chính ngài Khương đông gia đã nói rằng ngài kỳ vọng ta sẽ là người đầu tiên đạt Thần Lâm, vậy bây giờ thì sao? Lâm Tiện và Bạch Ngọc Hà đã Thần Lâm mấy năm rồi! Ta vẫn còn kẹt ở Thiên Nhân cách, đã bao nhiêu năm rồi!

Khương Vọng cũng đầy tự tin: "Sao cô vẫn chưa Thần Lâm, cô đừng hỏi ta, cô phải hỏi chính mình, những năm qua cô có nỗ lực tu luyện không?"

"Ta có nỗ lực hay không đông gia không thấy sao?" Liên Ngọc Thiền vẻ mặt khó hiểu: "Những năm qua ta mùa đông luyện ba chín, mùa hè luyện ba phục, không một ngày lười biếng."

"Vậy sao?" Khương Vọng hỏi: "Vậy sao cô còn có thời gian đến chất vấn ta? Bây giờ không phải nên đang tu luyện sao?"

Liên Ngọc Thiền bị hỏi ngớ người.

Khương Vọng giơ tay lên: "Đi đi, đóng cửa lại. Ta phải tu luyện. Cô không nỗ lực, cũng đừng ảnh hưởng đến ta nỗ lực."

Liên Ngọc Thiền lặng lẽ đóng cửa, nhưng lại đẩy ra, nhấn mạnh: "Đông gia, ta vẫn chưa Thần Lâm đâu, ngài phải chịu trách nhiệm. Đừng có ngày nào đó đột nhiên biến mất."

"Ta nói hôm nay các ngươi sao kỳ lạ thế." Khương Vọng rất khó chịu: "Ta còn chưa Siêu Thoát đây, ai sẽ chịu trách nhiệm? Cô ở trong quán bưng bát, ta trả lương cho cô coi như là chịu trách nhiệm rồi. Mau đi làm việc đi, đừng ép ta trừ lương."

Binh!

Liên Ngọc Thiền đóng cửa lại.

Biểu cảm trên mặt Khương Vọng trong chớp mắt biến mất, giống như mặt nước gợn sóng, bị một nỗi cô đơn vuốt phẳng.

Hắn lặng lẽ nhìn cánh cửa một lúc, rồi mới xoay người. Từ từ, từ từ đi đến góc tường, đối diện với chiếc rương mây đã ngả vàng, chậm rãi ngồi xuống.

Mọi cảm xúc của hắn đều giấu trong góc tường, tiếng nói nghẹn trong bụng.

"Xin lỗi nhé, lão hòa thượng. Chuyện cuối cùng này. Ta cũng không thể nghe theo."