Trên giá treo, một kẻ đã không còn rõ mặt mũi, rũ xuống, như một đống thịt chết đã sinh giòi.

Đến một lúc, cửa đá phía trên được đẩy ra, tiếng kẽo kẹt thô ráp vang lên, giá treo từ từ nâng lên. Từ thủy lao tối đen như mực, lên đến địa lao âm u.

Theo nhiều phương diện, có thể coi là "thăng phòng".

Địa lao này có cấu trúc rất đặc biệt, bốn phía đều là tường kín, hoàn toàn ngăn cách âm thanh bên ngoài. Chỉ trên trần nhà, chính giữa, có một lỗ nhỏ bằng ngón tay, một tia sáng từ đó chiếu xuống. Tia sáng ấy trong khung cảnh mờ mịt càng thêm hư ảo... tựa như tự do và hy vọng xa vời.

Chỉ một tia sáng tự nhiên không thể chống lại bóng tối, nên trong địa lao còn có một ngọn đèn tường – trong hốc tường tựa khám thờ, có một chiếc bát sứ nhỏ màu cam. Một sợi bấc trắng, tựa như dáng hình mỹ nữ, đứng giữa nửa bát dầu, tỏa ra ánh sáng leo lét.

"Ta có cần giới thiệu không?" Trong địa lao bỗng vang lên một giọng nói.

Sau khi giọng nói này vang lên, người trong bóng tối dường như mới thực sự tồn tại.

Đây là một lão giả cực kỳ gầy gò, trên mặt có những nếp nhăn sâu. Tóc bạc trắng, khô xác, được búi lại đơn giản bằng một cây trâm gỗ mun. Dáng người hơi còng, nhưng đôi mắt rất sáng, giọng nói cũng rất rõ ràng, tạo cảm giác rất có quy củ.

Lão mặc trường bào màu xám đậm đơn giản, tay áo xắn lên, để lộ một đôi tay gầy mà sạch sẽ, ngón tay thon dài, mang vẻ sắc lạnh như dao.

Lão dường như đã ở đây từ lâu, nhưng không ai xác định được lão đến từ khi nào.

Giọng nói này tựa như một công tắc, đánh thức phòng giam.

Trên giá treo, đống thịt nát kia, mãi đến lúc này, mới lộ ra một đôi mắt rung rẩy, từ từ tập trung ánh sáng đã tan rã. Lúc này, người tù đáng thương mới lộ ra chút dáng vẻ con người.

Nửa thân dưới của hắn đã sưng phồng trắng bệch vì ngâm trong nước bẩn, nửa thân trên chằng chịt vết thương đã lẫn vào nhau, không thể phân biệt được là do loại hình cụ nào gây ra.

Sắc mặt hắn xanh mét, khó khăn mở miệng: "Tang... Tang Tiên Thọ!"

"Nhiều năm không ra ngoài, ta còn tưởng đám người trẻ tuổi bây giờ chẳng ai biết đến ta nữa. Đã biết ta..." Tang Tiên Thọ chắp tay, có chút vui mừng nói: "Vậy thì dễ rồi."

Tròng mắt của người tù đảo quanh, ánh mắt tan rã nhìn quanh phòng, dừng lại một chút ở bát dầu đèn.

Hắn đương nhiên nhận ra dầu xác.

Hắn có chút đau khổ hỏi: "Tang công, trên đời này đâu có đạo lý vừa bắt người đã tra tấn, lại còn tra tấn nhiều ngày như vậy? Ngài cũng phải thẩm vấn vài câu chứ! Vạn nhất ta khai thì sao?"

Tang Tiên Thọ lắc đầu: "Mấy năm nay, Địa Ngục Vô Môn rất nổi tiếng, lão hủ từ lâu đã nghe danh Thập Điện Diêm La, giết người như ngóe, ai nấy đều là nhân vật tàn nhẫn. Không dùng chút thủ đoạn, chắc chắn không thể cạy miệng các ngươi."

Người tù hồi phục được chút sức lực, liền dùng chút sức lực ấy phẫn nộ nói: "Ngươi đây là định kiến! Ngươi còn chưa thử dụ dỗ, sao biết là không được?"

"Quá phiền phức." Tang Tiên Thọ cười, lấy ra một bản hồ sơ, lật xem: "Tứ Điện Ngỗ Quan Vương, nguyên lão của Địa Ngục Vô Môn, đúng không? Hiện tại có mấy thân phận, mời ngươi giúp ta xác nhận."

Đối mặt với yêu cầu quá đáng này, Ngỗ Quan Vương đương nhiên chọn phối hợp, một hơi báo ra mấy người: "Tần Quảng Vương Doãn Quan, người Hữu Quốc Hạ Thành, thành thứ hai mươi bảy! Chuyển Luân Vương Xa Địch Sinh, thiên tài phù văn trốn khỏi Cự Thành mười năm trước! Tống Đế Vương Khuông Vũ Tâm, nguyên Thái úy Khúc Quốc! Đô Thị Vương—"

"Suỵt..." Tang Tiên Thọ ngắt lời hắn, mỉm cười: "Đừng trả lời trước, ta sẽ tra tấn ngươi."

Giọng lão bình tĩnh như thể đây không phải là một lời đe dọa.

Ngỗ Quan Vương ngoan ngoãn ngậm miệng.

"Trương Giới Phủ nước Tuyên, mười bảy năm trước vì báo thù nhà, giết Thái thú Sài Thành Đồng Ngọc Giang, diệt sạch cả nhà hắn, sau đó biến mất. Đàm Độ Huyền nước Ốc, khi sinh ra đã khát máu người, bú sữa thì buồn, uống máu thì vui, cha hắn cho là điềm xấu, đổ rượu độc, vứt ở bãi tha ma, mười sáu năm sau trở về, giết mẹ hại cha, diệt sạch Đàm thị." Tang Tiên Thọ khép hồ sơ lại: "Ai là ngươi?"

Ngỗ Quan Vương rũ đầu xuống, suy nghĩ một chút: "Biểu hiện lực lượng của bọn họ đều giống ta sao?"

Tang Tiên Thọ cũng rất kiên nhẫn: "Có nhiều điểm tương đồng, biểu hiện thần thông cũng có khả năng phát triển gần giống ngươi... Hơn nữa, ngoài lực lượng, quỹ đạo cuộc đời cũng có chỗ trùng lặp với ngươi."

Ngọ Quan Vương khó nhọc, nhưng đắc ý cười một tiếng: "Nhưng bọn chúng đều không phải ta."

Tang Tiên Thọ chăm chú nhìn hắn: "Vậy xem ra khuôn mặt ngươi bây giờ, đúng là bản lai diện mục của ngươi."

Ngọ Quan Vương gian nan thở dài một hơi: "Hơn một tháng nay, ta đã thay hai mươi bảy cỗ thân thể, đều bị các ngươi lôi ra. Ta không còn gì để thay nữa. Ta cũng rất tuyệt vọng... Địa Ngục Vô Môn có nhiều Diêm La như vậy, ta tự tin không phải kẻ chạy chậm nhất. Tại sao lại bắt ta dữ dội như thế?"