"Bọn hắn bây giờ còn sống không?" Ngọ Quan Vương hỏi.

"Ngươi còn khá quan tâm đồng nghiệp đấy, nhưng chẳng ai trong số bọn hắn quan tâm đến ngươi cả." Tang Tiên Thọ cười nói: "Tin tức về Mặc gia trên người Dư Địch Sinh vẫn có thể khai thác thêm... Khuông Vũ Tâm thì chẳng còn giá trị gì."

"Ôi!" Ngọ Quan Vương đau lòng thở dài: "Hy vọng Tống Đế Vương có được một cái chết toàn thây."

"Thi thể của hắn... còn khá nguyên vẹn." Tang Tiên Thọ vuốt cằm nói.

"Xin hỏi hắn được chôn ở đâu?" Ngọ Quan Vương quan tâm hỏi: "Nếu có cơ hội, ta muốn đi tế bái một chút."

Tang Tiên Thọ lại cười: "Ngươi e rằng không có nhiều cơ hội như vậy đâu?"

"Ngài nói đùa rồi." Ngọ Quan Vương dù đã yếu ớt đến cực điểm, giọng nói lại càng lúc càng hăng hái: "Có cơ hội hay không, chẳng phải là do ngài cho hay không?"

Tang Tiên Thọ nói: "Cũng phải xem ngươi có nắm bắt được không."

"Ta, Ngọ Quan Vương, hành tẩu giang hồ, chỉ dựa vào một chút nhanh nhạy." Ngọ Quan Vương nịnh nọt: "Nếu ngài có thể nới lỏng trói buộc cho ta, để ta nghỉ ngơi chút, ta sẽ nắm bắt chắc chắn hơn."

Tang Tiên Thọ không khẳng định cũng không phủ định, thong thả nói: "Ngươi đã không phải là Trương Giới Phủ, cũng chẳng phải Đàm Độ Huyền. Vậy ngươi chính là Thôi Lệ, con trai của Huyện úy Hoài Thành, Trung Sơn quốc."

Ngọ Quan Vương sững sờ một chút, cuối cùng nhe răng cười, lộ ra hàm răng đầy máu, cười một cách rợn người: "Trung Ương Thiên Lao, danh bất hư truyền. Tang Tiên Thọ, danh bất hư truyền!"

"Vậy ta lại có chút nghi hoặc rồi." Tang Tiên Thọ trầm ngâm: "Ngươi xuất thân từ một gia đình hạnh phúc hòa thuận, cha mẹ yêu thương nhau, không thiếu thốn gì. Ca ca ngươi tính tình nhân hậu, đệ đệ hiếu thuận. Còn có một muội muội, ngoan ngoãn nghe lời... Sao ngươi lại thành ra thế này?"

Nhắc đến gia đình Ngọ Quan Vương, quả thực rất thuần khiết, không hề có ý đe dọa. Đối với loại người như Ngọ Quan Vương, thật không cần hy vọng hắn có gì để lưu luyến.

"Tại sao ta không thể như thế này?" Ngọ Quan Vương giọng điệu kỳ quái: "Một người nhất định phải trải qua đau khổ, nhất định phải có quá khứ bi thảm, mới có tư cách trở thành kẻ xấu sao? Ta không thể sinh ra đã xấu sao? Thực ra ta cũng không cảm thấy mình xấu, ta chỉ có sở thích hơi nhỏ lạ một chút... Giết bò giết dê với ta giết người có gì khác biệt bản chất đâu?"

"Ta càng ngày càng thưởng thức ngươi rồi." Tang Tiên Thọ trên mặt nở nụ cười đậm.

"Đa tạ đại nhân thưởng thức! Trong Trung Ương Thiên Lao có vị trí nào thích hợp với ta không? Ta chịu khó chịu khổ, việc gì dơ bẩn nặng nhọc cũng làm được." Ngọ Quan Vương bất chấp thương tích mệt mỏi, lập tức muốn ứng tuyển.

"Không vội." Tang Tiên Thọ mỉm cười: "Trước hết giúp ta tìm ra Tần Quảng Vương."

Ngọ Quan Vương còn muốn thương lượng: "Ta hành tẩu giang hồ, dựa vào hai chữ tín nghĩa. Ta cùng Tần Quảng Vương sáng lập Địa Ngục Vô Môn, đó là tình nghĩa nhiều năm..."

Tang Tiên Thọ quay người đi vào bóng tối.

"Với loại người tội ác chồng chất như vậy, còn có gì đạo nghĩa để nói?" Ngọ Quan Vương cao giọng nói: "Tang đại nhân có lẽ chưa biết, trong Địa Ngục Vô Môn, liên lạc từ xa giữa các Diêm La đều do ta phụ trách! Ta vừa thi triển bí thuật, hắn lập tức sẽ phản hồi! Lúc đó ngài thuận theo đó mà truy, chẳng phải là thiên địa sáng tỏ sao!"

Tang Tiên Thọ quay lại: "Ngươi không lừa ta chứ?"

"Thôi Lệ ta đối với ngài trung thành tuyệt đối, nguyện làm một tên ngục tốt Trung Ương Thiên Lao!" Ngọ Quan Vương thề thốt: "Không cần nói gì nữa, Tang đại nhân, ngài cứ xem biểu hiện của ta! Ta thề với trời, nhất định sẽ giúp đại nhân nhổ bỏ cái ung nhọt Địa Ngục Vô Môn này!"

Tang Tiên Thọ khẽ nhướng cằm.

Trên người Ngọ Quan Vương, từ từ rút ra tám chiếc đinh đen dài bốn tấc, hoen gỉ. Những sợi xích sắt siết chặt thân thể, ăn sâu vào thịt, cũng như rắn trườn uốn lượn. Chiếc giá hình với vết tích loang lổ cũng mở khóa, phát ra một tiếng vang u u, như giải phóng một vài linh hồn... Ngọ Quan Vương như một đống bùn nhão, trượt xuống đất.

Tang Tiên Thọ đứng yên lặng, không hối thúc.

Ngọ Quan Vương cũng rất tự giác, vừa hồi phục chút khí lực, lập tức bò dậy, run rẩy dùng máu của mình vẽ trận văn trên đất.

"Có cần giúp không?" Tang Tiên Thọ ngồi xổm xuống hỏi.

"Không cần, ta làm được." Ngọ Quan Vương gượng gạo kéo khóe miệng: "Đại nhân, ta rất có ích đấy."

"Ngươi có thể liên lạc được với Biện Thành Vương kia không?" Tang Tiên Thọ khẽ gật đầu, dường như đang tỏ vẻ tán thưởng, giọng nói nhẹ nhàng: "Ta nghe Tống Đế Vương nói, lần này Biện Thành Vương cũng xuất hiện. Người này rất thần bí. Hắn có ra tay không?"

"Ta không rõ, Cơ chân nhân thần uy vô địch, ta đã sớm bị đánh bật ra—" Ngũ Quan Vương vội vàng bổ sung: "Tất cả Diêm La đều liên lạc trực tuyến với Tần Quảng Vương. Chỉ cần chúng ta bắt được Tần Quảng Vương, thì không ai có thể chạy thoát!"