Tang Tiên Thọ giơ tay chỉ, lập tức đạo nguyên cuồn cuộn tràn vào Thông Thiên Cung của Ngũ Quan Vương: "Đủ chưa?"

"Đủ rồi!" Ngũ Quan Vương lập tức gắng gượng đứng dậy, ngồi xếp bằng trước pháp trận truyền tin, hai tay chắp lại, đột nhiên mở ra, kéo ra một màn sáng. Màn sáng chia làm mười ô, lúc này đều tối đen, chỉ có một ô đang nhấp nháy. "Đã liên lạc được, đại nhân hãy chuẩn bị bắt dấu vết của hắn! Hắn nắm giữ chú đạo, cực kỳ nhạy cảm với ràng buộc, đại nhân nhất định phải cẩn thận, đừng để hắn trốn thoát."

Tang Tiên Thọ lặng lẽ quan sát.

Liền thấy ô nhấp nháy kia... cứ tiếp tục nhấp nháy.

Một lúc lâu sau.

Khí tức của Ngũ Quan Vương ngày càng yếu ớt, gắng gượng giữ màn sáng, giọng khàn khàn nói: "Có lẽ hắn đang bận chạy trốn, không rảnh để ý đến những thứ này."

"Có khả năng nào là hắn hoàn toàn không tin tưởng ngươi không?" Tang Tiên Thọ hỏi.

"Tuyệt đối không thể!" Ngũ Quan Vương quả quyết: "Đại nhân có lẽ chưa biết, toàn bộ Địa Ngục Vô Môn, chỉ có ta và Sở Giang Vương là từ đầu đến giờ luôn đi cùng hắn. Các Diêm La khác đều ít nhiều đã thay người. Hắn tin tưởng ta nhất! Mỗi lần hành động đều là ta và hắn cùng đi, điều này Trung Ương Thiên Lao cũng có thể tra được."

Không đợi Tang Tiên Thọ nói, hắn lại tiếp: "Đợi Tần Quảng Vương ổn định, hắn nhất định sẽ chủ động liên lạc với ta. Bây giờ ta không thể tiếp tục tìm hắn, nếu không hắn sẽ nghi ngờ."

Hai tay khép lại, màn sáng lập tức biến mất.

Tang Tiên Thọ không chút biểu cảm nhìn hắn.

Ngũ Quan Vương quỳ rạp xuống đất: "Đại nhân! Bây giờ ngài giết ta, cũng chỉ được một cái xác. Nhưng nếu để ta sống, ngài sẽ có cơ hội bắt được Tần Quảng Vương. Hoàng tộc Đại Cảnh uy nghiêm, lại bị kẻ khác ám sát, Trung Ương Thiên Lao chúng ta, há có thể tha cho hung thủ!?"

"Nói hay lắm." Tang Tiên Thọ nói: "Sát thủ xét cho cùng chỉ là một thanh đao, gãy thì phải gãy, nhưng đáng ghét hơn là kẻ đứng sau ra lệnh. Ai là người ra lệnh, ai là người cung cấp tin tức cho các ngươi, ngươi là nguyên lão của Địa Ngục Vô Môn, có thể cung cấp cho ta một vài manh mối không?"

"Chuyện này..." Ngũ Quan Vương khó nhọc mở miệng: "Những việc này đều do Tần Quảng Vương tự mình phụ trách, các Diêm La khác chúng ta thường chỉ cần ra tay giết người."

"Không có ngoại lệ?"

"Sở Giang Vương có thể có một chút ngoại lệ, nàng phụ trách quy hoạch lộ trình hành động, cần chuẩn bị trước sau. Cần nắm rõ hơn về tin tức."

"Những điều ngươi nói đều là thứ người khác cũng có thể nói cho ta. Tống Đế Vương và Chuyển Luân Vương cũng nói những điều này." Tang Tiên Thọ thở dài đầy tiếc nuối: "Ta không biết ngươi còn có giá trị gì nữa?"

Ngũ Quan Vương nói: "Ta rất hiểu Tần Quảng Vương, hắn giỏi những bí pháp nào ta đều rõ rành rành! Có ta, hắn ở Trung Ương Thiên Lao sẽ không còn bí mật!"

Tang Tiên Thọ nói: "Đối với chúng ta, hiện tại hắn vốn dĩ không có quá nhiều bí mật... Mà đối với loại tu sĩ thiên tài như vậy, tin tức về chiến lực là thứ không ổn định nhất. Bởi vì hắn vẫn đang trong giai đoạn phát triển nhanh chóng, tất cả tin tức quá khứ đều đã lỗi thời."

Ngũ Quan Vương giơ tay: "Ta biết mấy nơi Tần Quảng Vương thường đến, ta xin dẫn đầu đội đi bắt hắn!"

"Những nơi ngươi biết, ngươi nghĩ hắn còn đến không?" Tang Tiên Thọ nhạt nhẽo nói: "Cơm Trung Ương Thiên Lao, không ngon như ngươi tưởng đâu."

"Ta còn có cách khác!" Ngũ Quan Vương ý niệm xoay chuyển nhanh chóng, lúc này ý nghĩ gần như tóe lửa: "Đại nhân có thể tung tin ta bị bắt, nhưng đừng ở Cảnh Quốc, có thể ở những nơi nhỏ như Dung quốc, Ốc quốc. Tần Quảng Vương nhận được tin tức, trong tình huống nhìn thấy cơ hội, nhất định sẽ đến cứu ta! Lúc đó chúng ta bố trí phục binh, có thể bắt hắn!"

"Ồ?" Tang Tiên Thọ nói: "Ngươi vì sao chắc chắn như vậy, loại người như hắn, sẽ mạo hiểm vì ngươi?"

"Hắn nhất định sẽ làm! Tình cảm của chúng ta sâu sắc, không phải người bình thường có thể tưởng tượng!" Ngũ Quan Vương càng nói càng kích động, tình cảm tràn đầy hiện rõ trên mặt: "Chúng ta cùng nhau vượt qua khó khăn, cùng ăn cùng ở bao nhiêu năm. Luôn không rời không bỏ, sống chết có nhau. Lúc sáng lập Địa Ngục Vô Môn, ta đã nói với hắn, hắn còn ta còn, hắn đi ta đi—"

"Hả?" Dù Tang Tiên Thọ quản lý Trung Ương Thiên Lao, từng trải nhiều, cũng càng nghe càng thấy kỳ quặc.

"Đúng vậy!!" Ngũ Quan Vương hào hùng nói đến đây, bỗng có chút e thẹn: "Chúng ta là mối quan hệ đó..."

……

……

"Ọe..."

Tại một thung lũng vắng vẻ, Doãn Quan đột nhiên há miệng, phun ra một bãi máu lớn, trong đó có vài con trùng đen.

Sở Giang Vương lo lắng nhìn hắn: "Ngươi nôn đã lâu, cứ tiếp tục như vậy sẽ rất phiền phức."

"Không sao." Doãn Quan giơ tay: "Không hiểu vì sao, vết thương vốn đã ổn định, đột nhiên lại có chút buồn nôn."