Doãn Quan không đáp mà hỏi ngược lại: “Ngươi nói xem, đối với triều đình Cảnh Quốc, lưỡi đao đã giết Cơ Viêm Nguyệt quan trọng hơn, hay là cái tổ chức nội bộ Cảnh Quốc nắm giữ tin tức của Cơ Viêm Nguyệt, muốn Cơ Viêm Nguyệt chết kia quan trọng hơn?”

Sở Giang Vương nghe hiểu: “Còn phải xem triều đình Cảnh Quốc muốn thực hiện theo ý chí của ai.”

Doãn Quan tùy ý dùng hào quang xanh biếc, điểm chết con trùng đen trong máu, xóa đi dấu vết có thể: “Cảnh Quốc rất lớn, đây là nguồn nguy hiểm của chúng ta. Cảnh Quốc rất phức tạp, đây là kẽ hở để chúng ta thoát thân.”

Sở Giang Vương trầm ngâm: “Nhưng bắt thích khách, và vạch trần tổ chức cung cấp tin tức đứng sau, đối với Cảnh Quốc hiện tại, dường như là cùng một chuyện?”

“Cho nên chúng ta phải tách chuyện này ra.” Doãn Quan thản nhiên nói: “Tống Đế Vương mới nhậm chức của chúng ta là một kẻ xảo quyệt. Tinh thông thủ đoạn chính trị, không tin tưởng bất kỳ ai, hắn thông qua điều tra riêng, thăm dò bí mật của tổ chức, đã nắm được một phần tư liệu khách hàng. Trong đó vừa hay có khách hàng lần này hạ đơn mua mạng Cơ Viêm Nguyệt – hành vi bại hoại thanh danh tổ chức như vậy, ta sẽ không bỏ qua, nhất định phải chú sát hắn.”

Sở Giang Vương im lặng một hồi: “Tống Đế Vương sẽ bị bắt sao?”

Doãn Quan chỉ nói: “Ta còn suýt mất mạng, hắn dựa vào cái gì mà được ngoại lệ?”

“Vậy những tin tức này của hắn, nhất định đã bị Cảnh Quốc nắm giữ.” Sở Giang Vương nói.

Doãn Quan đáp: “Với bản lĩnh của Trung Ương Thiên Lao, chắc sẽ không mất nhiều thời gian.”

Sở Giang Vương nói: “Khách hàng hẳn cũng sẽ không để lại tin tức hữu dụng gì ở chỗ chúng ta.”

“Hoàng thất Cảnh Quốc không phải kẻ ngốc, về tình huống khách hàng, bọn họ chắc chắn có suy tính. Tin tức của Tống Đế Vương chỉ là để kiểm chứng suy tính của bọn họ, thúc đẩy quyết tâm của bọn họ mà thôi.” Doãn Quan ung dung nói: “Ngoài ra, ngoại trừ tư liệu khách hàng trong tổ chức, Tống Đế Vương còn ngoài ý muốn có được một chút tin tức khác.”

“Bọn họ… đó không phải tổ chức có thể dễ dàng chạm vào.” Sở Giang Vương nghe mà lòng kinh hãi: “Tin tức này lại từ đâu tới?”

Doãn Quan đáp: “Nhân gian từng thấy Du Kinh Long.”

Nhất Chân Đạo, Du Khuyết, Cơ Viêm Nguyệt… toàn bộ sự kiện cứ thế kết thành một vòng tròn. Tần Quảng Vương tuy đi trên lưỡi đao, nhưng không phải mạo hiểm khinh suất, mà đã chuẩn bị đầy đủ.

Sở Giang Vương có chút thán phục: “Ngươi vẫn còn liên lạc với Du Khuyết?”

“Làm nghề này, không có đạo lý kén chọn khách hàng. Với ai cũng có thể làm ăn.” Doãn Quan bình tĩnh nói: “Chỉ là vừa hay Tống Đế Vương đại diện Địa Ngục Vô Môn, đã tiếp xúc một lần với tổ chức đứng sau Du Khuyết.”

“Tống Đế Vương có biết thân phận hiện tại của Du Khuyết không?” Sở Giang Vương hỏi.

Doãn Quan đáp: “Còn phải xem Du Khuyết có muốn hắn biết hay không.”

“Sau khi biết khách hàng là ai, Cảnh Quốc sẽ thế nào?”

“Điều này phụ thuộc vào việc Cơ Viêm Nguyệt đang làm quan trọng đến mức nào. Mức độ quan trọng của nó quyết định Trung Ương Thiên Lao còn có thể phân ra bao nhiêu nhân lực để truy bắt chúng ta.”

Sở Giang Vương suy nghĩ kỹ càng: “Thần Tiêu sắp tới, mọi chuyện đều phải nhường đường cho chiến tranh vạn giới. Cảnh Quốc hiện tại chưa chắc đã có dũng khí cắt bỏ ung nhọt, tự làm tổn thương căn bản.”

“Bất kể Đại Cảnh Thiên Tử quyết định ra sao.” Doãn Quan chậm rãi nói: “Loại đế quốc cổ xưa chằng chịt rễ này, dù chỉ hơi chần chừ, ngủ gật một cái, đối với chúng ta cũng là không gian đủ rộng.”

Sở Giang Vương vẫn không thể xóa bỏ nỗi lo: “Nhưng Cảnh Quốc lớn mạnh như thế, dù chỉ phân ra một chút nhân lực, hơi chú ý một chút, đối với Địa Ngục Vô Môn cũng là tai họa ngập đầu.”

“Hướng đao về phía Cảnh Quốc, không mạo hiểm sao được?” Doãn Quan thản nhiên nói: “Trừ phi tất cả những chuyện trong quá khứ, chúng ta đều có thể im lặng chịu đựng.”

“Vừa rồi ta dường như thấy Thập Phương Quỷ Giám của Ngũ Quan Vương.” Sở Giang Vương lại hỏi: “Có phải hắn muốn thiết lập liên lạc?”

“Đúng vậy. Tính thời gian, hắn cũng nên bị bắt rồi.” Doãn Quan không chút biểu cảm: “Với lòng trung thành của hắn, nhất định sẽ bán đứng chúng ta.”

“Nếu đã vậy, sao không trực tiếp chú sát hắn?” Sở Giang Vương hỏi.

Doãn Quan giải thích: “Thứ nhất, chú sát hắn không dễ, hắn chắc chắn đã sớm phòng bị ta. Ở gần thì còn dễ, hắn bị áp giải vào Trung Ương Thiên Lao, sẽ không đơn giản. Thứ hai, những gì không nên biết hắn đều không biết, nhưng để sống, hắn nhất định có thể bịa ra rất nhiều tin tức, để hắn ở lại Trung Ương Thiên Lao đánh lạc hướng Tang Tiên Thọ, chẳng phải có ý nghĩa hơn sao?”

Sở Giang Vương lại im lặng một hồi: “Tiếp theo chúng ta phải làm gì?”