Doãn Quan không trả lời, vốn dĩ không cần đáp án.

Bất kỳ ai cũng có thể phản bội, hắn sẽ không bị bất kỳ ai làm tổn thương. Đây là lý do hắn có thể sống đến bây giờ.

“Câu hỏi cuối cùng.” Sở Giang Vương hỏi: “Lúc đó ngươi suýt nữa đã cùng Cơ Viêm Nguyệt đồng quy vu tận. Thật sự không tiếc chết, hay là khẳng định Biện Thành Vương nhất định sẽ ra tay?”

Doãn Quan bình tĩnh nói: “Hắn nhất định sẽ ra tay. Ta cũng không tiếc chết.”

“Ngươi rất tin tưởng hắn.”

“Không nói đến tin tưởng hay không. Khi tảng đá lớn kia lăn xuống, tất cả chúng ta đều là kiến.”

“Đồng bệnh tương liên?” Sở Giang Vương hỏi.

Doãn Quan đứng dậy, lảo đảo bước ra khỏi thung lũng: “Có lẽ kẻ bệnh không phải là chúng ta.”

……

……

Đạo lịch, năm 3927, ngày mùng 9 tháng 6, là ngày khai mạc hội nghị Thái Hư lần thứ tư.

Khi ánh sáng ban mai xuyên qua cửa sổ trời, tràn xuống sàn gỗ, Khương Vọng từ trong tĩnh tu mở mắt. Không ngoài dự đoán, Chúc Duy Ngã vẫn ngồi xếp bằng đối diện, ngang thương trên gối.

“Ngươi đang làm cái gì vậy?” Khương Vọng mặt đầy bất đắc dĩ: “Gần ba tháng rồi, đêm nào ngươi cũng đến tĩnh thất của ta ngồi thiền! Không có phòng riêng sao?”

“Tiện bàn luận vấn đề tu hành bất cứ lúc nào.” Chúc Duy Ngã nhạt giọng nói: “Có gì không ổn sao?”

“Không có gì không ổn.” Khương Vọng bực bội: “Ngươi cứ ngồi đi, phòng này nhường cho ngươi.”

Hắn đứng dậy, đẩy cửa bước ra.

Không ngoài dự đoán, Bạch Ngọc Hà lại đang loanh quanh trước cửa. Trên tay còn cầm sổ sách, giả vờ đang ghi chép.

“Để ta xem ngươi đang vẽ cái gì! Ngày ngày cứ…” Khương Vọng đột nhiên bước tới, giật lấy sổ sách của hắn, xem qua, rồi vỗ trả lại: “Ừ, sổ sách ghi chép không tệ. Đều viết đầy rồi.”

Bạch Ngọc Hà nghi ngờ nhìn hắn: “Ngươi có chuyện gì giấu chưởng quỹ của mình sao? Sao cứ nghi thần nghi quỷ vậy?”

“Ngươi đừng có ác nhân cáo trạng trước.” Khương Vọng chỉ vào hắn: “Mấy tháng nay cứ thấy ngươi ở trước cửa, ngươi muốn làm gì?”

“Tình cờ gặp thôi.” Bạch Ngọc Hà nhún vai: “Ngươi định đi đâu vậy?”

Khương Vọng hỏi: “Bây giờ ta đi đâu phải báo cáo với ngươi sao?”

Bạch Ngọc Hà biểu cảm rất vô tư: “Tò mò thôi, nếu ngươi không tiện, có thể không nói… Có gì không tiện sao?”

Khương Vọng cười: “Ta đi Thái Hư Sơn dự hội nghị Thái Hư, ngươi cũng muốn đi sao?”

“Ta có thể không?” Bạch Ngọc Hà hỏi.

Khương Vọng mặt đầy kiêu ngạo: “Ngươi là thành viên Thái Hư Các sao?”

“… Làm phiền.” Bạch Ngọc Hà che mặt lui xuống.

Khương Vọng tay không, bước đi nhẹ nhàng ra ngoài, thỉnh thoảng nói vài câu:

“Chử Yêu, đừng quên bài tập hôm nay!”

“Ngọc Thiền, nhớ giám sát hắn. Tu hành của ngươi cũng phải nhanh lên… Năm nay ngươi chắc chắn có thể thần lâm, ngươi không có vấn đề gì đâu.”

“Bảo nhà bếp đừng để phần cơm cho ta. Bản các gánh vác thiên hạ, hôm nay không rảnh ăn cơm.”

Hắn thong thả bước ra khỏi Bạch Ngọc Kinh tửu lâu, không quay đầu vẫy tay, bảo mọi người không cần tiễn. Giống như đây chỉ là một ngày bình thường.

Một bước Thái Hư Vô Cự, đã biến mất không dấu vết.

……

……

Trong Thái Hư Các, các thành viên lần lượt an tọa.

Đây là hội nghị Thái Hư lần thứ tư kể từ khi Thái Hư Các thành lập, cũng là lần đầu tiên sau khi hội nghị đổi thành nửa năm một kỳ. Trong thời gian dài nửa năm, các vị các viên hẳn đã chuẩn bị rất nhiều đề án.

Khương Vọng vốn tưởng mình sẽ là người đến muộn nhất, nhưng thực tế khi hắn an tọa, vẫn còn một vị trí trống – vẫn là Lý Nhất.

Hôm nay Thái Hư Các yên tĩnh hơn mọi khi, không ai thì thầm to nhỏ. Trước khi hội nghị Thái Hư bắt đầu, mọi người dường như đều không có hứng nói chuyện.

Khương Vọng cũng không nói, bình tĩnh ngồi đó.

Khi thời gian đến giờ Thìn, nhật quỹ chỉ rõ khắc độ, hội nghị Thái Hư lần này chính thức bắt đầu.

Thương Minh liếc Đấu Chiêu vài lần, thấy vị này tính khí tệ nhất hôm nay lại im lặng lạ thường, đành phải tự mình ra tay: “Lý Nhất này là đến muộn, hay không đến?”

“Đến muộn tức là không đến.” Kịch Quỹ mặt không biểu cảm.

Chung Huyền Dận bình tĩnh phất bút: “Ghi là vắng mặt.”

Thương Minh đợi một lúc, không thấy ai nói gì thêm, đành lại nói: “Rồi sao nữa?”

Hắn không phải người thích nói nhiều, nhưng Đấu Chiêu ‘tiên phong’ hôm nay lại im lặng kỳ lạ, hắn biết làm thế nào? Ít nhiều cũng phải tìm cách gây khó dễ cho Cảnh Quốc, không thì lần hội nghị này chẳng phải đến uổng công sao?

Lý Nhất lại công khai vắng mặt, đương nhiên phải phê phán kịch liệt!

Kịch Quỹ nói: “Quy định chúng ta đặt ra lần trước là trong một năm vắng mặt ba lần thì yêu cầu Cảnh Quốc đổi người. Nhưng bây giờ đổi thành nửa năm một kỳ hội nghị, sao có thể đủ ba lần được.”

Rõ ràng, Lý Nhất cũng chẳng phải kẻ thật sự ngốc nghếch.