"Vậy phiếu thiếu đó tính thế nào?" Tần Chí Chân hỏi.

Kịch Quỹ đáp: "Đúng lúc Thái Hư Các đã vận hành gần một năm, mọi người cơ bản đều nắm rõ quy trình. Từ nay về sau không cố định do lão phu chủ trì nữa, mà mọi người sẽ luân phiên chủ trì, mỗi kỳ một người chủ trì hội nghị, trong trường hợp có người vắng mặt, người chủ trì sẽ nắm hai phiếu. Như vậy là phù hợp nhất với tinh thần công bằng của Thái Hư Các. Các vị nghĩ sao?"

Hắn trả lời nhanh chóng như vậy, không giống như là nghĩ ra tức thời. Hay nói cách khác, đây vốn là đề án của hắn. Hắn đã sớm muốn các thành viên khác trong các cũng thử cảm giác lo lắng. Mỗi ngày ít tìm chuyện một chút.

Không ai phản đối, hội nghị chính thức bắt đầu.

"Các vị có đề án gì không?" Kịch Quỹ theo thông lệ hỏi.

Hoàng Xá Lợi đứng dậy, thong thả mở lời: "Bản các có một đề án – tên của phương án này gọi là 【 Thái Hư Đấu Tràng 】."

Nàng cầm trên tay một xấp tài liệu, tùy ý vung ra, phân phát đến từng các viên: "Tình hình cụ thể, mọi người hãy xem chi tiết trong tài liệu trên tay. Tóm tắt đơn giản sự việc này – ta muốn sao chép mô hình kinh doanh đấu trường thành công vào Thái Hư Ảo Cảnh. Để Thái Hư Ảo Cảnh tự thân có sự nghiệp sinh lời tích cực. Ta cần nhấn mạnh rằng, lợi nhuận thu được từ Thái Hư Đấu Tràng, ngoài chi phí vận hành cần thiết của đấu trường, đều dùng để duy trì vận hành Thái Hư Ảo Cảnh, tất nhiên cũng bao gồm việc phát lương cho các các viên làm việc không quản ngại khó nhọc."

Thực tế, Thái Hư Đấu Tràng mới là đề án mà nàng muốn đưa ra trong hội nghị Thái Hư lần trước. Chỉ là ánh hào quang đạo đức của Thái Hư Huyền Chương quá chói mắt, Thái Hư Đấu Tràng - loại sự nghiệp chuyên tâm kiếm tiền này không tiện nhắc đến. Nàng đành phải tạm thời bịa một câu bù đắp để đối phó.

Sau hơn nửa năm ấp ủ, phương án Thái Hư Đấu Tràng cũng đã chín muồi hơn. Thậm chí có thể nói mọi mặt đều đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần Thái Hư Các thông qua, rất nhanh sẽ có thể vận hành.

Nàng cũng không nói nhiều lời sáo rỗng – chiếc bánh này làm ra, người tại chỗ ai cũng có phần, người không tại chỗ cũng có phần.

"Ta phản đối!" Thương Minh vừa xem phần đầu, đã lập tức bày tỏ thái độ phản đối.

Như mọi người đều biết, ngành kinh doanh sôi động và sinh lời nhất của Mục quốc chính là các đấu trường lớn nhỏ rải rác trên thảo nguyên. Nó với sự kích thích mà bất kỳ hình thức giải trí nào cũng không thể so sánh được, cướp đi túi tiền của vô số quan chức quyền quý.

Bao nhiêu người không quản ngại đường xa vạn dặm chạy đến thảo nguyên, chỉ để cảm nhận không khí đấu trường kịch tính và khốc liệt nhất.

Bây giờ Hoàng Xá Lợi muốn đưa đấu trường vào Thái Hư Ảo Cảnh, đây chẳng phải là cướp đường kiếm tiền của Mục quốc sao?

Môi trường đấu trường gần như tương đồng với thực tế; phương thức đấu trường có nhiều khả năng hơn, chỉ cần nghĩ ra, không có gì Thái Hư Ảo Cảnh không thể thực hiện; về hình thức quan chiến cũng thuận tiện hơn, mỗi người đều có thể thông qua Thái Hư Ảo Cảnh quan chiến, mà không cần vượt ngàn dặm đến tận nơi; thậm chí các đấu sĩ cũng có sự lựa chọn rộng lớn hơn nhiều, trong điều kiện đảm bảo an toàn tính mạng, ai cũng có thể tham chiến…

So với đấu trường truyền thống, ưu thế của Thái Hư Đấu Tràng căn bản không thể kể hết.

Huống chi nó còn dựa vào Thái Hư Ảo Cảnh, một nền tảng có ảnh hưởng lớn nhất hiện nay, vô số Thái Hư Hành Giả đều có thể trở thành khán giả mục tiêu.

Đấu trường của Mục quốc làm sao cạnh tranh được?

Hoàng Xá Lợi ra đao quá nhanh, hạ thủ quá nặng!

Nhưng Thương Minh không thể phản bác từ góc độ lợi ích, người sáng mắt đều nhìn thấy tiềm năng của Thái Hư Đấu Tràng, Hoàng Xá Lợi chỉ một câu lợi nhuận dùng để duy trì vận hành Thái Hư Ảo Cảnh, dùng để phát lương cho các các viên, gần như đã buộc tất cả các viên lên chiến xa của nàng.

"Thái Hư Ảo Cảnh là con thuyền nhân đạo, sơ tâm là thúc đẩy sự tiến bộ của nhân tộc. Luận Kiếm Đài là nơi tu hành giả kiểm chứng đạo đồ, mài giũa kỹ năng. Há có thể lấy sinh tử làm trò đấu, để thiên hạ xem như trò tiêu khiển? Vì lợi nhỏ quên nghiệp lớn, người trí không làm!"

Thương Minh hoàn toàn không có dự án sẵn, chỉ có thể tạm thời bới móc, càng nói càng kích động, đột nhiên đứng dậy: "Hơn nữa chúng ta là các viên Thái Hư Các, nên giữ vững lập trường công bằng, như vậy mới xứng đáng với sự kỳ vọng của thiên hạ. Một khi liên quan đến lợi ích, làm sao có thể giữ thân ngay thẳng được nữa? Biến Thái Hư Ảo Cảnh thành nơi thương mại, là bước đầu tiên dẫn đến sự tha hóa của Thái Hư Các, việc này tuyệt đối không thể làm!"

Lúc này đây, với tư cách là các viên Thái Hư Các tham gia hội nghị một mình, hắn phải suy nghĩ quá nhiều vấn đề.

Ngoài ảnh hưởng của ngành kinh doanh đấu trường, hắn còn phải cân nhắc ý nghĩa đằng sau sự việc này –

Hoàng Xá Lợi vì sao đột nhiên đi một nước cờ như vậy? Nàng đơn thuần đại diện cho lợi ích của Hoàng Long phủ, hay là đại diện cho Kinh Quốc đánh cờ? Phải chăng sau khi Lê Quốc trỗi dậy, Kinh Quốc tiến về phía tây bị cản trở, lại muốn thăm dò khả năng tiến về phía đông?