"Không có gì." Phó Hoan cũng rất hữu lễ đáp: "Ngươi quả thực đã làm rất nhiều việc mà chuyển thế thân của Hứa Thu Từ nên làm, cống hiến cho Tuyết Quốc."

"Đó là vinh hạnh của ta." Đông Hoàng đáp.

So với Hứa Vọng, Vương Tây Hủ lúc này còn đang phản chiếu trên biển lôi, cùng Ngụy Thanh Bằng, Mạnh Lệnh Tiêu đang bay đến Cực Địa Thiên Khuyết chuẩn bị liều mạng, hai người này thật sự quá mức khách sáo.

Các chân quân khác đánh nhau đến mức đầu óc rối loạn, bọn họ mà còn nói chuyện tiếp có lẽ còn phải so bát tự.

"Vậy rốt cuộc ngươi là ai?" Quan Đạo Quyền trực tiếp cắt ngang màn hàn huyên của họ: "Kinh nhân? Cảnh nhân? Tần nhân?"

"Phạm vi nghi ngờ của các ngươi rộng như vậy sao?" Đông Hoàng giơ tay, khiêm cung hành lễ: "Vậy xin tự giới thiệu lại— tại hạ là Ninh Đạo Nhữ nước Tần."

Ninh Đạo Nhữ?

Tất cả những người nghe thấy tên này đều ngơ ngác.

Nước Tần ngày nay, không có người này.

Khương Vọng thông thạo "Sử Đao Tạc Hải", đối với "Tần Lược" cũng rất quen thuộc, như Vệ Thuật, hắn nghe một cái là có thể nhận ra. Cái tên Ninh Đạo Nhữ này, hắn cũng chưa từng thấy trong sử sách.

Có thể ngụy trang thành Đông Hoàng, bản thân ít nhất phải có thực lực Diễn Đạo. Có thể hiểu rõ cuộc đời của Hứa Thu Từ đến mức khiến Phó Hoan cũng khó phân biệt thật giả, nguồn lực mà người này có thể huy động cũng vô cùng lớn. Người như vậy, không thể nào vô danh.

Thiên hạ cũng chưa từng có Diễn Đạo vô danh!

Trừ phi như Mạnh Thiên Hải, dùng thủ đoạn tuyệt thế, cưỡng ép xóa tên mình khỏi dòng sông thời gian.

Nhưng nước Tần từ ngày khai quốc đã là tiêu điểm của đương thời. Bao nhiêu năm qua, các nước đều ghi chép sử sách. Ngươi xóa đi chuyện gì người khác đều nhớ, làm sao giấu tên? Hơn nữa dù là Mạnh Thiên Hải năm mươi bốn ngàn năm trước, chẳng phải cũng bị Trần Phác và Tả Khâu Ngô tìm ra chân danh đó sao?

Dấu vết đã qua, tự nhiên có thể ghép thành hình dáng cuộc đời.

Nếu Đông Hoàng hiện giờ nói là chân danh, vậy không thể hoàn toàn không có manh mối.

Hồng Quân Diễm nhìn Phó Hoan, Phó Hoan cũng khẽ lắc đầu.

"Ta chưa từng biết nước Tần có người này." Phó Hoan nói: "Bên kia có đệ tử của Tư Mã Hành, không ngại mời hắn trả lời— Chung các viên! Ngươi có biết Ninh Đạo Nhữ là ai không, có thể giới thiệu cho chúng ta đôi chút không?"

Chung Huyền Dận một tay đao bút, một tay trúc giản, phiêu dật đứng trên nóc lầu, rất có phong thái danh sĩ.

Nghe thấy lời này của Phó Hoan, hắn chỉ đáp: "Hổ thẹn. Chung mỗ phụ danh sư."

Mắt hắn lại nhìn Đông Hoàng, dùng hành động biểu thị thái độ— giữ vững trung lập tuyệt đối với Khương các viên, cũng tuyệt không tùy tiện mở lời.

Phó Hoan tuy mời hắn tra sử, nhưng Đông Hoàng không gật đầu, hắn cũng sẽ không nói.

Đông Hoàng thản nhiên nói: "Nếu ngươi có thể giải thích đôi chút, ta cũng không ngại."

Chung Huyền Dận liền trực tiếp nói: "Sử vô kỳ tái, tra vô thử nhân." (Sử sách không ghi, không tra ra người này)

"Đây là lỗi của ngươi." Phó Hoan nhìn lại Đông Hoàng: "Ngươi đã không muốn nói, hà tất phải dùng tên giả?"

Đông Hoàng đáp: "Không, ta đích thực là Ninh Đạo Nhữ, nhưng cũng đích thực là 'sử vô kỳ tái'— trong thời khắc căng thẳng thế này, chư vị lại hứng thú với câu chuyện của ta sao?"

Trên mặt nàng có ý cười nhàn nhạt: "Các ngươi đều là đại nhân vật lưu danh sử sách, Ninh Đạo Nhữ chỉ là một kẻ vô danh bị lãng quên ngoài dòng lịch sử."

"Ngươi cứ nói thử xem." Hồng Quân Diễm nói: "Nếu bá nghiệp của trẫm rốt cuộc cũng thành không, trẫm ít nhất cũng nên biết là ai đã thay đổi tất cả."

Đông Hoàng dường như cũng không vội, chỉ đứng trên nửa đoạn cầu băng chưa kịp kéo dài này, bình tĩnh kể: "Ta sinh vào năm Đạo lịch 119, thành đạo vào năm Đạo lịch 733, năm này vừa hay là năm khai mở thời đại phi kiếm. Trong lịch sử chưa từng xuất hiện thời đại ngắn ngủi như vậy, bản thân thời đại này cũng như phi kiếm, thoáng chốc đã qua. Nó ngắn ngủi như thể chỉ chớp mắt một cái đã kết thúc, nhưng lại khắc sâu vào thế giới này, đặt tên cho 107 năm mà nó trải qua là một thời đại."

"Ta hẳn là chú giải của thời đại này. Bởi vì trận chiến đầu tiên sau khi ta thành đạo, chính là đối mặt với Duy Ngã Kiếm Khôi. Dùng thất bại thảm hại của ta, chứng minh sự sắc bén của phi kiếm."