Nhưng điều đó không có nghĩa là Kinh, Mục hai nước thân thiết đến mức không có khoảng cách.

Sự hòa thuận giữa hai nước là điều tất yếu dưới áp lực lớn, nhưng những mâu thuẫn giữa họ cũng là điều không thể tránh khỏi khi hai bá quốc cùng tồn tại trong một vùng lãnh thổ.

Hợp tác trong cạnh tranh, đấu tranh trong đoàn kết, đó luôn là chủ đề chính của Bắc Vực.

Thỉnh thoảng, cũng có những âm thanh chói tai như Hoàng Xá Lợi hôm nay.

Thương Minh giống như bị đâm một nhát dao bất ngờ khi đang nằm trên giường bệnh, phản ứng vội vã của hắn cũng rất yếu ớt.

Hai lý do phản đối được đưa ra khẩn cấp, chỉ có lý do thứ hai là có chút sức mạnh. Bởi nó chiếm được danh nghĩa chính nghĩa, liên quan đến tôn chỉ của Thái Hư Các.

Hoàng Xá Lợi, người đã chuẩn bị từ trước, cũng chỉ phản hồi lý do thứ hai: "Mọi người đều biết, gia tộc ta nắm giữ cổ phần lớn nhất tại Thương Lang Đấu Trường của Mục quốc, nên rất am hiểu về cách vận hành của đấu trường. Lần này xây dựng Thái Hư Đấu Tràng, Thương Lang Đấu Trường cũng sẽ hỗ trợ toàn diện – nhưng việc điều hành Thái Hư Đấu Tràng vẫn sẽ do Thái Hư Đạo Chủ phụ trách, sau đó các công việc cụ thể sẽ dần dần chuyển giao cho Hư Linh. Ta, Hoàng Xá Lợi, cũng như các vị các viên khác, chỉ đóng vai trò giám sát chứ không phải quản lý. Đã không liên quan đến quản lý, thì sao lại có chuyện giữ mình?"

"Thương Lang Đấu Trường sẽ hỗ trợ Thái Hư Đấu Tràng?" Thương Minh lạnh lùng hỏi: "Đây cũng là ý của Hoàn Nhan gia?"

"Hoàn Nhan tướng quân còn chưa biết đâu! Chuyện này tạm thời vẫn là nội bộ của các, làm sao hắn có thể biết trước ngươi?" Hoàng Xá Lợi cười nói: "Đây chỉ là sự chân thành của bản các, Thái Hư Đấu Tràng tuyệt đối không phải là tài sản riêng của bản các, chúng ta cũng muốn tạo cơ hội cho thảo nguyên. Sau khi nghị quyết này được thông qua, bản các sẽ thảo luận với Hoàn Nhan gia. Nếu hắn không đồng ý, gia tộc ta sẽ tự mình làm. Đấu trường mà thôi, không có gì là rào cản. Những gì Mục quốc làm được, chúng ta đều có thể làm."

"Dù ngươi có khéo léo đến đâu, cũng không thể che giấu được bản chất của sự việc. Lợi ích khổng lồ đang ở đó, không phải ngươi nói thoát là thoát được. Cái 'dần dần chuyển giao' này là dần dần thế nào? Cần bao lâu? Ngươi có thời gian biểu rõ ràng không? Sổ sách của Thái Hư Đấu Tràng lúc đó sẽ tính thế nào? Ai dám tin? Ai dám tin tưởng?" Thương Minh nâng cao giọng: "Nếu ngươi giữ mình chính trực, sao không từ bỏ đề án này, để ta đề xuất?"

Nếu Thái Hư Đấu Tràng do Thương Minh chủ trì, tự nhiên sẽ giảm thiểu tối đa thiệt hại mà Mục quốc phải gánh chịu.

Hoàng Xá Lợi cười nhẹ: "Về mọi chi tiết của Thái Hư Đấu Tràng, chúng ta có thể thảo luận từ từ sau khi nghị quyết được thông qua, hiện tại chúng ta đang bàn xem nó có nên được thành lập hay không. Còn việc ngươi nói sao không để ngươi đề xuất... Đây không phải lỗi của ta. Trước hôm nay cũng chẳng ai ngăn cản ngươi, ai bảo ngươi không nghĩ ra?"

Thương Minh hiểu rõ mọi lời phản bác của hắn lúc này không phải để đánh bại Hoàng Xá Lợi, mà là để thuyết phục các các viên khác. Nhưng Hoàng Xá Lợi đã làm rất thông minh, cũng rất hào phóng, việc này đã được chuẩn bị từ lâu, gần như không thể đảo ngược.

"Đấu trường là một thứ kinh doanh đẫm máu và tàn khốc. Lấy sự đấu tranh đẫm máu của người khác làm niềm vui, tìm thú vui trong sinh tử của người khác, sao có thể coi là chính đáng?" Hắn nghiêm nghị nói: "Đây có phải là điều Thái Hư Ảo Cảnh nên cổ vũ không? Ta nghĩ các vị các viên nên suy ngẫm kỹ!"

"Bình thường ít nói, không ngờ ngươi lại hùng biện đến thế!" Hoàng Xá Lợi không nói gì khác, chỉ đáp: "Nếu kinh doanh đấu trường không nên cổ vũ, sao Mục quốc của các ngươi lại có khắp nơi?"

Thương Minh rất bình thản: "Thảo nguyên từ lâu đã được thần linh ban phước, đức giáo của Hoàng thượng ta đã sớm tỏa sáng. Con cháu thảo nguyên đã dùng hàng ngàn năm để tách biệt những ảnh hưởng tiêu cực của đấu trường. Nhưng những người lần đầu tiếp xúc với đấu trường trên thế giới này, rất khó tránh khỏi sự thấm đẫm máu. Dù nhất định phải xây dựng Thái Hư Đấu Tràng, cũng nên từ từ, dùng mười mấy hai mươi năm, để thiên hạ dần dần chấp nhận. Không thể vì lợi ích trước mắt mà vội vàng làm!"

"Ngươi có thể biến một câu chuyện đùa thành nghiêm túc như vậy, cũng là có bản lĩnh." Hoàng Xá Lợi không nói thêm, chỉ nói: "Bỏ phiếu đi!"

"Thành lũy ngàn dặm sụp đổ vì tổ kiến, lợi ích nhất thời, lại là khởi đầu của sự mục nát. Trước khi bỏ phiếu, ta mong các vị các viên hãy suy nghĩ – Thái Hư Ảo Cảnh rốt cuộc nên cổ vũ điều gì! Tôn chỉ ban đầu của Thái Hư Ảo Cảnh là gì!"