Đạo đức chỉ có thể trói buộc những cá nhân cụ thể, còn lợi ích thì luôn nằm dưới mông mỗi người.

Đặc biệt là sự trói buộc của Thương Minh rất yếu ớt. Hắn càng nói Thái Hư Đấu Tràng tệ hại bao nhiêu, càng không thể giải thích được vì sao Mục quốc lại có đấu trường khắp nơi.

Đề án của Thái Hư Đấu Tràng, cuối cùng đã được thông qua với kết quả bỏ phiếu: một phiếu phản đối, một phiếu trắng, và bảy phiếu ủng hộ.

Kẻ phản đối dĩ nhiên là Thương Minh.

Kẻ bỏ phiếu trắng chính là Khương Vọng.

Nếu là trước kia, Hoàng Xá Lợi chắc chắn sẽ tính sổ với Khương Vọng – tiểu tử này sao dám chống đối Hoàng mỗ ta, quả thật là kẻ vô tình?

Nhưng hôm nay, đối diện với Khương Vọng với vẻ mặt bình thản, nàng không thể nói nên lời. Hôm nay thậm chí nàng còn không chào hỏi.

Không chỉ mình nàng, tất cả mọi người đều có thể thấy, Khương Vọng hôm nay chân thân nhập các.

Tất cả mọi người đều có thể cảm nhận được, khi hắn ngồi đó, toát lên một quyết tâm trầm tĩnh.

Bình thường dù có ồn ào, dù có cười đùa thế nào… khi một Khương Vọng nghiêm túc ngồi đó, tất cả mọi người đều phải nghiêm túc đối đãi với hắn.

"Vậy đề án Thái Hư Đấu Tràng đã được thông qua, chương trình cụ thể còn cần Hoàng các viên hao tâm." Kịch Quỹ theo lệ thường tổng kết và thúc đẩy hội nghị: "Chư vị có đề án nào khác không?"

"Ta có đề án, ta đề nghị Thái Hư Các tăng thêm ghế!" Thương Minh hôm nay đã mở lời, cũng không nén nổi tính khí: "Lê Quốc ôm trọn Thái Hư Ảo Cảnh một cách triệt để, Lê Quốc Thái Tổ Hồng Quân Diễm là anh hùng thiên hạ, Lê Quốc thống nhất Tây Bắc, hoàn toàn có thể đại diện cho tiếng nói của Tây Bắc hiện thế, ta cho rằng Lê Quốc nên có một ghế trong Thái Hư Các. Thích gia là một trong những hiển học, nguồn gốc lâu đời, ảnh hưởng sâu rộng, cũng nên có một ghế trong Thái Hư Các. Thái Hư các viên nên đại diện cho lợi ích chung của thiên hạ, vì vậy cần có thêm nhiều ghế, như vậy mới phù hợp với tôn chỉ sáng lập của Thái Hư Các, tránh trở thành bàn cờ của một số kẻ mưu cầu tư lợi! Năm sáu người lợi ích vướng víu, thì lấy đa phiếu thành sự, thiên hạ sao được lợi gì!"

Sự trả đũa của hắn đến rất trực tiếp. Hoàng Xá Lợi cướp đường tài của Mục quốc, hắn liền ủng hộ sự phát triển của Lê Quốc. Tất nhiên, đây chỉ là một thái độ, tuyệt nhiên không thể thực hiện.

Nhưng với tư cách là đề án chính thức của Thái Hư các viên, cũng chính thức bỏ phiếu quyết định…

Cuối cùng dĩ nhiên là không được thông qua.

"Đề án tiếp theo." Kịch Quỹ nói.

Lần này không ai lên tiếng nữa.

Khương Vọng chậm rãi nói: "Nếu chư vị không có việc gì lớn, ta cũng có một việc cần bàn."

Tất cả mọi người đều vô thức ngồi thẳng dậy, thận trọng nhìn hắn.

Chuyện của Khổ Giác đến nay vẫn là bí mật, vốn nên chìm sâu dưới đáy sông dài.

Ngoài Hoàng Xá Lợi, không ai biết trong hơn nửa năm qua, Khương Vọng đã trải qua những gì. Không ai biết hắn đã tích lũy những cảm xúc gì.

Hắn dường như chỉ im lặng tu luyện tại Tinh Nguyệt Nguyên, không phát ra bất kỳ âm thanh nào với thiên hạ.

Hắn ngày càng đúng mực, ngày càng ổn trọng, ngày càng phù hợp với thân phận Thái Hư các viên.

Khi Thái Hư các viên dần được tôn là Thái Hư các lão, các các viên trẻ tuổi cũng nên suy tính nhiều hơn đến đại cục.

So với Đấu Chiêu, Hoàng Xá Lợi, những kẻ ngang tàng, Khương Vọng là người "hiểu chuyện" nhanh nhất. Từ Tinh Lộ chi pháp đến Thái Hư Huyền Chương, hắn đã đẩy ảnh hưởng của Thái Hư Các lên đỉnh cao. Cũng là người đầu tiên mà thiên hạ nhắc đến khi nói về Thái Hư các viên.

Lúc này, ánh mắt hắn khẽ khàng, lặng lẽ đảo qua từng các viên, cuối cùng dừng lại ở vị trí trống của Lý Nhất. Tất cả mọi người đang chờ đề án của hắn, nhưng hắn chỉ nói: "Lý Nhất các viên không tới. Hôm nay hắn nên có mặt."

Đây giống như một lời quan tâm đến cố nhân.

Hắn lại nói: "Nhưng không đến cũng tốt."

Khương Vọng hôm nay khác hẳn ngày thường.

Cảm giác đó không thể diễn tả, nhưng quả thật rất khó để lại gần.

Trọng Huyền Tuân nhíu mày, Đấu Chiêu hất cằm, Thương Minh dựa lưng vào ghế, Tần Chí Chân chắp tay lên gối, Chung Huyền Dận dừng bút đao, Hoàng Xá Lợi thở dài trong lòng… nhưng tất cả đều im lặng.

Duy chỉ có Kịch Quỹ vẫn như pho tượng đá, cũng chính hắn lên tiếng hỏi: "Khương các viên muốn bàn chuyện gì?"

Khương Vọng mỉm cười: "Vừa rồi Thương Minh các viên nói, Thái Hư Các e rằng sẽ trở thành bàn cờ của một số kẻ mưu cầu tư lợi, ta vốn định cười trừ, bởi nhân phẩm của chư vị đều rõ như ban ngày. Nhưng nghĩ kỹ lại, cảm thấy vô cùng sợ hãi. Chư vị có thể chỉ giáo cho ta không?"

"Ngươi đi thẳng vào vấn đề đi!" Đấu Chiêu nóng lòng muốn xem Khương các viên hôm nay định làm gì.

Khương Vọng ung dung: "Hôm nay ta bàn chuyện nhỏ, nhưng cũng rất lớn. Ta bàn nhiều chuyện, nhưng đều có thể quy về một chuyện."

Hắn ngồi thẳng, đối diện với tất cả mọi người: "Chư vị ở đây đều có nhiều việc phải làm, Vạn Hoa Cung, Tây Cực Đài, Tối Cao Lâu… mỗi nơi đều có các thuộc, mỗi ngày xử lý hàng vạn việc vụn vặt, chống đỡ cho sự vận hành của Thái Hư Các. Khương mỗ ta lại rất nhàn, mấy tháng nay ngồi nhà, buồn chán liền lục lại Thái Hư Sự Kiện Trì, không ngờ lại phát hiện một số chuyện rất thú vị."