Trọng Huyền Tuân khoanh tay trước ngực, cười.

Kỳ thực, những người như Tiêu Lân Chinh, lợi dụng kẽ hở quy tắc, hoặc có thể nói là lỗ hổng giám sát, nhanh chóng thông quan nhiệm vụ Thái Hư, nhận Thái Hư Huyền Chương, không phải chuyện hiếm lạ. Dù giá trị Thái Hư Huyền Chương không cao, thành thật làm nhiệm vụ cũng không tốn bao lâu. Nhưng có vài kẻ quen đi đường tắt, không thể làm việc theo quy củ.

Quý tộc lão gia mà cũng phải vất vả từng bước như đám thường dân, vậy chẳng phải uổng công đầu thai vào nhà quyền thế sao?

Việc Thiên Hạ Thành bao che, cũng là lẽ thường tình.

Nếu không, các thế lực lớn dốc sức đưa người vào Thái Hư Các để làm gì?

Nguyên tắc của Thái Hư Các là công bằng, nhưng các cường giả trong thiên hạ cũng cần có tự do tương đối. Nếu không, quyền bá chủ thể hiện ở đâu?

Đây có thể xem là quy tắc ngầm mà ai cũng hiểu.

Thái Hư Các tuy thành lập chưa đầy một năm, nhưng lại được xây dựng trên nền tảng thể chế quốc gia bốn ngàn năm.

Ai chẳng sống trong xã hội? Thiên hạ nào có chuyện mới lạ?

Nhưng nếu Khương Vọng thật sự đem chuyện này ra nói, cũng có thể bàn luận.

Bởi vì Thái Hư Ảo Cảnh thuộc về tất cả mọi người, bởi vì trên cao Thái Hư Ảo Cảnh có Thái Hư Đạo Chủ, bởi vì chín mươi chín bậc thang kia, mỗi các viên đều đã bước qua. Bởi vì đây là "chúng sinh phía dưới", không ai có thể trốn tránh công bằng!

Vấn đề hiện tại là – Khương Vọng muốn khiêu chiến lợi ích của tất cả mọi người, hay chỉ nhắm vào Cảnh Quốc, nhắm vào Thiên Hạ Thành?

Nếu là vế trước, hắn ắt sẽ uổng công vô ích. Nếu là vế sau, thì còn phải xem xét.

Hiện tại tuy "đấu mà không phá", tuy "bá quốc không phạt", nhưng Cảnh Quốc ngồi trên cao quá lâu, những kẻ ngồi dưới cũng mỏi cổ, nhìn cũng thấy chán! E rằng các nước trong thiên hạ đều rất muốn có một "kẻ tiên phong".

Tần Chí Chân kia còn có chút nôn nóng, diễn xuất khoa trương: "Lại có chuyện này sao?"

"Hiện tại xem ra, có lẽ là thật." Khương Vọng bình tĩnh nói: "Tiêu Lân Chinh trong một lần uống rượu đã khoe khoang với người khác, nói rằng mình 'trên có người'. Bản các không biết người này là ai? Tiếc là các viên Lý Nhất không có mặt, không thể xác nhận với hắn."

Thương Minh vừa nãy còn giận đến bốc khói, giờ đã hoàn hồn, phụ họa: "Thật đáng tiếc."

Bọn họ có tiếc hay không, có phản đối hay không, đề án của Khương Vọng vẫn phải tiếp tục.

Hôm nay hắn ngồi đây, không phải để nghe ý kiến của bất kỳ ai, mà là để làm chủ cục diện.

Hắn lại lấy ra một thanh trúc giản thứ hai: "Đạo lịch năm 3926 tháng hai, một tu sĩ tên Chung Tri Nhu, trong Hồng Mông không gian, đã hẹn với người khác lấy nguyên thạch đổi công pháp. Nhưng sau khi nhận công pháp, lại từ chối gặp mặt ở hiện thực, cũng không quay lại Hồng Mông không gian, nguyên thạch đương nhiên không thể giao – chư vị, Thái Hư Ảo Cảnh hiện tại không khuyến khích giao dịch giữa các Thái Hư hành giả, đây là vi phạm quy tắc. Còn việc ả ta lừa đảo, đây là phạm luật. Hai điểm này chắc không có gì nghi ngờ chứ?"

"À, Chung Tri Nhu có lẽ mọi người cũng không quen. Không sao. Ả ta không có bối cảnh gì, chỉ là một tu sĩ bình thường xuất thân từ Tĩnh Thiên phủ của Cảnh Quốc. Mọi người chỉ cần biết có người này là được."

Khương Vọng ngồi trên ghế, đôi mắt như biển sâu, không lộ cảm xúc, chỉ bình thản nói: "Đúng như chư vị nghĩ, việc này đương nhiên cũng do Thiên Hạ Thành xử lý. Kết quả điều tra cuối cùng là – Thái Hư Ảo Cảnh không khuyến khích giao dịch giữa các Thái Hư hành giả, nên giao dịch không thành, truy cứu trách nhiệm lại càng không thể. Ta nói một câu Vương Khôn tài hoa xuất chúng, chư vị có ý kiến gì không?"

Lúc này, tất cả mọi người đều đã hiểu.

Khương Vọng hôm nay quả thật nhắm vào Thiên Hạ Thành, nhắm vào Cảnh Quốc!

Thương Minh lặng lẽ nhìn chỗ ngồi trống của Lý Nhất, ánh mắt đầy tiếc nuối. Lý Nhất hôm nay không đến, thật sự quá đáng tiếc...

Kịch Quỹ cũng nhìn chỗ ngồi trống của Lý Nhất. Không biết từ hôm nay trở đi, Lý Nhất có còn tiếp tục vắng mặt không?

"Chung Tri Nhu chỉ là hạng vô danh, có thể lừa được bao nhiêu nguyên thạch?" Hoàng Xá Lợi do dự hồi lâu, mới lên tiếng: "Nói cho cùng, cũng chỉ là chuyện nhỏ. Sau này bảo Thiên Hạ Thành nghị lại là được. Khương các viên gánh vác trọng trách, tiền đồ rộng mở, không nên vì chuyện vặt mà hao tâm."

Khương Vọng trực tiếp lấy ra một bó trúc giản, mỗi thanh là một vụ án, cứ thế giơ lên, cho mọi người xem: "Trong tay ta có chừng ba bốn mươi vụ, đều là những chuyện nhỏ như vậy. Đều liên quan đến Thiên Hạ Thành. Nhiều chuyện nhỏ như vậy cộng lại, còn là chuyện nhỏ sao? Đây mới chỉ là ta vô tình phát hiện, nếu điều tra sâu, không biết còn bao nhiêu!"

Lúc này, hắn tựa hổ vằn uy nghiêm giữa sơn lâm, như rồng cuộn mình trên chín tầng mây. Cánh tay hắn giơ cao tựa cung thần giương hết sức, ném cả bó trúc giản xuống đất với một tiếng "Ầm!" vang dội!

Trúc giản đập vào gạch, vang lên như ngọc vỡ.

"Thái Hư Đạo Chủ hóa thân Thái Hư, Thái Hư môn nhân thành hư linh, dốc sức người đẩy dòng chảy lớn, dùng cả thiên hạ phụng sự Thái Hư, lại nuôi những con sâu mọt này sao?!!"

---