Tất nhiên không phải hắn không kiểm soát được cảm xúc của mình, mà hắn muốn dùng cảm xúc này để thể hiện thái độ — bất kể là xuất phát từ thiện ý, ác ý hay bất kỳ ý đồ nào khác, không cần khuyên can nữa! Bất kỳ ai cũng không cần!

Sau một hồi im lặng, Kịch Quỹ lên tiếng: "Ý của Khương các viên là gì?"

"Ta còn có một việc chưa nói với mọi người." Khương Vọng vươn tay, từ đống trúc giản rơi lả tả trên đất, hắn nhặt lấy một cuốn, giơ lên: "Việc này nghiêm trọng."

"Có người tố cáo với Thái Hư Đạo Chủ, trong Thái Hư Ảo Cảnh của chúng ta đã xảy ra sự kiện chặn cửa Phúc Địa. Hệ thống Phúc Địa vốn là do Thái Hư Đạo Chủ năm xưa xây dựng để giúp các tu sĩ Thần Lâm tinh tiến tu vi, hiến ra Động Thiên Chi Bảo của mình để đổi lấy Thất Thập Nhị Phúc Địa, chỉ mong nhân đạo hưng thịnh, mọi người đều được hưởng phúc địa.

"Vậy mà hiện nay có kẻ, ỷ vào tu vi, chặn cửa Phúc Địa, chỉ cho người nước mình vào, không cho người sau tiến lên, muốn độc chiếm tất cả Phúc Địa!

"Đây là hành vi gì? Điều này vi phạm nguyên tắc căn bản của Thái Hư Ảo Cảnh, trái với tâm nguyện ban đầu của Thái Hư Đạo Chủ. Tham thiên hạ để làm giàu cho bản thân, không có lợi cho nhân tộc, mà chỉ vì lợi ích riêng của nước mình! Kẻ đó là ai?!"

Khương Vọng nói: "Trần Toán của Cảnh Quốc. Ta chắc không cần giới thiệu với các vị nữa nhỉ?"

"Không có ấn tượng." Đấu Chiêu nhíu mày: "Hắn là ai?"

Thương Minh nhiệt tình giải đáp: "Xuất thân từ Bồng Lai đảo, chân truyền đệ tử của Đông Thiên Sư. Cũng là tu sĩ dự định tham gia Ngoại Lâu tràng của Cảnh Quốc tại Hoàng Hà chi hội lần trước."

Đấu Chiêu liền "Ồ" lên một tiếng.

Những kẻ lên sân hắn còn không nhớ được mấy người, huống chi là kẻ không lên sân?

Nhưng tính chất của sự việc này, hắn lại hiểu rất rõ.

Không chỉ là việc Trần Toán làm tệ hại đến mức nào...

Tiêu Lân Chinh chỉ là một nhánh bàng hệ của đại tộc Cảnh Quốc, Chung Tri Nhu càng là kẻ vô danh tiểu tốt không quyền không thế.

Duy chỉ có Trần Toán này, mới là thiên kiêu chính hiệu của Cảnh Quốc. Một trong những kẻ đứng đầu! Xuất thân và thiên phú đều thuộc hàng nhất đẳng, có thể "chặn cửa" ổn định tại Phúc Địa đầy cạnh tranh, thực lực tự nhiên không cần phải nói.

Khương Vọng muốn động đến Trần Toán, tức là không có ý định hòa hoãn với Cảnh Quốc nữa.

Mâu thuẫn đã sâu đến mức này rồi sao?

Tại sao lại đến nông nỗi này?

"Thách thức Phúc Địa ngày càng khó, ngay cả Phúc Địa thấp cũng khó mà vào được, việc này ta cũng có nghe qua..." Tần Chí Chân trầm ngâm nói: "Nhưng ta luôn nghĩ rằng, đó là do Thái Hư Ảo Cảnh ngày càng lớn mạnh, nhân tộc xuất hiện nhiều cường giả. Không ngờ rằng, Cảnh Quốc còn có thể nghĩ ra trò mới. Trần Toán này có ý gì, muốn biến Phúc Địa thành tài sản riêng của Cảnh Quốc sao?"

"Cuộc điều tra cuối cùng của Thiên Hạ Thành, nói rằng không có bằng chứng xác thực. Và còn cố gắng đòi Thái Hư Đạo Chủ cung cấp thông tin của người tố cáo, nói là để xác nhận vụ án—" Khương Vọng lắc đầu, trên mặt lộ vẻ đắng chát, nửa phần là vì bản thân, cũng có nửa phần là vì Thái Hư Các: "Chư vị, Thái Hư Các thành lập chưa đầy một năm. Đã bắt đầu già cỗi rồi sao?"

"Ta biết mỗi người trong các vị đều có chỗ dựa, có chỗ nương tựa, có yêu cầu riêng, các vị đứng ở đây, không chỉ đại diện cho bản thân mình. Nhưng ta muốn hỏi, với tư cách là các viên của Thái Hư Các, các vị nghĩ gì về thiên hạ này?

"Ta muốn hỏi, khi các vị tuần hành thế gian, người đời tôn xưng các vị là 'Các lão', các vị sẽ lấy gì để báo đáp?

"Ta vốn biết thiên hạ này là thiên hạ của kẻ mạnh. Nhưng ta muốn hỏi, trên đời này quả thật không có tịnh thổ sao?

"Chư vị! Không cần trả lời ta! Câu trả lời nằm trong lòng các vị!"

Khương Vọng từ trên ghế đứng dậy, chậm rãi bước đến giữa sảnh, hắn đắm mình trong ánh sáng, còn tất cả các các viên khác, đều ở trong bóng tối của quyền lực. Bóng tối quyền lực bao quanh hắn.

Vị các viên trẻ tuổi đặt tay lên chuôi kiếm, không ai có thể nghi ngờ quyết tâm rút kiếm của hắn: "Bây giờ ta đưa ra đề án — ta, Khương Vọng, sẽ lấy danh nghĩa Thái Hư Các viên, mở cuộc điều tra Thiên Hạ Thành."

Hắn ngẩng cao đầu, như ngọn núi đơn độc giữa trời: "Ta thừa nhận trong lòng ta có tư tâm, nên mới làm chuyện ngu ngốc này! Nhưng ta hứa, hành động của ta, tất nhiên sẽ tuân theo sự công bằng, công chính mà Thái Hư Các theo đuổi. Bất kể liên quan đến ai, việc gì, bất kể gặp phải trở ngại nào, ta cũng sẽ điều tra đến cùng. Chỉ cần ta, Khương Vọng, còn sống, ta sẽ mang về một kết quả công bằng."

Hắn nhìn quanh một lượt, ánh mắt kiên định chạm vào từng các viên: "Bây giờ, biểu quyết đi!"

Quyết nghị về việc điều tra Thiên Hạ Thành, bắt đầu như vậy.

Lý Nhất vắng mặt trong buổi họp, không thể lên tiếng về việc này — dù Khương Vọng đã chuẩn bị sẵn tinh thần đối mặt với Lý Nhất.

Đây là một đề án chấn động thiên hạ, có thể coi là lần tự kiểm tra, tự sửa chữa đầu tiên kể từ khi Thái Hư Các thành lập, ảnh hưởng của nó tất nhiên sẽ rất sâu rộng. Mà đây mới chỉ là Thái Hư Hội Nghị lần thứ tư mà thôi.