Hoàng Xá Lợi nói: "Ta... bỏ phiếu trắng."

"Ta ủng hộ." Trọng Huyền Tuân nói ngắn gọn.

"Ta đồng ý với ý kiến của các vị trong các." Tần Chí Chân sau khi suy nghĩ thấu đáo, chậm rãi nói: "Ta ủng hộ việc điều tra Trần Toán, nhưng ta không ủng hộ việc điều tra Thiên Hạ Thành. Vì vậy, đối với nghị quyết lần này, ta phản đối."

Ủng hộ việc điều tra Trần Toán là đứng trên lợi ích của Tần quốc. Không ủng hộ việc điều tra Thiên Hạ Thành cũng là đứng trên lợi ích của Tần quốc.

Hôm nay có thể điều tra Thiên Hạ Thành, ngày mai liền có thể điều tra Tây Cực Đài.

Khương Vọng có thể gây phiền phức cho Cảnh Quốc, nhưng không thể đe dọa lợi ích của tất cả bá quốc.

Hiện tại là một phiếu ủng hộ, một phiếu phản đối, ba phiếu trắng.

Bản thân Khương Vọng là một phiếu ủng hộ, còn lại ba phiếu.

"Vương Khôn hành sự quá phóng túng, Thiên Hạ Thành đúng là nên điều tra một chút." Thương Minh thần sắc ẩn dưới tấm áo choàng: "Ta ủng hộ."

Chung Huyền Dận suy nghĩ một hồi, cuối cùng nói: "Sử gia chỉ ghi chép lịch sử, vì vậy thường đối với những tiếc nuối trong lịch sử, cũng chỉ có thể tiếc nuối. Hôm nay ta, Chung Huyền Dận, may mắn ngồi ở đây, hơi thể hiện một chút ảnh hưởng. Vậy thì ta hy vọng có thể để cho hậu thế sử gia, ghi chép ít đi một chút tiếc nuối – xin lỗi các vị, ta lại đi lên cao đạo đức rồi. Người ta luôn khó tránh khỏi bản năng tự khen ngợi bản thân."

Hắn tự giễu lắc đầu, rồi nói: "Ta ủng hộ Khương các viên. Ta không chỉ ủng hộ Khương các viên điều tra Thiên Hạ Thành, nếu có một ngày, hắn muốn điều tra Đao Bút Hiên của ta, ta cũng ủng hộ. Người sống một đời, rốt cuộc phải để lại thứ gì? Phiếu này của Sử gia, vì trong sạch mà lưu lại."

"Điều tra!" Đấu Chiêu vỗ mạnh tay vịn: "Ta không có nhiều lời lẽ lôi thôi để nói, chỉ có một câu – họ Khương kia, ngươi đã có quyết tâm như vậy, vậy thì hãy điều tra đến cùng, đừng gặp hoàng tử hoàng tôn nào liền quay đầu. Phiếu này cho ngươi, ta muốn xem một vở kịch lớn!"

Trên mặt Khương Vọng không có biểu lộ gì, hắn chỉ bình thản tuyên bố: "Năm phiếu ủng hộ, một phiếu phản đối, ba phiếu trắng, nghị quyết thông qua. Ta sẽ giữ vững nghị quyết của chư vị, đại diện Thái Hư Các, đại diện Thái Hư Ảo Cảnh, mở ra cuộc điều tra đối với Thiên Hạ Thành."

"Trước khi hành động, ta cần nói rằng – nghị quyết lần này, có người ủng hộ, có người bỏ phiếu trắng, có người phản đối, nhưng kết quả bỏ phiếu đã xuất hiện, nó đại diện cho quyết định cuối cùng của Thái Hư Các, đại diện cho việc tất cả các ngươi đều đồng ý với sự việc này."

Đôi mắt hắn trầm tĩnh như biển lặng, nhìn thẳng vào tất cả các viên: "Ta muốn nhận được sự ủng hộ không chút dè dặt của các ngươi. Đây không phải là yêu cầu của ta. Đây là trách nhiệm của các ngươi, càng là nghĩa vụ của các ngươi."

Nói xong lời này, hắn liền quay người rời đi, biến mất khỏi nơi này.

Bảy vị các viên còn lại, vẫn đều ngồi yên.

Chín chiếc ghế các viên, vây quanh luồng ánh sáng rơi xuống chính giữa, hai vị trí trống đối diện nhau.

Gần mà xa.

"Ai có thể nói cho ta biết..." Đấu Chiêu nhìn sang trái, nhìn sang phải: "Bên phía Khương các viên, đã xảy ra chuyện gì? Ta rất tò mò!"

Không ai trả lời hắn.

Hoàng Xá Lợi là người đầu tiên đứng dậy rời khỏi chỗ ngồi.

Các viên lần lượt tản đi.

...

Khương Vọng vừa rời khỏi Thái Hư Các, đã đặt chân lên mênh mông hư không.

Hư không không có gì, nhưng có ánh mắt của Thái Hư Đạo Chủ.

Hôm nay hắn phải đại diện Thái Hư Các, điều tra Thiên Hạ Thành, chạm đến Cảnh Quốc. Hắn nên trình bày ý tưởng của mình với Thái Hư Đạo Chủ.

Hắn cũng đã chuẩn bị phương án rõ ràng và lý do vững chắc, nhưng khi đứng ở nơi này, hắn đột nhiên không muốn nói những thứ đó nữa.

Dù người ta có suy đoán thế nào về Hư Uyên Chi trước kia, hình thức tồn tại hiện tại của Thái Hư Đạo Chủ, có thể nói là người vô tư nhất hiện thế.

Như nhật nguyệt, treo rọi Thái Hư Ảo Cảnh, cũng chiếu vào nội tâm của mỗi Thái Hư hành giả.

Thấp hèn, hay cao thượng?

Khương Vọng chậm rãi nói: "Khi bước xuống bậc thang chúng sinh, ta tự nhủ, ta có thể vào Thái Hư Các, có thể ngồi vào vị trí này, không phải vì ta có gì phi thường, mà là quá khứ đã làm được một số việc đúng đắn. Là mọi người đều cho ta sự tin tưởng. Ta trở thành Thái Hư các viên, không đại diện cho lợi ích của bất kỳ ai, chỉ đại diện cho chính ta."

"Ta không phải là người thông minh, có thể nghĩ thấu tất cả vấn đề. Ta không phải là người luôn luôn đúng. Nhưng ta chân thành hy vọng, hy vọng sau khi trở thành Thái Hư các viên, có thể cố gắng làm một số lựa chọn gần với tôn chỉ ban đầu của Thái Hư Các. Ta cũng luôn nỗ lực như vậy."