Trong lúc nói chuyện, hai người đã bay đến thành lớn trị sở của Thuận Thiên phủ. Khương Vọng quay đầu, nhìn xuống dưới, quát lớn: "Tiêu Lân Chinh! Việc của ngươi đã bại lộ! Còn không lăn ra đây chịu tội!"

Một luồng khí mây như khói đặc bốc lên, nhưng dưới ánh mắt của Khương Vọng, tan biến trong gió.

Người đầu tiên bay ra dĩ nhiên không phải Tiêu Lân Chinh, mà là cao thủ số một của Thuận Thiên phủ, xã trưởng Thính Trúc Học Xã, cường giả Thần Lâm – Hứa Sư Ngạn.

"Khương các lão!" Hắn nén giận: "Ngài giá lâm vì việc gì, sao lại đột ngột như vậy, coi đế quyền Đại Cảnh ta như không khí sao?"

Thanh âm vang vọng khắp hùng thành.

Trong chớp mắt, Khương Vọng đã nắm bắt vô số thông tin, tìm ra vị trí của Tiêu Lân Chinh. Không thèm nói thêm, hắn ném Vương Khôn xuống, thân hình lao xuống: "Nơi này ngươi quen, ngươi giải thích với hắn đi!"

Cú ném này, lực đạo mạnh mẽ, như đá bắn từ nỏ cứng. Hứa Sư Ngạn liên tục đẩy, xoay người, thi triển pháp thuật mấy lần mới hóa giải được lực đạo, đỡ lấy Vương Khôn một cách vững vàng. Hắn nhìn chằm chằm vào Vương Khôn, chờ đợi một lời giải thích.

Vương Khôn biết giải thích cái gì chứ!

"Hứa xã trưởng, mau báo triều đình –"

Hắn chỉ kịp nói đến đây, Khương Vọng đã không chút khó khăn bắt giữ Tiêu Lân Chinh, nâng hắn lên không trung.

Thật là đi nhanh như chớp, về tựa kinh hồng.

Keng!

Hứa Sư Ngạn ném Vương Khôn sang một bên, rút kiếm, đứng chắn trước mặt Khương Vọng, ý chí kiên cường: "Hứa mỗ tuy không bằng ngài, nhưng không thể trơ mắt đứng nhìn ngài bắt đi môn hạ của ta! Ngài có thể không tôn trọng Hứa Sư Ngạn, có thể không tôn trọng Tiêu Lân Chinh, nhưng ngài không thể không tôn trọng Cảnh Quốc! Hôm nay, Hứa mỗ nguyện chết dưới kiếm của các lão!"

Khương Vọng đưa tay, đoạt lấy thanh kiếm của hắn, khiến hắn tay không, ý chí kiên cường đột ngột dừng lại: "Đệ tử của ngươi vi phạm Thái Hư thiết tắc, thao túng Thái Hư nhiệm vụ, dùng thủ đoạn đê tiện đánh cắp Thái Hư Huyền Chương được Thái Hư Ảo Cảnh tạo riêng cho hắn! Vương Khôn cùng hắn cấu kết, bao che, việc này ngươi có biết không?!"

Hắn tùy ý vung thanh kiếm, như ném một ngôi sao băng: "Ta đây chính là tôn trọng đế quyền Đại Cảnh, mới làm việc này! Quyền lực mà ta hôm nay thi hành, chính là do Nam Thiên Sư Ứng Giang Hồng đại diện Trung Ương Đại Cảnh Đế Quốc ban cho trong hội nghị Thái Hư! Họ Hứa kia, ngươi dám đứng trước mặt ta nói một câu không nhận không?!"

Hứa Sư Ngạn bị chấn động, đứng lơ lửng giữa không trung.

Thanh kiếm của Hứa Sư Ngạn như sao băng đuổi theo mặt trăng, lao vút qua bầu trời, đâm thẳng vào bia đá trên cổng thành.

Kiếm thế khủng khiếp mà thanh kiếm mang theo, như núi cao đè xuống, trấn áp một thanh niên đang bay nhanh, định xông lên trời, trở lại trong thành!

Người này chính là Ngũ Tương Thần!

Cũng là một thiên tài từng tham chiến trên chiến trường Tinh Nguyệt Nguyên, từng đối đầu với người Tề... giờ đây lại không thể tiếp cận Khương Vọng!

Không phải hắn tầm thường, chỉ là ánh nến, không thể hiện rõ dưới mặt trời.

Ngũ Tương Thần còn có một đường muội, tên là Ngũ Mẫn Quân.

Ngũ Mẫn Quân và Tiêu Lân Chinh, từng tình cờ gặp Biện Thành Vương và Tần Quảng Vương, và trong vô tình, đã che chở cho hai vị Diêm La thoát thân.

Dĩ nhiên, đối với Tiêu Lân Chinh mà nói, đây là lần đầu tiên hắn gặp Khương Vọng danh chấn thiên hạ, mà lại là trong tư thế thảm hại này. Bình thường miệng lưỡi như tép nhảy, giờ chỉ ấp úng: "Trong chuyện này có lẽ có hiểu lầm, xin Khương các lão cho ta giải thích!"

"Đúng vậy!" Vương Khôn bên cạnh lập tức tiếp lời: "Trong chuyện này có lẽ có kẻ xấu xúi giục. Khương các lão, việc này ta –"

Khương Vọng đột nhiên nhìn thẳng vào hắn: "Ta dám trực tiếp phong thành Thiên Hạ để bắt ngươi, dám mang ngươi đến Cảnh Quốc bắt người, ngươi nghĩ ta không có chứng cứ sao? Ngươi nghĩ kỹ đi, có còn muốn chối cãi nữa không? Việc này không phải lớn, nhưng nếu ngươi tiếp tục ngoan cố trước mặt ta, tội thêm một bậc!"

Vương Khôn cắn răng: "Ta không biết –"

Bốp!

Khương Vọng trực tiếp ném một xấp hồ sơ vào mặt hắn: "Không thấy quan tài chưa đổ lệ! Chứng cứ rõ ràng, ngươi hãy mở to mắt chó ra mà xem!"

Hồ sơ đập vào mặt, Vương Khôn luống cuống đỡ lấy, không biết xem từ trang nào – chỉ là đi đường tắt thôi, cần chứng cứ phức tạp như vậy sao?

Khương Vọng lúc này đã quay đầu nhìn Tiêu Lân Chinh: "Tiểu tử, thật đáng tiếc lần đầu gặp mặt của chúng ta lại không được tốt đẹp – ngươi có nhận tội không?"