Hư không hiện ra một tòa cổ các, Thái Hư Các giáng lâm Trung Vực!

Một vài luồng khí tức từ xa vừa dâng lên, lại lặng lẽ chìm xuống.

Tiêu Lân Chinh trực tiếp bị ném vào trong cổ các.

Khương Vọng như đao sắc chém nhanh, mau chóng xử lý xong Tiêu Lân Chinh, quay đầu nhìn Vương Khôn: "Những chứng cứ này đã đủ rõ ràng chưa?"

Vương Khôn đã nhìn rõ, nhưng hắn không nói được lời nào. Lúc này, trong lòng hắn đầy uất ức. Chỉ là một chuyện nhỏ nhặt, ngươi lại làm chứng cứ đầy đủ đến thế, hồ sơ dày mấy chục trang! Không biết còn tưởng là tội thông đồng với ma tộc gì chứ!

Nếu ngươi sớm đưa ra chứng cứ này, ta đã dám cãi lại ngươi sao?

Chút lỗi lầm của Tiêu Lân Chinh, dù tội thêm một bậc, cũng chỉ phạt vài viên Đạo Nguyên Thạch là xong.

Chỉ vì một chuyện nhỏ nhặt như vậy, ngươi Khương Vọng ngang nhiên bay qua đất Cảnh Quốc, trực tiếp xông vào Thuận Thiên Phủ bắt người, còn xách ta đi khắp nơi, mắng Hứa Sư Ngạn như mắng con mắng cháu, đây quả là chuyện bé xé ra to!

"Khương các lão!" Xã trưởng Thính Trúc Học Xã Hứa Sư Ngạn cuối cùng cũng tỉnh táo lại: "Tiêu Lân Chinh phạm lỗi, đáng bị trừng phạt. Ngài không tiếc công đuổi đến Thuận Thiên Phủ, cũng là quyền của ngài. Nhưng lão hủ xin mạo muội hỏi một câu – ngài đại diện Thái Hư Ảo Cảnh điều tra việc này, Lý các lão có biết không?"

Thuận Thiên Phủ xếp vào hàng thứ mười ba trong Thượng Phủ, từ xưa đến nay đều là phe cánh trung thành với đế quyền. Câu hỏi của Hứa Sư Ngạn lúc này, ẩn chứa ý nghĩa sâu xa.

Khương Vọng chỉ vào tòa cổ các Thái Hư: "Nhận ra nó không?"

"Bản các đến đây, là thông qua nghị quyết của Thái Hư Các, là kết quả bỏ phiếu chung của toàn thể Thái Hư Các viên. Bản các đại diện cho Thái Hư Các, đại diện cho ý chí chung của tất cả Thái Hư Các viên. Ngươi hỏi Lý Nhất? Hắn cũng là hậu thuẫn của bản các! Còn dám ồn ào thêm nữa, ta gọi hắn ra, một kiếm giết ngươi! Bản các lười giết lão hủ, nhưng kiếm của hắn rất vô tình!"

Hứa Sư Ngạn nhất thời cứng họng.

Khương Vọng không thèm để ý nữa, một tay túm lấy Vương Khôn, ung dung bay khỏi nơi này.

"Khương các viên!" Gió táp vào mặt như từng cái bạt tai, không ngừng vả vào mặt Vương Khôn. Nhưng hắn rất kiên nhẫn: "Ngươi thực sự biết hôm nay ngươi đã làm những gì không?"

"Bản các đã làm gì?" Khương Vọng hôm nay hành sự ngang ngược, nhưng lúc này giọng điệu lại rất ôn hòa: "Bảo vệ công lý, trừng phạt kẻ có tội, ngươi thấy không đúng sao?"

Vì đại cục, Vương Khôn nhẫn nhịn điều mà người thường không thể nhẫn, như thể mình được mời đến đây một cách rất lịch sự, chân thành nói: "Ngài gây động tĩnh lớn như vậy, những lão già cổ hủ của Cảnh Quốc sẽ không dễ dàng bỏ qua. Ngài có tiền đồ rộng mở, hà tất tự làm hại mình? Khương các viên nếu nghe lời khuyên, ta có thể giúp ngài hòa giải…"

"Ồ? Ngươi cũng tốt đấy." Khương Vọng dừng lại: "Đến rồi!"

Họ lơ lửng trên không trung Tĩnh Thiên Phủ.

Vương Khôn biến sắc!

Hắn đáng lẽ nên nghĩ đến, phong tỏa Thiên Hạ Thành, bay ngang Cảnh Quốc bắt người, trận thế lớn như vậy, không phải chỉ vì một Tiêu Lân Chinh. Việc Khương Vọng hôm nay muốn làm, không chỉ dừng lại ở đó!

Tại sao trước đó hắn không nghĩ đến? Là không dám tin có người dám khiêu khích Cảnh Quốc như vậy, hay trong tiềm thức không muốn chuyện này gây động tĩnh quá lớn, khiến hắn mất mặt, hoàn toàn không thể thu xếp?

"Khương các viên, ngươi --"

Khương Vọng bình tĩnh nhìn Vương Khôn: "Nghe nói Tĩnh Thiên Phủ là Thượng Phủ của Cảnh Quốc, là trọng trấn trong các trọng trấn, nơi đây còn có Tĩnh Thiên Lục Hữu trấn giữ, đều là Chân Nhân đức cao vọng trọng trong thiên hạ! Ta muốn bắt tội phạm, không tiện vượt qua họ, không muốn thất lễ với Thượng Chân. Ngươi không phải muốn giúp hòa giải sao? Vậy ngươi hãy đứng ra, mời họ đến, gặp ta một lần, được chứ?"

Không hiểu sao, một luồng hàn ý đột nhiên dâng lên từ đáy lòng. Dù ánh mắt Khương Vọng lúc này rất bình thản, rất yên tĩnh, Vương Khôn lại lần đầu tiên cảm thấy người này… thật đáng sợ!

Hắn rốt cuộc không phải kẻ vô dụng, gắng gượng tinh thần, không trực tiếp trả lời vấn đề Tĩnh Thiên Lục Hữu, mà thận trọng nói: "Khương các viên nói muốn bắt tội phạm, không biết vì tội gì, bắt ai?"

"Một nữ nhân tên Chung Tri Nhu." Khương Vọng lơ lửng trên không trung Tĩnh Thiên Phủ, đạp cả tòa Thượng Phủ lớn này dưới chân, những người đáng lẽ phải bay lên ngăn cản hắn, lại không xuất hiện.

"Tĩnh Thiên Lục Hữu, luôn đến muộn vậy."

Hắn khẽ nói: "Bản các hơi mệt, không muốn nói nhiều. Chung Tri Nhu cụ thể làm những gì, ngươi tự đi điều tra cũng được, thiết nghĩ với bản lĩnh của Vương Khôn ngươi, không tốn bao nhiêu thời gian. Giờ hãy đi, đi bắt Chung Tri Nhu đến đây. Cũng đi mời sáu vị Thượng Chân đến, đừng để sót ai, ta muốn đích thân tạ tội – nếu ngươi trở lại quá muộn, bản các sẽ coi như ngươi trốn tránh trách nhiệm, buộc phải tiến hành lục soát Tĩnh Thiên Phủ. Lúc đó nếu có chỗ thất lễ… xin thứ lỗi!"