Nhưng Khương Vọng rất bình thản.

Hắn đứng rất cao, bất kỳ ai muốn thù địch với hắn, đều phải ngẩng đầu.

Hắn cho phép sự thù địch này tồn tại.

Hắn đã chờ đợi rất lâu, cũng không ngại cho thêm một chút thời gian, nhưng chỉ giới hạn... trước khi mặt trời lặn.

Thực không muốn để bọn chúng nhìn thấy mặt trời ngày mai.

Khoảng nửa canh giờ sau, Vương Khôn một mình bay trở lại.

Khương Vọng lặng lẽ nhìn gã.

Lúc này, Vương Khôn có lẽ cũng đã biết được chút gì đó, ánh mắt nhìn Khương Vọng rất không tự nhiên.

"Các lão xin hãy về đi." Gã mím môi, từ từ nói: "Hôm nay ngài sẽ không gặp được Tĩnh Thiên Lục Hữu."

Khương Vọng không nói gì.

Vương Khôn gượng gạo nói: "Sáu vị thượng chân nói... Thần Tiêu sắp đến, vạn giới đại tranh. Ngài là trụ cột của nhân tộc, là hậu bối tuấn kiệt. Vì đại cục thiên hạ, chư vị không muốn gặp ngài. Hy vọng ngài biết điểm dừng."

Đại cục... đại cục!

Khương Vọng hiểu, Tĩnh Thiên Lục Hữu đã đoán được ý đồ của hắn.

Phải, làm sao không đoán được?

Khổ Giác lão hòa thượng chính là bị sáu người bọn họ vây đánh, đánh chết tươi! Máu đổ trên sông dài, mưa bay trên Trang quốc, làm sao bọn họ có thể không nhớ?

Thực tế, khi hắn đặt chân lên Tĩnh Thiên phủ, với tư thế ngạo nghễ lơ lửng trên không trung Tĩnh Thiên phủ, Tĩnh Thiên Lục Hữu lại không xuất hiện ngay lập tức, đó đã là một câu trả lời.

Tĩnh Thiên Lục Hữu đúng là có thể nói, họ đủ kiềm chế. Tĩnh Thiên Lục Hữu đúng là có thể nói, họ đang tránh xung đột, họ đang lo cho đại cục.

Họ có phong độ của thượng chân!

Khương Vọng, một chân nhân trẻ tuổi, vô lễ giẫm lên Tĩnh Thiên phủ, vậy mà bọn họ không ra tay trấn áp ngay lập tức, đây chẳng phải là độ lượng sao?

Hứa Sư Ngạn cấp Thần Lâm còn dám rút kiếm, sáu vị chân nhân của Tĩnh Thiên phủ, há lại sợ một Khương Vọng?

Có lẽ bọn họ thực sự đang cân nhắc đại cục.

Khương Vọng khẽ lắc đầu, tự giễu.

Nhưng khi xưa trên sông dài, tại sao lại không có sự cân nhắc như vậy?

"Xin hãy về đi." Vương Khôn lại nói.

Vương Khôn đương nhiên có lý do để nói "xin hãy về".

Bởi vì Tĩnh Thiên Lục Hữu không lộ diện, Khương Vọng không thể ép buộc.

Đúng vậy, hắn có thể bắt Tiêu Lân Chinh, có thể bắt Chung Tri Nhu. Những việc này đều có lý do, đều có thể nhận được sự ủng hộ của Thái Hư các, hoặc Cảnh quốc cũng phải nín nhịn chịu đựng – dù sao cũng như Khương Vọng đã nói trước đó, quyền lực của các viên Thái Hư các, là do Ứng Giang Hồng đại diện Cảnh quốc thừa nhận và thiết lập trong Thái Hư hội minh.

Dĩ nhiên, lúc đó Ứng Giang Hồng chắc chắn khó mà tưởng tượng được, trong Thái Hư các lại có người táo bạo đến vậy, quyền lực này lại bị dùng để đối phó với Cảnh quốc.

Nhưng dù Thái Hư các có quyền lực thế nào, dù các phương có ủng hộ ra sao, Khương Vọng cũng không có lý do để động đến Tĩnh Thiên Lục Hữu.

Tất cả quyền lực của các viên Thái Hư các đều nằm trong quy tắc.

Tĩnh Thiên Lục Hữu yên vị ở tại Tĩnh Thiên phủ, ngươi Khương Vọng có tư cách gì khiêu khích?

Vương Khôn biết Khương Vọng chỉ có thể "xin hãy về"! Vì vậy gã nói như vậy.

Nhưng Khương Vọng mà gã nhìn thấy, vẫn rất bình thản. Không chán nản, không mất kiểm soát, chỉ lặng lẽ nhìn gã.

"Vậy ngươi hãy nói cho ta biết." Khương Vọng nói: "Chung Tri Nhu đâu?"

Vương Khôn đáp: "Chung Tri Nhu đã chết, sợ tội tự sát, thi thể bị thiêu thành tro. Khi ta đến nơi đã muộn. Ngoài ra –"

Gã lấy ra từ trữ vật hạp một túi nguyên thạch: "Đây là nguyên thạch ả để lại trước khi chết, dùng để bồi thường gấp mười lần cho vị Thái Hư hành giả bị lừa gạt trước đây... chắc là đủ rồi. Xin nhờ Khương các lão chuyển giao giúp, để kết thúc việc này."

"Vậy còn ngươi?" Khương Vọng bình thản nhìn gã: "Trách nhiệm của ngươi, Vương Khôn, tính thế nào?"

Vương Khôn thở dài: "Như Bán Hạ thượng chân đã nói, chúng ta nên lo cho đại cục. Vương Khôn tuy không thể so sánh với đại nhân vật như ngài, nhưng cũng có trách nhiệm của mình. Ta bị Chung Tri Nhu che mắt, đánh giá sai sự việc, ta phải chịu tội sơ suất. Ta sẽ xin từ chức với Lý các lão, nhờ ngài ấy an bài nhân thủ khác quản lý Thiên Hạ thành."

"Hãy nhận lấy đi." Vương Khôn đưa túi nguyên thạch về phía trước: "Đây là thành ý lớn nhất ả có thể tỏ, cũng là chuộc tội cuối cùng."

Lời nói của gã ẩn ý sâu xa.

Mà túi nguyên thạch đầy ắp này, thật sự rất mỉa mai.

Khương Vọng lặng lẽ nhìn gã một lúc, rồi cười: "Ngươi sẽ hối hận vì không mời sáu vị thượng chân ra –"

"Bởi vì tất cả chỉ vừa mới bắt đầu."