Ngươi vĩnh viễn không thể bước chân vào thế giới ấy.

Duy chỉ có Khương các viên, không phải hạng người vừa gặp đã cười, nhưng thỉnh thoảng khi cười lên, lại tự nhiên, thân thiện, giống như người hàng xóm tốt bụng mà ngươi từng gặp khi còn nhỏ.

Nhưng hôm nay, nụ cười ấy sao mà sắc bén đến vậy.

Vương Khôn bất giác cảm thấy dường như có một lưỡi đao, trong nụ cười ấy, chậm rãi nhưng kiên quyết, cứa vào má mình.

Khiến hắn theo bản năng đưa tay lên che mặt - nhưng không hề có máu chảy xuống.

Khương Vọng chậm rãi nói: "Ngươi có lòng chịu trách nhiệm, có dũng khí gánh tội, rất tốt. Nhưng..."

Hắn khẽ nhướng mắt, ánh mắt vượt qua Vương Khôn, hướng về nơi xa xăm, dường như đang đối diện với một tồn tại im lặng nào đó: "Nhưng trách nhiệm của ngươi, đâu chỉ có vậy?"

"Khương các viên!" Vương Khôn nhấn từng chữ một: "Ta không biết trong lòng ngài có oán khí gì, ta cũng không muốn biết. Ta cũng không biết ngài và sáu vị Thượng Chân của Tĩnh Thiên phủ có mâu thuẫn gì - nhưng ta vô tội! Ta chưa từng thất lễ với ngài, gặp mặt đã cười trước! Dù khi trước ở Tinh Nguyệt Nguyên chúng ta có đối kiếm, cũng chỉ là mỗi người làm tròn trách nhiệm, mỗi người vì nước mình, không hề có ân oán. Giờ đây chúng ta đều đã thoát ly, trở thành người của Thái Hư Các, ngài hà tất cứ phải làm khó ta?"

Khương Vọng bình thản đáp: "Ngươi, Vương Khôn, có vô tội hay không, tự có Thái Hư Thiết Tắc kiểm chứng. Bản các chỉ làm theo quy tắc, ngươi đừng để bản các khó xử mới phải."

Chỉ nói một câu đó, liền trở tay phải, dễ dàng tóm Vương Khôn trở lại lòng bàn tay.

Đường đường là người phụ trách Thiên Hạ thành, trước hôm nay còn được coi là nhân vật quyền lực của đạo mạch, Vương Khôn rơi vào tay Khương Vọng, lại giống như một món đồ chơi đáng thương, mặc sức xoa nắn, không chút sức phản kháng.

Muốn bắt thì bắt, muốn thả thì thả, bảo hắn nói, hắn mới có thể mở miệng.

Khương Vọng một tay ấn kiếm, một tay xách theo vị thiên kiêu của Cảnh Quốc, đạp không mà đi giữa tầng không Trung Vực, lơ lửng dưới ánh mặt trời chói chang, cúi nhìn đại địa mênh mông. Chỉ thấy vạn vật đua nhau sinh sôi, sông núi hùng vĩ.

"Đại Cảnh mênh mông, sông núi bao la!" Khương Vọng thật lòng cảm thán, rồi hỏi: "Vương Khôn, ngươi đoán xem bản các tiếp theo sẽ đi đâu?"

Vương Khôn không trả lời.

Bởi hắn không thể nói.

Giữa mùa hè nóng bỏng, Khương Vọng mang theo hắn mặc sức bay lượn, tận hưởng sự tự do trên tầng không Trung Vực, tựa như đang du ngoạn ngắm cảnh. Bỗng nhiên đổi hướng, kéo theo một dải cầu vồng xanh xé gió, mục tiêu vô cùng rõ ràng - như một mũi tên gào thét, thẳng tiến vào trung tâm của Đại Cảnh Đế Quốc, nhắm thẳng tới Thiên Kinh Thành!!!

Điên rồi! Khương Vọng điên rồi!

Lúc này trong đầu Vương Khôn chỉ nổ vang câu nói đó.

Thiên Kinh Thành nguy nga, có thể xưng là Nhân Gian Thiên Cung, Thiên Cổ Thần Đô!

Ngày nó được hoàn thành, chính là ngày Đạo Lịch mới bắt đầu.

Nhân tộc hùng cứ hiện thế, trấn áp chư thiên vạn giới, đã viết nên chương mở đầu của thời đại này, từ ngày Thiên Kinh Thành được xây dựng.

Cảnh Thái Tổ Cơ Ngọc Túc ở trên Vạn Yêu Chi Môn, xây dựng nên tòa hùng thành bất hủ này, nó cũng đánh dấu sự thành lập của một triều đại vĩ đại đầu tiên. Hệ thống quan đạo đã được thiết lập, dòng chảy của thể chế quốc gia chính thức bắt đầu cuồn cuộn.

Trung Vực là trung tâm của hiện thế, có thể nói là vị trí phì nhiêu, giàu có bậc nhất trong hiện thế vô biên. Mà Trung Ương Đại Cảnh Đế Quốc độc chiếm Trung Vực. Tất cả các tiểu quốc ở Trung Vực đều thuộc về đạo mạch, đều tôn Cảnh Quốc làm tông chủ.

Thiên Kinh Thành, chính là trái tim của Cảnh Quốc!

Trên tòa thành này, là vinh quang tích lũy suốt 3927 năm dựng nước của Đại Cảnh, là uy nghiêm của đế quốc đầu tiên với tham vọng trường tồn. Dưới tòa thành này, là kẻ thù truyền kiếp của nhân tộc, là Yêu tộc hùng mạnh không ngừng phản công suốt mấy ngàn vạn năm qua.

Biết bao sự kiện kinh thiên động địa, làm thay đổi nhân gian, đều đã xảy ra tại tòa thành này.

Biết bao anh hùng chói lọi trong sử sách, đều từng tới đây triều bái.

Tần có Hàm Dương, sừng sững phía tây.

Kinh có Kế Đô, thiên tử trấn hung.

Tề có Lâm Tri, tòa thành lớn ba trăm dặm, như mặt trời mọc ở phương Đông.

Sở có Dĩnh Thành, là nơi hoa lệ bậc nhất thiên hạ.

Mục Quốc có Tối Cao Vương Đình, như chim ưng tuần tra trên thảo nguyên.

Nhưng tất cả các tòa thành, đều không sánh được với sự truyền kỳ của Thiên Kinh.

Nó là một trái tim vĩ đại, từ đó bơm dòng máu chảy đi khắp bốn phương, chống đỡ cho Đại Cảnh Đế Quốc trung ương đứng đầu bốn ngàn năm. Thậm chí ở một mức độ nào đó, có thể nói nó là trái tim của hiện thế!

Giờ đây Khương Vọng bay tới đây, hắn muốn làm gì?