Đệ tử của Duy Ngã Kiếm Khôi có bút ký truyền lại đời sau, trong đó có ghi chép như sau— Duy Ngã Kiếm Khôi từng nói: "Kiếm của ta đánh bại ba Chân Quân, sáng rõ trong lịch sử, phi kiếm từ đây tung hoành thiên hạ."

Nhưng danh tính ba vị Chân Quân kia lại không thể nào khớp được.

Hắn từng cho rằng đó là do nhầm lẫn, hoặc sai sót khi ghi chép, hoặc chỉ là con số ước lượng mà Duy Ngã Kiếm Khôi tùy tiện nói ra.

Giờ đây Đông Hoàng đã tái hiện lại đoạn lịch sử đó. Tất nhiên, có phải là sự thật lịch sử hay không, còn phải đợi sau khi trở về, thông qua nhiều nguồn sử liệu để đối chiếu kiểm chứng.

Đông Hoàng tiếp lời: "Sau khi chiến bại, ta đã xin Duy Ngã Kiếm Khôi đừng truyền ra danh tính của ta, bởi vì ta bị chém mất đạo, mà nước Tần khi đó trong ngoài đều khốn khó, không thể chịu thêm rủi ro. À, thân phận của ta khi đó là 'Thượng Sinh Điển Ngục Quan' của Đại Tần, nắm giữ Trấn Ngục Tư của Đại Tần."

Thanh danh của Đại Tần Trấn Ngục Tư không ai không biết.

Thượng Sinh Điển Ngục Quan chính là cường giả trong bóng tối của Đại Tần.

Nếu Ninh Đạo Nhữ năm đó mang thân phận này, chân danh của nàng không được ghi vào sử sách, cũng là điều dễ hiểu.

Chung Huyền Dận ngưng thần nói: "Trong khoảng Đạo lịch năm 733, Trấn Ngục Tư của nước Tần không có biểu hiện gì là bị ảnh hưởng, Điển Ngục Quan khi đó hẳn là một người tên 'Xà Thủ'."

"Quả nhiên là đệ tử thân truyền của Tư Mã Hành!" Hứa Vọng sau khi bị ánh xạ vào trong lôi hải, dường như cũng chẳng buồn ra ngoài, liền ở trong đó vỗ tay khen ngợi: "Ngươi am hiểu lịch sử nước Tần còn hơn cả bản hầu. Bản hầu còn chẳng nhớ rõ những chuyện này."

"'Xà Thủ', 'Đạo' vậy." Đông Hoàng đáp: "Đó chính là hóa danh của ta. Còn việc Trấn Ngục Tư không bị ảnh hưởng nhiều... điều đó chứng tỏ bọn họ làm việc khá tốt."

"Sau đó thì sao?" Mạnh Lệnh Tiêu nghe rất chăm chú: "Ngươi làm thế nào lại trở thành như bây giờ?"

Đông Hoàng đáp: "Ta bị chém mất đạo, tu nghiệp tan thành mây khói, Trấn Ngục Tư không thể tiếp tục nắm giữ, thọ số cũng nhanh chóng suy giảm. Bất đắc dĩ, ta nhờ sự giúp đỡ của Công Dương Hiển Long, đông cứng tàn khu, kéo dài tốc độ suy giảm thọ nguyên, nhưng cũng chỉ là kéo dài hơi tàn mà thôi. Xét cho cùng, hắn cũng không biết Tam Cửu Hàn Thiền, không thể vừa ngủ đông vừa giữ thọ."

Công Dương Hiển Long chính là người khai tông lập phái của Công Dương thị nước Tần.

"Hắn nói sẽ giúp ta nghĩ cách, ta tạm coi đó là một tia hy vọng." Đông Hoàng tiếp tục kể: "Ta dần dần mất đi ý thức, sau đó là một giấc ngủ dài. Cho đến ba mươi năm trước, Phạm Tư Niên đánh thức ta. Ta mới biết, ta vẫn còn sống."

Nàng nhìn Hồng Quân Diễm: "Theo một nghĩa nào đó, ta sao không phải là Hứa Thu Từ? Giấc ngủ sâu mà nàng chưa kịp trải qua, ta đã trải qua."

Khương Chân Nhân mí mắt khẽ giật, ván cờ này lại có sự tham gia của Phạm Tư Niên!

Cũng phải... Nước Tần đã xây Vạn Lý Trường Thành ở Ngu Uyên, ván cờ này tuyệt đối không phải do vài người có thể quyết định, mà tất nhiên là ý chí xuyên suốt của toàn bộ Đại Tần đế quốc.

Hồng Quân Diễm khẽ động con ngươi: "Vậy là sớm nhất vào Đạo lịch năm 733, tiên thuật Tam Cửu Hàn Thiền đã bị tiết lộ?"

"Ta cũng không biết thời gian cụ thể!" Đông Hoàng đáp: "Xét cho cùng, Công Dương Hiển Long đã chết ở Ngu Uyên từ lâu, ta cũng không thể hỏi hắn là đã giúp ta kéo dài thọ nguyên vào lúc nào. Nhưng sau khi tỉnh dậy, Phạm Tư Niên đã đưa cho ta rất nhiều tin tình báo về Hứa Thu Từ, để ta dệt nên một câu chuyện thần thoại về sự chuyển thế của Hứa Thu Từ. Mức độ chi tiết của tin tình báo đó, thật đáng sợ—"

"Tổ Hoàng Đế bệ hạ, ngài hiện tại rất nguy hiểm." Nàng khẽ thở dài: "Trên dưới Tuyết Quốc này, ngài có biết có bao nhiêu đôi mắt của người Tần? Các ngươi bế quan tỏa cảng, nhưng lại không hề có bí mật."

"Nói cách khác, ngươi từ ba mươi năm trước đã bắt đầu chuẩn bị thân phận Hứa Thu Từ. Mà nước Tần có lẽ từ Đạo lịch năm 733 đã bắt đầu mưu tính biến cố ngày hôm nay? Đúng là chấn động lòng người, khiến trẫm bất an." Hồng Quân Diễm miệng nói bất an, giọng điệu vẫn rất bình thản: "Sau đó thì sao?"

"Có thể sớm hơn dự đoán của ngài, có thể muộn hơn, ai mà biết được? Ta cũng chỉ phụ trách một khâu trong đó." Đông Hoàng thản nhiên nói: "Chuyện về sau rất đơn giản. Thái Y Thự tiếp tục công việc của Công Dương Hiển Long, tu bổ thương thế cho ta; Phạm Tư Niên xóa sạch mọi lịch sử về Ninh Đạo Nhữ, may mắn là trước đây từng đảm nhiệm ở Trấn Ngục Tư, thời gian cũng đã trôi qua lâu, việc này mới có tính khả thi; Hứa Vọng bắt lấy nhân duyên của Hứa Thu Từ, gán vào thân này; Vương Tây Hủ giúp di hoa tiếp mộc, dẫn đạo thiên cơ... thêm vào một chút nỗ lực cá nhân của ta, lần nữa thành đạo. Đông Hoàng từ đó mà ra đời."