Dù không làm gì, chỉ cần ngồi đó theo đúng quy trình, đến giờ đi họp, làm vài động tác ra vẻ, thậm chí không đi họp, lười chẳng buồn làm, cũng đều có vô số tài nguyên.

Cuộc đời tươi đẹp như vậy, hắn nằm mộng cũng không dám nghĩ tới. Kẻ họ Khương kia lại đem nó ra mà chà đạp?

Vương Khôn hận không thể cắn vào cổ tay Khương Vọng, cắn chết tươi hắn!

Nhưng căn bản không thể động đậy, Khương Vọng cũng chẳng thèm liếc hắn thêm lần nào.

Cảnh đẹp Trung Vực, non sông gấm vóc.

Tất cả tuy thoáng qua, nhưng cũng rõ mồn một trước mắt.

Khương Vọng lấy thân làm mũi tên áp sát Hoàng Đô, tự nhiên khiến tòa thành vĩ đại này phản ứng, trong chớp mắt gió cuốn mây vần, khí cơ tụ lại, trực trào dâng.

Nhưng Khương Vọng bước chân một cái, đột ngột dừng ngay tại chỗ.

Một nét bút xuyên qua không phận Đại Cảnh Đế Quốc, khí thế kinh người, bỗng nhiên đứt đoạn.

Trái tim chao đảo bất an của Vương Khôn càng chìm sâu, càng lạnh lẽo - Khương Vọng rõ ràng biết giới hạn của Cảnh Quốc nằm ở đâu, ngông cuồng ngạo mạn nhưng không vượt qua ranh giới.

Cực kỳ điên cuồng, lại cực kỳ tự chủ, điều này còn đáng sợ hơn bất kỳ trạng thái nào.

Đến giờ hắn mới thực sự tin rằng, có lẽ mọi chuyện chỉ mới bắt đầu.

Một Khương Vọng như vậy, làm ra chuyện gì cũng đều khả thi!

Tâm trạng của kẻ bị xách trên tay, Khương Vọng tự nhiên không hề để ý. Hắn chỉ xách theo kẻ có thể làm Thiên Kinh bẽ mặt, đáp xuống bên ngoài Thiên Kinh thành, ngạo nghễ đứng trước cổng thành hùng vĩ.

Khoanh tay đứng đó, ngẩng nhìn tấm biển đá trên cổng thành, tựa hồ như kẻ dưới chân núi ngước vọng đỉnh cao.

Trên đời này còn ngọn núi nào sánh được với sự uy nghi của Thiên Kinh thành?

Hai chữ "Thiên Kinh" trên tấm biển đá, đạo vận tự nhiên. Người đến nhìn vào, mơ hồ như thấy Thiên Cung!

Kẻ phàm nhìn vào, cúi đầu kính ngưỡng.

Tựa như người phàm nhỏ bé, kiên trì không lùi bước, trèo thang lên trời, cuối cùng cũng đến được cung điện trên cao. Bỗng cảm nhận được sự hùng vĩ của thiên giới, cảm nhận được sự nhỏ bé của bản thân.

Khương Vọng đứng trước cổng thành, tay xách Vương Khôn, cảm khái: "Đây chính là Đại Cảnh Hoàng Thành, Thiên Cung chốn nhân gian! Tại hạ tự phụ cả đời, đi khắp thiên hạ, nhưng vẫn là lần đầu tiên thấy tòa thành hùng vĩ này, trong lòng kính nể lắm thay."

Vương Khôn rụt cổ che mặt, ước gì không ai nhìn thấy hắn.

Nhưng Khương Vọng lại cất giọng rõ ràng: "Vương Khôn! Vương Khôn của Thiên Hạ Thành! Ngươi có thể giúp ta gọi mở cổng thành này chăng?"

Giọng nói nghẹn ngào của Vương Khôn vọng ra từ kẽ tay: "Đừng gọi nữa! Thiên Kinh thành không bao giờ đóng cổng, ngươi cứ tự nhiên vào đi!"

Khương Vọng đưa mắt nhìn về phía trước, 'ha' một tiếng: "Quả nhiên là vậy! Đại Cảnh Hoàng Đô, khí phách khác hẳn. Khương mỗ ta từ nơi hẻo lánh đến, chưa từng thấy qua cảnh tượng này... mong chư vị chớ chê cười."

Rồi cất bước.

Nếu hắn vẫn còn ở Trang Quốc, nếu mọi chuyện ở Phong Lâm Thành không xảy ra... nơi này hẳn vẫn là nơi hắn hằng mong mỏi, nghĩ rằng đến một lần là chết cũng không hối tiếc.

Thánh thành trong lòng người Đạo Quốc.

Giờ đây hắn chỉ bình thản bước vào trong thành.

Trước cổng thành đứng sừng sững hai thiết giáp vệ sĩ cao chín trượng, phù văn phủ kín, đạo ý hợp nhất. Thanh cự kiếm sắt chống đất, tựa như hai ngọn núi đá treo ngược.

Người qua lại đi bên cạnh những vệ sĩ to lớn như vậy, chẳng khác nào trẻ con men theo khe núi.

Đạo binh của Cảnh Quốc, thần khôi của Mục Quốc, đều là vũ khí chiến tranh lợi hại. Hai pho tượng này, hẳn là loại đạo binh thượng đẳng. Thứ sức mạnh cuồn cuộn kia, gần như đã tràn ra ngoài.

Khương Vọng điềm tĩnh đi qua bên cạnh, không chống cự, cũng không hề bị che lấp.

Đến giờ phút này, trong Thiên Kinh thành tự nhiên đã sớm biết thân phận của Khương Vọng, cũng biết hắn đến Cảnh Quốc lần này không hề có ý tốt. Nhưng cả Thiên Kinh thành rộng lớn, không một ai ra ngăn cản.

Tòa thành vĩ đại này, giống như cánh cổng gần như không bao giờ đóng, mở toang với bất kỳ tồn tại nào - điều này thể hiện một sự tự tin tuyệt đối.

Biết ngươi không có ý tốt, biết ngươi có bản lĩnh.

Ngươi cứ tự nhiên vào thành, cứ mặc sức thi triển.

Thiên Kinh thành có thể đối mặt với tất cả, có thể giải quyết tất cả. Đại Hoàng Thành trung ương rộng lớn, há sợ muỗi mòng đốt? Mấy con tôm tép nhỏ nhoi, sao có thể làm nên sóng gió?

Đối với đế quốc trung ương đã nghênh đón thách thức từ khắp nơi suốt bốn ngàn năm mà vẫn đứng vững, trận chiến hôm nay thực sự không đáng gọi là sóng to gió lớn.