Trong Đại Cảnh Hoàng Thành này, ngay cả những bách tính bình thường qua lại, cũng toát lên một sự tự tin từ trong cốt tủy.

Những người qua đường có lẽ đã nhận ra Khương Vọng, có lẽ không, nhưng nhiều nhất cũng chỉ là ném cho hắn một ánh mắt tò mò. Là con dân của đế quốc trung ương, sinh ra đã là "quý dân" của Đại Cảnh Hoàng Thành, họ đã thấy quá nhiều thiên kiêu, nghe quá nhiều truyền kỳ, chẳng còn gì là lạ lẫm.

Đi trên đại lộ rộng rãi tám ngựa đi song song, Khương Vọng chăm chú ngắm nhìn hoàng đô cực kỳ phồn hoa này. Hắn chưa bao giờ dám coi thường bất cứ thứ gì liên quan đến Cảnh Quốc. Xương sống tuy kiêu hãnh, nhưng ánh mắt lại thật sự trầm tĩnh.

"Này, sao ngươi lại xách người đi như vậy, thế này là không tôn trọng?" Một lão trượng, không biết từ đâu liếc nhìn qua, thấy Vương Khôn co ro trong tay Khương Vọng, lập tức thấy chuyện bất bình chẳng tha: "Mau thả người ta xuống, không thì ta gọi vệ binh đấy!"

"Lão trượng, ngài hiểu lầm rồi!" Khương Vọng cười nói: "Đây là bằng hữu của ta, bọn ta đang đùa giỡn thôi!"

Lão trượng tóc bạc mặc áo dài thổi râu, mắt trợn lên: "Các ngươi là bằng hữu hả? Để lão phu hỏi hắn một câu!"

Khương Vọng không cãi lại, đặt Vương Khôn xuống đất, thân mật trách móc: "Cứ đòi ta xách ngươi đi, xem kìa, khiến người ta hiểu lầm rồi chứ! Ngươi tự giải thích với lão nhân gia đi!"

Vương Khôn đứng vững, kéo khóe miệng: "Lão trượng, bọn ta thật sự chỉ đang đùa giỡn. Hắn đang trêu chọc ta thôi."

Lão trượng nửa tin nửa ngờ.

"Lão trượng, gặp được người nhiệt tình như ngài, ta xin hỏi một chuyện." Khương Vọng lễ phép nói: "Xin hỏi ngài có biết phủ Trần Toán ở đâu không? Chính là vị thiên kiêu của Đại Cảnh, đệ tử thân truyền của Đông Thiên Sư, rất giỏi tính toán đó!"

Vương Khôn đột nhiên nhìn hắn, trong mắt đầy kinh ngạc.

Khương Vọng chỉ nhìn lão trượng, nụ cười không đổi.

"Xin lỗi, ta không biết." Lão trượng cảnh giác nhìn hắn một cái, rồi quay người rời đi.

"Người Cảnh Quốc thật không nhiệt tình, hỏi đường cũng không chịu nói..." Khương Vọng đưa mắt từ lưng lão trượng, quay lại nhìn Vương Khôn, giọng bất đắc dĩ: "Vậy ngươi dẫn đường đi."

Vương Khôn mặt gỗ: "Xin lỗi, ta cũng không biết."

Bùm!

Khương Vọng trực tiếp ấn hắn xuống đất, phát ra tiếng nổ như sấm. Mặt đường lõm xuống một cái hố, con đường rộng lớn lấy trán Vương Khôn làm trung tâm, lan ra những vết nứt như mạng nhện.

Người đi đường bên cạnh cuối cùng cũng hét lên.

Bách tính của Đại Cảnh Đế Quốc trung ương, cuối cùng cũng không thể tự tin ung dung nữa, mà hoảng loạn tản ra.

Không để ý những kẻ chạy tán loạn, không để ý những kẻ đi gọi vệ binh, cũng không để ý những tu sĩ Ty Tập Hình đang nhanh chóng bay đến từ khắp nơi. Khương Vọng nửa ngồi trên đường phố Thiên Kinh thành, ấn đầu Vương Khôn: "Ta đã nhắc đến tên Trần Toán rồi, ngươi vẫn chưa nhớ ra mình đã làm gì sao? Dám động đến Phúc Địa, thân là thuộc hạ của các viên, thách thức căn bản của Thái Hư Ảo Cảnh, đây không còn là vấn đề ngươi từ chức là xong. Nếu dám kháng cự điều tra nữa, đường sống cuối cùng của ngươi cũng không còn, biết chưa!"

Hắn vỗ vỗ đầu Vương Khôn: "Nghĩ kỹ đi."

Mặc cho đầu Vương Khôn chôn trong hố đất, hắn đứng dậy.

Lúc này, tu sĩ Cảnh Quốc của Ty Tập Hình bay đến như mưa, ai nấy đều cầm binh khí, sát khí đằng đằng, che kín cả bầu trời.

Khương Vọng bình tĩnh ngẩng đầu lên, nhìn bọn họ, vô cùng ôn hòa lễ độ: "Sao thế, Ty Tập Hình của Cảnh Quốc quyền hạn rộng lớn, nhân thủ dồi dào vậy sao, bản các chỉ là không cẩn thận làm hỏng đường phố, lại cần nhiều người vây đến đòi bồi thường vậy?"

Hắn lấy ra một túi Càn Khôn căng phồng, chính là túi mà Vương Khôn lấy ra trước đó, nói là của Chung Tri Nhu dùng để chuộc tội, ném thẳng ra——

"Này! Lại mà lấy! Tiền tài là thành ý lớn nhất, bản các mới đến quý địa, lẽ nào lại thiếu nợ các ngươi!"

Tu sĩ đầy trời, nhất thời đứng giữa không trung. Bọn họ bị thiên địa kháng cự, bị túi Càn Khôn này chặn lại!

Nó chỉ là một túi Càn Khôn căng phồng, được Khương Vọng ném ra, lại như che trời lấp đất, đẩy ngược nguyên khí cuồn cuộn như hồng thủy, tựa núi cao giữa không trung, nghiền nát mọi khả năng trốn thoát—— tu sĩ dẫn đầu treo thanh hồ lô, đeo trường kiếm, phong lưu phóng khoáng, thần khí trời sinh… cũng không thể không giơ hai tay, đón lấy, nặng nề rơi xuống trước mặt Khương Vọng, ủng nổ tung, chân trần lún xuống đất ba tấc!

Người này dù sao cũng bất phàm, tuy một chiêu đã bị áp chế, nhưng không mất phong độ, chân trần bước ra khỏi hố, còn hành lễ với Khương Vọng: "Tại hạ là Từ Tam, Ty thủ Ty Nam Thành của Ty Tập Hình Thiên Kinh, bái kiến Khương các viên. Nhiều năm không gặp, phong thái của các viên càng hơn xưa!"