Người này thực lực cảnh giới tuy không bằng, nhưng đứng trước mặt Khương Vọng, không kiêu ngạo không siểm nịnh. Tự có một loại khí thế "quyền trách tại thân, ta đến bắt giặc".

Cảnh Quốc tuy già, trong nước không phải toàn là lão già.

"Kinh động người đi đường, không phải bản ý của ta. Còn về hành hung…" Khương Vọng ngạc nhiên nói: "Sao lại nói vậy? Ngươi đại diện Ty Tập Hình Thiên Kinh ra chấp pháp, bản các cũng làm chuyện giống như ngươi, chỉ là mục tiêu quá khó đối phó, nhất thời không khống chế được lực độ, động tĩnh hơi lớn mà thôi."

Từ Tam nói: "Xin lỗi, ta phải chỉ ra cho ngài—— ngài ở trong lãnh thổ Cảnh Quốc, không có quyền chấp pháp. Bất kỳ ai, bất kỳ thế lực nào, đều không thể ở trong lãnh thổ Cảnh Quốc, chia sẻ quyền trị vì với triều đình Cảnh Quốc. Ta nói như vậy, không biết ngài có thể hiểu được không?"

"Đặc biệt là..." Y quay đầu nhìn Vương Khôn một cái, Vương Khôn vẫn còn nằm trong hố, không sao đứng dậy được. Y kiểm soát cảm xúc rất tốt: "Ngài đánh người giữa đường, hình như là Vương Khôn của nước ta?"

Khương Vọng thong thả vỗ tay: "Từ Tam Tư Thủ! Bản các cũng cần chỉ ra cho ngươi, cũng như Thiên Kinh Tập Hình Tư mà ngươi đại diện, hai sự việc. Ngươi tốt nhất ghi nhớ kỹ đoạn này, vì bản các sẽ không nói lần thứ hai, nhưng ngươi chưa đủ tư cách để quyết định, ngươi phải nhớ kỹ, để tiện về bẩm báo."

Y giơ lên một ngón tay: "Thứ nhất, kể từ ngày Thái Hư Các thành lập, nó đã có quyền xử lý tất cả sự vụ Thái Hư trong hiện thế, điều này đã được các bên trong thiên hạ xác nhận chung tại Thái Hư Hội Minh.

Sự vụ Thái Hư là tiền đề, nó xảy ra ở đâu không quan trọng. Năm ngoái, khi Thiên Tử Lê Quốc trở về, Thái Tổ Tần Quốc siêu thoát, bản các còn đến tận Cực Sương Thành để xử lý việc Thái Hư Giác Lâu. Ngươi quan trọng hơn họ sao?

Nếu ngươi không rõ về quyền hạn này, có thể về xem lại Thái Hư Minh Ước. Trên đó có ấn tín của Đại Cảnh Đế Quốc các ngươi. Thiên Kinh Tập Hình Tư của các ngươi, có thể coi hội minh thiên hạ là trò đùa, đại diện Cảnh Quốc không công nhận sao?"

Khương Các Lão giơ lên ngón tay thứ hai: "Thứ hai, bản các trừng phạt giữa đường, không phải Vương Khôn của nước ngươi. Hắn đã rời khỏi Cảnh Quốc, điều này đã được tuyên thệ trên Thái Hư Sơn. Nếu phải nói, hắn chỉ có thể coi là người của Thái Hư Sơn. Vì vậy hiện tại là các viên Thái Hư Các đang trừng phạt thuộc hạ của Thái Hư Các, chỉ là trong quá trình truy tội bắt tù, vô tình đến Thiên Kinh thành. Đại Cảnh Hoàng Thành quy củ tuy nhiều, chưa từng nghe cấm các viên Thái Hư Các đi qua! Xin hỏi ngươi, Từ Tam, đứng trước bản các với tư cách gì, lập trường gì, mà dám mở miệng chất vấn?"

Thái Hư Minh Ước quả thật đã xác nhận quyền hạn của Thái Hư Các, bản chất đây là lựa chọn của các thế lực để giành thêm tiếng nói trong Thái Hư Ảo Cảnh.

Sự vụ Thái Hư trong hiện thế, đều do Thái Hư Các xử lý, các viên Thái Hư Các quả thật có quyền tuần thế. Nhưng ai từng nghĩ, có người dám tuần đến Thiên Kinh thành?

Từ Tam cân nhắc viên nguyên thạch trong tay, cố gắng giữ giọng điệu nhẹ nhàng: "Nếu chỉ để bồi thường đường phố, Khương các viên cho nhiều nguyên thạch như vậy có phải hơi thừa không?"

Khương Vọng chắp tay sau lưng nhìn y: "Bản các sinh ra thô lỗ, ngang ngược cuồng ngạo, thường hay quên trước quên sau, lúc hành sự hấp tấp không kiềm chế được lực, nhất là khi tâm trạng không tốt! Không tránh khỏi đập vỡ chỗ này, đập vỡ chỗ kia. Nhờ sáu vị Thượng Chân Tĩnh Thiên phủ ban tặng, khiến túi tiền của ta đầy ắp. Thôi thì để lại nhiều tiền ở chỗ các ngươi, các ngươi cứ từ từ khấu trừ."

Ở Thiên Kinh thành, đánh đập Vương Khôn giữa đường, đây là lần đầu, nhưng chưa chắc là lần cuối.

Nếu không làm y hài lòng, y sẽ quay lại.