Giọng nói của hắn không cao, nhưng những người cần nghe, đều có thể nghe được. Còn những người hiểu được, như Từ Tam, cũng không cần giải thích thêm.

Toàn bộ Thái Hư Sơn Thiên Hạ Thành, đều là người của Cảnh Quốc đi ra, hơn nữa điều động đều là tinh binh mãnh tướng, chỉ để cạnh tranh với các thuộc khác, vì lợi ích của Cảnh Quốc mà phấn đấu.

Về sau, bất kỳ ai trong Thiên Hạ Thành phạm sai lầm, Khương Vọng đều có thể kéo đến Thiên Kinh thành, trừng phạt ngay giữa đường.

Vậy thì Thiên Hạ Thành có khả năng từ nay về sau không phạm sai lầm không?

"Chỉ cần công bằng."

Nhưng hai chữ "công bằng" này, trên thực tế sẽ làm giảm lợi ích của Cảnh Quốc. Bởi vì họ đã dựa vào "sự không công bằng" để giành được rất nhiều.

Bất kể thủ đoạn thế nào, những gì đã giành được, sẽ không bị coi là "có thể trả lại", mà chỉ bị coi là "vốn có trong túi".

Đặc biệt là với sự hùng mạnh của Cảnh Quốc, phần lợi ích này đã sớm được phân chia sạch sẽ.

Ai sẽ nhả ra miếng đầu tiên?

Ai muốn?

Nhưng nếu Cảnh Quốc không muốn nhả ra phần lợi ích này, Khương Vọng sẽ liên tục tìm cớ, liên tục đến Thiên Kinh thành, liên tục làm tổn hại uy nghiêm của Cảnh Quốc!

Người này đáng chết!

Nhưng giết thế nào?

Bỏ qua hào quang và truyền kỳ của cái tên Khương Vọng, chỉ xét về thân phận thành viên Thái Hư Các. Khi xưa Thái Hư hội minh, là ước định chung của thiên hạ. Từng điều khoản trong minh ước, đều được các phương cùng chứng kiến.

Cảnh Quốc tùy tiện giết Khương Vọng, là hủy minh ước, đắc tội không phải một hai nhà. Đây không phải là trao cho người ta cái cớ, mà là trao cớ cho cả thiên hạ.

Các phương tham gia Thái Hư hội minh, ai cũng có thể lấy điều này làm kiếm, cắm lên đầu thành Thiên Kinh.

Từ Tam hoàn toàn nhìn thấy quyết tâm của Khương Vọng, cũng không thể không thừa nhận lời nói ngông cuồng của vị các viên trẻ tuổi này – gã là Nam Thành Tư Thủ, một trong năm nhân vật quyền lực của Ty Chấp Hình tại Thiên Kinh thành, quả thật không đủ tư cách để quyết định.

Nhưng gã vẫn hỏi: "Ngài cần phải trong tình huống nào mới có thể tâm tình tốt hơn, thu lại lực lượng?"

Gã khẽ thở dài: "Việc tu sửa đường phố tuy không tốn sức, ngài cũng không thiếu tiền bạc. Nhưng ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của bách tính, rốt cuộc không phải là chuyện tốt. Ta tin rằng ngài cũng không muốn làm như vậy."

"Từ Tam, ngươi là người hiểu rõ đạo lý, ngươi hãy phân xử xem." Khương Vọng nói: "Trước khi đến Thiên Kinh thành, bản các đã tới Tĩnh Thiên phủ. Để bảo vệ thanh danh của người Cảnh Quốc trong Thái Hư ảo cảnh, đi bắt một tên tiểu tặc hành nghề lừa đảo trong Thái Hư ảo cảnh. Bản các đã hết sức lịch sự, lễ phép báo cáo với sáu vị thượng chân của Tĩnh Thiên phủ, thương lượng với họ về việc này. Kết quả họ cho bản các vào cửa đóng then cài, chỉ đưa cho bản các một túi nguyên thạch, một tin tức về việc tên tặc nhân kia sợ tội tự sát –"

"Ngươi nói xem." Khương Vọng nhìn gã, giọng nói rất bình thản: "Việc này họ làm có đúng không? Có lễ độ không? Có coi bản các ra gì không?"

Từ Tam vừa định thoái thác: "Việc này cần phải từ –"

Khương Vọng vung tay áo, ngắt lời gã: "Sau khi Thái Hư quyết nghị, mới có việc bản các điều tra Thiên Hạ Thành. Bản các hôm nay đến tuần tra, không phải chỉ một mình bản các. Khương Vọng mất mặt là chuyện nhỏ, Thái Hư Các không được tôn trọng mới là chuyện lớn! Lý Nhất kia là bậc tuyệt thế, Đấu Chiêu là anh hùng hiếm có! Trọng Huyền Tuân dũng mãnh vô song, Hoàng Xá Lợi nắm giữ đỉnh cao, Kịch Quỹ cương trực không a dua, Chung Huyền Dận ngòi bút nghiêm khắc, Thương Minh bi thương thương người, Tần Chí Chân đường đường chính chính – chư các giao cho ta trọng trách lớn, bản các có thể để thể diện của họ bị người ta dẫm đạp sao?!"

Hắn nhìn thẳng vào Từ Tam, ánh mắt như đang chất vấn – Từ Tam, ngươi có dám làm mất mặt Lý Nhất không?

Từ Tam cảm nhận được áp lực nặng nề, im lặng một lát: "Ngài cho rằng việc này nên xử lý thế nào?"

Khương Vọng từng chữ một nói: "Bản các muốn gặp mặt Tĩnh Thiên Lục Hữu, muốn nghe họ đích thân xin lỗi bản các. Họ phải trả giá cho sự vô lễ của mình."

Hắn nghiêm túc nói xong những lời này, lại khẽ cười: "Về nha môn uống trà đi, Từ Tư Thủ! Bản các đã nói rồi, ngươi không làm chủ được đâu."

Nói xong, hắn tự quay người, đi về phía Vương Khôn vẫn đang nằm sấp trên đất.

Từ Tam không có quyền quyết định đối với Tĩnh Thiên Lục Hữu. Nhưng gã lại đang đối mặt với một vấn đề nan giải – Thái Hư Các viên muốn điều tra Thái Hư Các, người Cảnh Quốc có lý do gì để ngăn cản?

Gã nhìn bóng lưng của Khương Vọng, vừa định nói, lại đột nhiên dừng lại, rõ ràng là nhận được chỉ thị gì đó, sắc mặt trở nên nhẹ nhõm, giơ túi nguyên thạch trong tay lên: "Đã như vậy, Khương các lão, phần nguyên thạch này, ta xin nhận trước! Thiên Kinh thành phong cảnh tươi đẹp, mong rằng Khương các lão tận hưởng!"

Từ Tam có thể lấy thân phận Nam Thành Tư Thủ nói ra những lời này, ít nhất là cấp Tổng Tư Thủ Ty Chấp Hình của Cảnh Quốc đã đưa ra quyết định – uy nghiêm của Thiên Kinh thành vô cùng quan trọng, không thể cho phép Khương Vọng "tới rồi lại tới". Nhưng thể diện của Tĩnh Thiên Lục Hữu cũng rất quan trọng, không thể thỏa hiệp với Khương Vọng. Vì vậy họ có thể lựa chọn, để Thiên Hạ Thành trở về với "công bằng".