Nhưng Khương Vọng rõ ràng không thể hài lòng.

Hắn không quay đầu, chỉ nói một câu: "Bản các đến đây chính là để tìm niềm vui! Thiên Kinh Thành lừng lẫy ngàn thu, gió phóng khoáng cuộc đời thật sảng khoái! Từ Tư Thủ, các ngươi nhất định phải chuẩn bị thật tinh tế, để hôm nay ta được tận hưởng!"

Nói xong, hắn liền túm lấy tóc Vương Khôn, kéo y từ hố đất lên, cứ thế lôi đi, như lôi một con chó chết, bước đi lớn.

Mỗi bước kéo lê này, đều giẫm lên mặt những tu sĩ Ty Tập Hình đang có mặt.

"Tư Thủ, hắn định đi đâu?" Cấp dưới tụ lại, ánh mắt hung dữ.

Từ Tam không trả lời, chỉ ném túi nguyên thạch qua: "Mang về ghi sổ."

Bản thân Từ Tam thì nhảy lên, đuổi theo phía sau Khương Vọng: "Thật là gió phóng khoáng! Vậy Khương Các Lão tiếp theo muốn đi đâu, chơi gì, có cần tại hạ làm hướng dẫn không? Ngoài ra không dám nói, nhưng về chuyện tìm kiếm niềm vui, tại hạ có thể xưng là hạng nhất!"

"Cũng được!" Khương Vọng bước đi lớn: "Bản các tiếp theo muốn bắt tội phạm rất nguy hiểm, các ngươi Ty Tập Hình tốt nhất nên điều thêm người, khống chế tốt môi trường xung quanh, kẻo tên tặc kia cùng đường liều mạng, kinh động bách tính, làm tổn hại đến mục đích ban đầu của ta."

"Dưới kiếm của Khương Các Lão, tội phạm nào xứng với hai chữ 'nguy hiểm'?" Từ Tam đi bên cạnh hắn, giọng nói tâng bốc, nhẹ nhàng: "Vương Khôn trước đây có lẽ đã làm một số việc sai trái, nhưng sau bài học này, về sau chắc chắn sẽ không phạm sai lầm nữa. Loạn tượng của Thiên Hạ Thành, tất nhiên sẽ được chỉnh đốn, những chuyện khiến ngài nổi giận rút kiếm, cũng sẽ không xảy ra nữa... Khương Các Lão, Cảnh Quốc thật sự có vô số phong cảnh, ngài muốn tìm niềm vui, đâu chỉ có một cách?"

"Chuyện về sau, để về sau nói." Khương Vọng nói: "Những chuyện đã xảy ra, chúng ta cũng không thể giả vờ điếc làm ngơ, vẫn phải nhanh chóng giải quyết. Cái gọi là quy tắc sắt không thể chạm vào, đều được đúc bằng máu, không thể trông chờ vào sự tự giác của lòng người. Từ Tư Thủ là nhân vật quyền lực của Ty Tập Hình, thường xuyên điều tra phạm pháp, đấu tranh với ác tặc – ngươi nghĩ thế nào?"

"Chung Tri Nhu sợ tội mà chết, Tiêu Lân Chinh bị bắt trong ngục, Vương Khôn nằm trong tay ngài, chuyến đi này của ngài đã đủ để báo cáo. Ai có thể không khen ngợi sự công bằng vô tư, không sợ cường quyền? Ngài xứng đáng với quyết nghị của Thái Hư Các, lại còn có thanh danh, có thể truyền khắp thiên hạ. Trong tòa thành này, tất nhiên sẽ có người không hài lòng, nhưng cũng có một số người, như ta, có thể hiểu được. Chuyện này kết thúc ở đây, là thích hợp nhất –" Từ Tam khuyên nhủ khổ tâm, lại cười cười thăm dò: "Lẽ nào thật sự muốn đi bắt Trần Toán sao?"

Khương Vọng quay đầu nhìn Từ Tam, trên mặt cũng mang theo nụ cười: "Ngươi nói xem?"

Từ Tam không cười nữa, dừng bước, nhìn Khương Vọng như nhìn một người chết: "Vậy thì, xin lỗi ta không thể tiễn thêm."

"Về đi!" Khương Vọng tiếp tục bước đi: "Ngươi còn rất trẻ. Cuộc đời nhiều sóng gió, đừng để vướng vào ngươi."

"Khương Các Lão! Coi như là lời khuyên cá nhân của ta –" Từ Tam đứng nguyên tại chỗ: "Đời người, luôn có một số nuối tiếc xảy ra, chúng ta đều phải học cách nhìn về phía trước. Ta biết ngài có lẽ có tâm tình rất phức tạp, nhưng thỏa mãn nhất thời không có ý nghĩa gì. Bao nhiêu cuộc đời rực rỡ, đều bị hủy hoại bởi sự bốc đồng. Gió lớn gào thét trên biển tuy có thể dẫn đến sóng lớn, nhưng một khi sóng lớn nổi lên, lúc nào dừng lại, không phải do ngươi hay ta quyết định. Xin hãy tin rằng, dù là ngài hay ta, đều không muốn nhìn thấy cảnh tượng đó."

"Ngươi cho rằng đây là sóng lớn sao?" Khương Vọng không quay đầu, tiếp tục bước đi, giọng nói cũng như bước chân không thay đổi: "Nó không thể so được với một phần vạn trong lòng ta."

Trần Toán, thiên tài Bồng Lai Đảo, vào năm Đạo Lịch 3919, là người đứng đầu ngoại lâu không ai tranh cãi của giới trẻ Cảnh Quốc.

Năm đó, những "thiên tài quốc gia" được Cảnh Quốc công nhận có thể đại diện cho Trung Ương Đại Cảnh, là Vạn Sĩ Kinh Hộc ở nội phủ, Trần Toán ở ngoại lâu, Triệu Huyền Dương và Thuần Vu Quy ở thần lâm.

Đáng tiếc, Vạn Sĩ Kinh Hộc, người có nhiều khả năng đoạt quán nhất, lại một sớm một chiều sa lầy ở Yêu Giới. Để che đậy cuộc thanh trừng lớn lúc đó, cũng như đè nén sự chấn động lớn do đó gây ra, Cảnh Quốc gấp rút triệu hồi Lý Nhất, một kiếm kinh thiên hạ.

Trần Toán, người đáng lẽ phải xuất hiện, đã không thể bước lên Quan Hà Đài, trong thời khắc những ngôi sao lấp lánh, đã không thể tỏa sáng ánh hào quang của mình. Vì vậy, thường có người nuối tiếc – hắn đã lỡ mất thời đại. Trong thời khắc then chốt không thể hiện được sự rực rỡ, cũng đã mất đi cơ hội trở thành nhân vật chính của thời đại.