Mà nếu muốn truy nguyên tận gốc rễ của tất cả những điều này, thì lại phải bắt đầu từ Hoàng Hà chi hội mà hắn đã bỏ lỡ...

Thời cũng vận cũng, anh hùng thiên hạ, không tránh khỏi bị vận mệnh làm cho khốn đốn.

Phủ đệ của Trần Toán không dễ tìm, nhưng Đông Thiên Sư phủ lại rất dễ nhận ra – đó chính là nơi hiển hách nhất ở phía đông thành.

Cảnh Quốc lịch sử lâu đời, cường giả xuất chúng, nhưng tôn vị Thiên Sư, chỉ có những kẻ xuất chúng trong hàng Diễn Đạo mới có thể ngồi lên. Ba thánh địa của Đạo môn và hoàng thất Cảnh Quốc mỗi bên cử ra một đại diện, suốt ba nghìn chín trăm năm qua, hùng trấn bốn phương. Không mạnh sao có thể khuất phục thiên hạ?

Khương Vọng miệng nói muốn tìm Trần Toán, nhưng không đến Ngự Sử Đài, cũng không đến nhà Trần Toán, lại kéo lê Vương Khôn, một mạch đi đến Đông Thiên Sư phủ.

"Kẻ tu sĩ Bồng Lai đảo Trần Toán, coi thường thiết tắc Thái Hư, phản nghịch lợi ích nhân tộc, làm tổn thương lòng người thiên hạ!" Không đợi đạo đồng giữ cửa Thiên Sư phủ mở miệng, Khương Vọng đã hét lên trước: "Hắn là đệ tử thân truyền của Đông Thiên Sư, nhưng không nghĩ đến lời dạy của Thiên Sư, lại dám lén lút làm chuyện phản nghịch này – bản các thề bắt bằng được tên tặc này, nhất định phải trừ bỏ nhơ bẩn cho Thiên Sư, chính danh cho Bồng Lai đảo! Các ngươi mau gọi hắn ra đây!"

"À." Hắn ném Vương Khôn đang bị kéo lê về phía trước: "Tên tặc này hình như cũng từng tu luyện ở Bồng Lai đảo!"

Mặc dù cùng tu luyện ở Bồng Lai đảo, nhưng Trần Toán và Vương Khôn không quen biết nhau, điều này liên quan đến vấn đề phe phái nội bộ Bồng Lai đảo. Vương Khôn thuộc Đế Đảng, còn Trần Toán mang dấu ấn nặng nề hơn của Bồng Lai đảo. Họ từng hợp tác trong sự kiện Phúc Địa, nhưng cũng chỉ là hợp tác vì "công việc".

Nhưng không sao, khi cần thiết, họ có thể trở nên thân thiết vô cùng.

Bây giờ chính là lúc Khương Vọng cần hai sư huynh đệ Bồng Lai đảo này thân thiết với nhau.

Nhưng đạo đồng kia không hề hoảng loạn, cũng không nổi giận quát mắng đuổi đi, ngược lại còn đẩy cửa Thiên Sư phủ mở toang: "Khương Các Lão, Trần sư huynh vừa hay đang ở trong phủ, đợi ngài đã lâu!"

Thậm chí không thèm nhìn Vương Khôn đang nằm dưới đất.

Trần Toán đang ở Đông Thiên Sư phủ! Đây quả là một chuyện ngoài dự đoán.

"Tốt gan! Phạm đại án như vậy, còn dám ngồi chờ bản các. Bản các không khỏi hỏi – rốt cuộc là ai cho hắn dũng khí?" Khương Vọng khẽ phủi vạt áo, ngẩng cao đầu bước vào Thiên Sư phủ: "Dẫn đường đi, xưa nay chỉ có tặc tránh pháp, nào có pháp tránh tặc! Bản các sẽ đi gặp hắn ngay, dù là hang cọp hang rồng cũng không từ!"

Đi vài bước lại nói: "Vương Khôn ở ngoài kia, các ngươi không thể gọi hai người khiêng đi sao? Nếu chẳng may bị hãm hại, bản các chẳng phải phải chịu trách nhiệm sao?"

"Ngài đa nghi rồi." Đạo đồng kia không nhịn được đáp lời: "Đông Thiên Sư phủ tuyệt đối an toàn."

"Vậy Chung Tri Nhu chết thế nào?" Khương Vọng lạnh lùng nói: "Bản các rất muốn tin vào đức hạnh của Đông Thiên Sư, nhưng có tiền lệ Tĩnh Thiên phủ, không dám lấy mạng tội phạm ra đánh cược nữa!"

Đạo đồng liền vẫy tay, lập tức có hai đạo sĩ bước ra, khiêng Vương Khôn đi, theo sau họ.

Đông Thiên Sư phủ chiếm diện tích rất lớn, đường đi cũng khá quanh co, năm bước một cảnh, cổ kính trang nhã.

Khương Vọng đi một mạch không nói gì, theo đạo đồng đến một sân viện – Trần Toán mặc đạo bào vải thô, phong thái như núi sâu, ngồi một mình trong lương đình, bày một ván cờ.

Trên tay cầm một quân trắng, đối mặt với ván cờ đang suy nghĩ.

"Trần sư huynh, Khương Các Lão đến rồi." Đạo đồng nhỏ giọng thông báo.

Khương Vọng không thương tiếc đẩy đạo đồng sang một bên, bước lớn vào lương đình, đi đến trước ván cờ, nhìn xuống nếp nhăn trên trán Trần Toán.

"Khương huynh." Trần Toán dù không ngẩng đầu, nhưng đã mở miệng trước: "Ngươi từ xa đến vất vả! Cuộc đời biến hóa khôn lường, hãy xem ván cờ này, quân trắng nên cứu vãn thế nào? Có diệu chiêu nào chỉ giáo không?"

Ván cờ mà Trần Toán bày ra, ẩn chứa huyền cơ! Trong đó thế cờ như rồng cuộn, ám chỉ thời cuộc, vận mệnh song tiến, thoạt nhìn như cục diện bế tắc, nhưng lại có vô tận biến hóa.

Nhưng Khương Vọng chỉ tùy tay phủi vài cái, làm ván cờ thành một đống hỗn loạn: "Trần Toán, chuyện của ngươi đã bại lộ rồi!"

Trần Toán ngẩng đầu nhìn Khương Vọng, sửng sốt một hồi.

Khương Vọng tiếp tục nói: "Nửa đời sau trong ngục tù Thái Hư Sơn, có nhiều thời gian để đánh cờ, bây giờ ngươi hãy suy nghĩ kỹ về bản thân mình đi."

Trần Toán đột nhiên lắc đầu cười: "Quả nhiên là ngươi!"

Khương Vọng không cười: "Nếu là ta, ta sẽ không cười nổi."

"Vậy ta cũng không thể khóc chứ?" Trần Toán vẫn cười: "Ngươi và ta đều biết, tội trạng của ta không phải là tội trạng của ta."