Khương Vọng không trả lời, mà khẽ cúi ánh mắt: "Ngươi ngồi, bản các đứng, điều này không phù hợp với vị trí nên có giữa chúng ta."

Trần Toán cười đứng dậy: "Mời ngài ngồi, ta đứng – Các Lão có gì muốn quở trách?"

Khương Vọng thật sự ngồi xuống, đưa tay ra, nhẹ nhàng ấn xuống: "Ngươi cũng ngồi đi."

"Các lão quá khách sáo." Trần Toán nói: "Tại hạ thân mang tội, vẫn đứng thì hơn."

Khương Vọng đáp: "Ngươi muốn bản các phải ngẩng đầu nhìn ngươi?"

Trần Toán bèn ngồi xuống, cảm thán: "Quy củ của các lão thật nhiều!"

"Chẳng lẽ ngươi không quen?" Khương Vọng hỏi.

Trần Toán suy nghĩ một chút, lại cười: "Thật ra rất quen! Khiến ta nhận ra mình đang ở Thiên Kinh thành!"

Quy củ của Thiên Kinh thành là gì, Khương Vọng không có ý định bàn luận, chỉ ngẩng đầu nhìn vị thiên kiêu của Cảnh Quốc trước mặt: "Việc ở Phúc Địa, ngươi không phủ nhận?"

Trần Toán cười: "Các lão chắc đã chuẩn bị đủ chứng cứ mới đến bắt ta chứ?"

"Trần huynh. Chúng ta gặp nhau nhiều lần, cũng coi là người quen, ta đã dành cho ngươi sự kiên nhẫn lớn nhất." Giọng Khương Vọng đột nhiên rất ôn hòa: "Ta biết việc này không phải ý của ngươi, ngươi không rảnh đến thế, cũng không muốn làm như vậy. Nhưng ngươi là người Cảnh Quốc, ngươi nhận chức vụ này, hưởng bổng lộc này, ngươi không có cách nào. Trong mối quan hệ lợi ích của một đế quốc hùng mạnh, không có chỗ cho đúng sai của cá nhân... Ta đã hứa với Thái Hư Đạo Chủ sẽ công minh chấp pháp, vì vậy ta không thể bỏ qua ngươi. Nhưng ta sẵn lòng trong phạm vi cho phép của quy tắc, dành cho ngươi một chút khoan hồng, ngươi hiểu ý ta chứ?"

Trần Toán mỉm cười đáp: "Không hiểu lắm."

Khương Vọng chậm rãi nói: "Lần điều tra Thiên Hạ Thành này, liên quan đến rất nhiều, không phải một hai người ngồi lại với nhau là có thể nói ra kết quả. Ta cho ngươi một chút thời gian, đi tìm Tĩnh Thiên Lục Hữu, để họ đến nói chuyện với ta. Ngươi không cần nói bất cứ điều gì khác, chỉ cần họ đứng ra cùng ta nói chuyện cởi mở là được – rất đơn giản, phải không?"

Trần Toán thu lại nụ cười, lắc đầu: "Ta sẽ không làm gì cả. Sự kiện Phúc Địa hoàn toàn là ý của ta, không liên quan đến bất kỳ ai. Tại sao các lão cứ nhấn mạnh thân phận người Cảnh Quốc của ta? Ngài muốn dẫn dắt điều gì? Chẳng lẽ ngài có ác cảm với Cảnh Quốc?"

Khương Vọng khẽ gật đầu: "Tốt, ta hiểu ý ngươi rồi."

Lúc này, biểu cảm của hắn không thay đổi, nhưng ánh mắt nặng như một ngọn núi: "Ngươi tự trói mình, hay để bản các ra tay?"

Trần Toán nhếch mép: "Là một tội nhân cực kỳ nguy hiểm, ta cũng không thể đơn giản để các lão bắt đi như vậy chứ?"

"Ồ!" Khương Vọng dùng giọng điệu không ngạc nhiên để biểu thị sự ngạc nhiên: "Ngươi muốn chống cự!"

Trần Toán ngồi đối diện Khương Vọng, hai người chỉ cách một cái bàn đá.

Trên bàn đá chỉ có một bàn cờ đã bị xáo trộn.

Khoảng cách giữa họ rất gần, nhưng lại tồn tại một sự "xa cách" trên thực tế.

Khiến cho việc "chống cự" của hắn có thể bị coi là một trò cười.

Nhìn vị Thái Hư Các lão hôm nay một mình đến Thiên Kinh, nói trong lòng không gợn sóng, đó là điều không thể.

Rõ ràng là cùng một thế hệ thiên kiêu, đều là những người có thể đại diện bá quốc ra chiến Quan Hà Đài, nhưng giờ đây lại có một khoảng cách lớn như vậy. Nên quy tội cho điều gì?

"Thường có người nói vận số của ta không tốt, nói ta đã lỡ mất làn sóng thời đại, dùng những lời này để an ủi ta."

Trần Toán bình thản ngồi đó, như đang tán gẫu: "Ta không thể được an ủi. Bởi vì ta không thể nghĩ như vậy."

"Nếu ta có thể như Vạn Sĩ Kinh Hộc, mang lại cho quốc gia niềm tin tất thắng. Trên Quan Hà Đài, Tiển tướng quân sẽ không giúp ta bỏ cuộc. Quốc gia bỏ thi đấu ngoại lâu trường, chính là vì trên người ta không nhìn thấy sự nắm chắc... mà Thái Ngu chân nhân thì có."

"Sau Quan Hà Đài, lại có chiến tranh Tinh Nguyệt Nguyên. Sau khi Nam Thiên Sư thảo nguyên lập bia, lại có Vương Đình Quan Lễ. Nhưng người tỏa sáng lại là ngài, Khương chân nhân. Thời đại này không phải không cho ta cơ hội, những cơ hội đó không dành riêng cho một người nào, chỉ là ta không nắm bắt được, ta liên tục bỏ lỡ."

"Làn sóng thời đại chưa từng tránh xa ta Trần Toán, chỉ là bản thân ta không có khả năng một mình vượt qua, đứng vững trên đỉnh sóng."

"Khương chân nhân, ngài có biết năm đó ngài viết bức thư ngỏ, kêu gọi thiên hạ truy sát Trương Lâm Xuyên. Câu nào khiến ta cảm động nhất không?"

Hắn tự hỏi tự đáp: "——Mệnh số như thế, không oán không hận!"

"Kẻ yếu mới oán trách số phận, kẻ mạnh tự nắm giữ cuộc đời."

Hắn nhìn thẳng vào Khương Vọng, bình đẳng như vậy: "Khương chân nhân, hôm nay ngài giương cao ngọn cờ Thái Hư đến, như khơi dậy dòng lũ. Ta sinh ra trong thời đại này, ta cũng không tự chủ được. Nhưng ngài nói lần này, ta có thể đứng vững không?"

Gió nổi lên.

Gió cuốn lấy đạo bào của hắn, nguyên lực từ bốn phương tám hướng đổ về, vây quanh hắn.

Dưới chân Trần Toán hiện ra một bát quái xoay tròn màu đen trắng, càn thiên khôn địa, ứng với ngũ hành. Trong khoảnh khắc này, hắn rời xa bàn đá, xuất hiện trong sân viện, bay lên không trung.

Bát quái dưới chân hắn nhanh chóng phình to, như một đài đá treo cao.

Mặt trời trên trời, như trở thành thần luân trên đỉnh đầu hắn.

Hai chân tách ra, đạp lên đài đá, đạo bào phấp phới, lông mày ánh lên thần quang. Lúc này, hắn như người trên trời!

Cái gọi là "thiên cơ" thần thông, cái gọi là "nhất định nắm được một tia thiên cơ", một tia thiên cơ ứng vào lúc này!

Hai tay hắn mở ra, tóc dài bay phất phới, cười một cách chân thành: "Hôm nay... sẽ thấy được chân tướng của thế giới này!"

Một vị quốc sĩ thiên kiêu của Cảnh Quốc, ngay trước mặt, đăng lâm Động Chân.

Tụ phong vân, hội long hổ, phủ đại địa, hãn thương khung.

Thật là lừng lẫy!

Nhưng Khương Vọng chỉ ngồi đó, không có bất kỳ động tác nào, lặng lẽ chờ đợi mọi chuyện xảy ra.

Trần Toán nắm bắt tình thế, tính toán hành động, lấy Khương các lão của Thái Hư các làm đá mài, dưới áp lực nặng nề mà y mang lại, mạnh mẽ xung kích Động Chân – còn bản thân Khương Vọng, không hề động tâm.

Cho đến khi trời trong mây tạnh, Đông Thiên Sư phủ trở nên yên tĩnh, Trần Toán hoàn toàn bước qua bước này, trở thành một vị chân nhân đương thời chính hiệu. Trong thời khắc đại nạn sắp ập đến, một lần nữa chứng minh tư chất tuyệt thế của mình!

Khương Vọng mới từ trước bàn đá đứng dậy, mới từ trong lương đình bước ra.

Trên mặt y không có biểu cảm gì.

Ánh mắt y lạnh nhạt.

Tay y, đặt lên chuôi kiếm.

"Một kiếm."

Y nói: "Ngươi có gan chống cự trước mặt bản tọa, cho bản tọa một lý do giết ngươi tại chỗ, bản tọa không thể không khen ngợi dũng khí của ngươi, nên sẵn lòng đợi ngươi thành chân!"

"Bản tọa chỉ ra một kiếm."

"Đỡ được, tha ngươi đi."

"Không đỡ được, đây chính là mệnh của ngươi."