Vấn đề thứ nhất — Dưới một kiếm của Khương Vọng, Trần Toán có thể sống không?

Thực tế, khi vấn đề này được đặt ra, đáp án đã quá rõ ràng.

Thực lực của Khương Vọng đã được kiểm chứng qua từng sự kiện truyền kỳ. Với tư cách là Chân Nhân trẻ tuổi nhất trong lịch sử, đã lâu rồi hắn chưa từng thực sự ra tay ở thế gian. Thực lực hiện tại của hắn đã đạt đến mức nào, Trần Toán chắc chắn không đủ tư cách để kiểm tra. Đây là điều mà tất cả mọi người đều hiểu rõ.

Giờ đây, Khương Vọng nói chỉ xuất một kiếm, không ai dám khẳng định Trần Toán có thể đỡ được.

Vấn đề thứ hai — Khương Vọng có giết Trần Toán không?

Theo lẽ thường, hẳn là không.

Dù có giương cao ngọn cờ nhân đạo, khoác lên mình tấm da hổ của Thái Hư Các, dù Trần Toán thực sự phạm luật, thực sự chống đối việc bắt giữ, thực sự đã cho Khương Vọng lý do ra tay. Cái giá phải trả cho việc giết Trần Toán chắc chắn sẽ rất lớn.

Khương Vọng không nên hồ đồ như vậy.

Nhưng theo lẽ thường, Khương Vọng cũng không nên điều tra Thiên Hạ Thành, càng không nên đến Đại Cảnh Hoàng Đô!

Trạng thái hiện tại của Khương Vọng, có thể dùng lẽ thường để phán đoán được sao?

Gạt bỏ tất cả những ánh mắt bàng quan, người thực sự đối mặt với lựa chọn, chính là Trần Toán vừa đột phá Động Chân.

Lúc này, hắn đứng trên Bát Quái Đài, cuối cùng cũng nhìn thấy phong cảnh nơi đỉnh cao, như chính hắn từng mong đợi, cuối cùng cũng đã bước lên ngọn sóng của thời đại... nhưng lại phải đối mặt với thiên kiêu sáng chói nhất thế gian, một kiếm không che giấu sát ý.

"Ta từng có ba cơ hội tranh đấu cùng ngươi, ta thua một lần, từ bỏ hai lần, ta không cam lòng."

Hắn nắm giữ thần thông Thiên Cơ, về lý thuyết có thể tính toán mọi khả năng, nắm bắt cái "nhất" tất nhiên sẽ thoát khỏi Thiên Cơ.

Nhưng nếu khoảng cách thực lực giữa hai bên quá lớn, thiên mệnh chỉ có một chữ "tử", ngoài ra không còn khả năng nào khác thì sao?

Nắm bắt Thiên Cơ, cũng chỉ là biết trước cái chết!

Trần Toán vốn là người lý trí, giống như lúc đi sứ thảo nguyên, mang theo uy thế đại thắng của Cảnh Quốc, hắn vốn muốn dương danh, đứng vững trên ngọn sóng thời đại. Nhưng khi ngồi dưới khán đài quan chiến, tính toán nhiều lần, đều không nhìn thấy khả năng đánh bại Khương Vọng. Cuối cùng hắn cũng không hề thử, lặng lẽ rời đi.

Lúc này, hắn nhìn Khương Vọng, với tu vi Động Thế Chi Chân, vẫn chưa thể nhìn thấy một tia Thiên Cơ vốn phải có.

Hoặc có lẽ, đây chính là "chân" của thế giới này lúc này.

So với sự không chắc chắn của những người khác, hắn biết rõ, đối mặt với kiếm này, hắn chắc chắn không có cơ may sống sót.

Nhưng hắn vẫn rút kiếm, đối mặt với áp lực kinh khủng như vực sâu của Khương Vọng: "Có thể dùng danh kiếm Trường Tương Tư của thiên hạ, chứng minh chân lý của ta — Trần mỗ này thật may mắn biết bao!"

Khương Vọng không chút do dự, tiến lên một bước, lập tức rút kiếm!

Kiếm ra nửa tấc, hàn quang đã ngập trời —

Một bàn tay đặt lên chuôi kiếm của hắn, đẩy thanh trường kiếm trở lại, cũng đưa kiếm quang tràn ngập trời đất trở lại vỏ.

Không gian như trang sách bị lật, một lão giả thân hình cao lớn, khuôn mặt hiền hòa, xuất hiện trước mặt Khương Vọng, như thể lão vẫn luôn ở đó. Trong chớp mắt, gió ngừng sóng lặng, tuế nguyệt bình yên: "Tiểu hữu sát khí lớn thật!"

Trần Toán vừa rồi còn quyết ý ngọc nát đá tan, thề quyết sinh tử, lập tức thu kiếm vào vỏ, bước xuống Bát Quái Đài, cúi đầu hành lễ: "Sư tôn!"

Khương Vọng vừa rồi còn có thể nói chuyện ôn hòa, kiên nhẫn giao tiếp với Trần Toán, lúc này lại kích động dữ dội, gào thét đạo nguyên, đánh thức thần thông chi quang, cưỡng ép rút kiếm!

Hắn trợn trừng mắt, thanh sam phần phật: "Đông Thiên Sư ra tay với ta, chẳng lẽ là muốn bao che cho Trần Toán, ngăn cản Thái Hư Các chấp pháp sao?!"

Trong thời khắc này, người có thể xuất hiện ở đây ngăn cản kiếm này, tự nhiên chỉ có Đông Thiên Sư Tống Hoài.

Hoặc nói thẳng ra, đây chính là lý do Khương Vọng đến Đông Thiên Sư phủ tìm Trần Toán, Trần Toán ở Đông Thiên Sư phủ đợi Khương Vọng, không hẹn mà nên.

Tất cả đều đang chờ Đông Thiên Sư xuất hiện.

Khương Vọng nghênh ngang bước vào Thiên Kinh thành, liên tục làm loạn trước ranh giới của Cảnh Quốc.

Phía Cảnh Quốc chỉ để những người trẻ tuổi như Từ Tam ra đối phó, chính là muốn nói đây là chuyện giữa đám hậu bối, giảm bớt động tĩnh, thu nhỏ sự việc.

Nhưng Khương Vọng lại thẳng thừng đến Đông Thiên Sư phủ, thậm chí mặc cho Trần Toán đột phá Động Chân rồi mới rút kiếm, chính là muốn đẩy sự việc lên cao trào! Giết một Trần Toán Thần Lâm cảnh, và giết một Trần Toán Động Chân cảnh, là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.

Tống Hoài đương nhiên không thể không hiểu, nhưng lão không thể cho phép —

Dù ai đang đánh cược trong ván cờ này, sao có thể dùng sinh tử của Trần Toán làm thẻ đánh bạc?