Tống Hoài bước ra, nét mặt không lộ vẻ phẫn nộ, ngược lại còn tỏ ra hứng thú nhìn Khương Vọng, đánh giá vị đệ nhất thiên kiêu hiện thế trước mặt: "Nếu ta nói là đúng vậy thì sao?"

Cũng như việc Trần Toán từ chối bị bắt trước mặt Khương Vọng, có thể xem như một trò cười. Sự kịch liệt của Khương Vọng trước mặt Tống Hoài, cũng chỉ là để ngắm nhìn mà thôi.

Sự kịch liệt trên mặt Khương Vọng trong chớp mắt biến mất, hắn bình tĩnh đối diện với Đông Thiên Sư, lễ phép nói: "Nếu vậy, xin ngài lui lại ba thước."

"Ồ?" Tống Hoài vẫn đặt tay lên chuôi kiếm của Khương Vọng, khống chế lưỡi kiếm vô song này, chỉ cười hỏi: "Vì sao?"

"Trước khi đến, ta đã hứa với chư vị trong các, với Thái Hư Đạo Chủ, chuyến này ta nhất định phải duy trì sự công bằng của Thái Hư Ảo Cảnh. Bất kể liên quan đến ai, tuyệt không dung túng." Khương Vọng nói: "Thiên Sư là tấm gương cho thiên hạ, Khương Vọng chỉ là kẻ hậu bối nông cạn, nhưng thiên lý rõ ràng, một kiếm gánh vác. Trách nhiệm trên vai này, không có đường lui."

Hắn dùng ánh mắt tĩnh lặng như biển sâu, đối diện với Đông Thiên Sư đang đứng trên đỉnh quyền thế của Cảnh Quốc: "Nếu Thiên Sư muốn ngăn ta, ta cũng sẽ rút kiếm mà chiến. Dù không đỡ nổi một kích, cũng sẽ để máu đỏ ngập trời!"

Hắn ngẩng cao đầu: "Lấy cái chết của Khương Vọng, để thiên hạ thấy được bộ mặt thật của Trung Ương Đại Cảnh bội ước, có gì không được!"

"Chỉ là đùa thôi." Đông Thiên Sư nhân từ nói: "Khi xưa Hư Uyên kiến thiết Thái Hư Ảo Cảnh, ta là người đầu tiên tỏ thái độ đồng ý. Sao ta lại không ủng hộ Thái Hư Các?"

Khương Vọng lặng lẽ nhìn hắn: "Khương mỗ không hề đùa."

"Xem ra hôm nay, ngươi nhất định phải giết Trần Toán." Chính vì tự tay khống chế kiếm của Khương Vọng, Tống Hoài mới hiểu được lưỡi kiếm này hung lệ đến mức nào.

Khương Vọng hoàn toàn không để lại đường lui cho mình, sát tâm kiên quyết. Nếu không có ai ngăn cản, hắn nhất định sẽ giết Trần Toán. Cũng như Trần Toán thà chết không lùi, chỉ có thể đứng chắn trước lưỡi kiếm.

Khương Vọng tự mình bước vào đường cùng, cũng đẩy Trần Toán vào chỗ chết, lại dùng đường cùng của Trần Toán để ép Đông Thiên Sư phủ. Vị Đông Thiên Sư này, không thể không ra tay.

Dùng Trần Toán đổi lấy Khương Vọng, đối với Cảnh Quốc mà nói, có lẽ là một ván cờ có lợi. Nhưng ván cờ này, ở Bồng Lai đảo không thể thành lập.

"Không phải ta không thể dung thứ Trần Toán, mà là Thái Hư thiết tắc không thể dung, là thiên hạ thương sinh không thể nhẫn nhịn!" Khương Vọng ngữ khí kiên quyết, chặt chẽ không lay chuyển: "Trần Toán đã nhận tội, lại công khai chống cự, ta sao có thể nhượng bộ? Thiên Sư đại nhân, hôm nay hoặc ngài giết ta, hoặc ta giết Trần Toán, e rằng không có lựa chọn thứ ba."

"Hay cho gan dạ, hay cho hào khí!" Tống Hoài khen hai tiếng, lại thở dài: "Đáng tiếc ngươi dù kịch liệt như vậy, bản tọa nhìn thấy không phải là tráng hoài, mà là thâm hận."

Hắn nhân từ nhìn Khương Vọng, đổ vào ánh mắt như bậc trưởng bối: "Khương Vọng, ngươi là các viên Thái Hư Các, gánh vác trách nhiệm thiên hạ, vai mang vạn cân! Nếu chỉ chìm đắm trong chuyện cũ, vướng bận tư hận, thì thiên hạ thương sinh biết làm sao?"

"Ta vốn tôn trọng Thiên Sư, nhưng lời của ngài, ta nghe không hiểu. Ta với Cảnh Quốc, có gì là tư hận?" Khương Vọng lộ vẻ kinh ngạc: "Trước đây dù có vu cáo thông ma, sau này lại có Đạo thuộc Thiên Tử Trang Cao Tiện dưới sự phối hợp của một số kẻ trong Đạo Môn truy sát ở Yêu giới... Những chuyện cũ như vậy, Cảnh Quốc sau này cũng đều tha thứ cho ta."

"Ta với Bán Hạ Thượng Chân bên ngoài Phong Lâm Thành cười nói vui vẻ, với Phó Đông Tự đài thủ ở Tinh Nguyệt Nguyên bắt tay hòa hoãn!"

Hắn chất vấn: "Những chuyện hôm nay, bất kể là Tiêu Lân Chinh, Chung Tri Nhu, Vương Khôn, Trần Toán, trước đây chúng ta hầu như không có giao tập. Có thể nói xưa không oán, nay không cừu. Lần này đến Trung Vực, cũng đều công sự công biện, theo luật mà làm. Ngài nói tư hận, từ đâu mà ra?"

Tống Hoài nhìn hắn đầy ẩn ý: "Ngươi với Tĩnh Thiên Lục Hữu, cũng không có tư hận sao?"

"Chẳng qua là ở Tĩnh Thiên Phủ ăn một bát cơm đóng cửa, bị chúng dùng nguyên thạch làm nhục mà thôi. Không đáng gọi là hận, đâu có nghiêm trọng đến vậy!" Khương Vọng tuyệt không nhắc đến lão tăng mặt vàng, từng chữ chỉ bám vào việc điều tra Thiên Hạ Thành, chậm rãi nói: "Chỉ là ta rốt cuộc năm nay mới hai mươi bảy tuổi, trẻ tuổi khí thịnh, không chịu được uất ức. Khí trong lòng không thoát ra được, ta đêm không ngủ được."

"Ồ, như vậy!" Tống Hoài nói: "Người trẻ tuổi hỏa khí vượng, có thể hiểu được. Nếu chỉ là một chút hiểu lầm nhỏ, sao phải làm cho tình hình khó coi? Bản tọa có thể sắp xếp cho các ngươi gặp mặt, nói rõ, hóa giải mâu thuẫn."