Khương Vọng khẽ hành lễ: "Đa tạ đã tiếp đãi, Khương mỗ uống trà không kén chọn, Vụ Sơn Long Ngâm là được."

Tống Hoài chỉ vẫy tay, tự có người đi chuẩn bị.

Đông Thiên Sư lúc này mới nhìn về phía Trần Toán: "Ngươi vừa chứng Động Chân, tìm một chỗ tĩnh tọa vài năm, an tâm củng cố tu vi cũng tốt. Những việc rườm rà của Ngự Sử Đài tạm dừng lại, cho ngươi chút thanh tịnh -- ý ngươi thế nào?"

Lợi dụng kẽ hở của phúc địa, thách thức Thái Hư thiết tắc, đúng là trọng tội. Nhưng cũng chưa đến mức có thể xử tử Trần Toán. Giam giữ trong ngục vài năm, là kết quả tương đối công bằng.

Trần Toán hành lễ: "Xin tùy sư tôn an bài."

Tống Hoài lại nói: "Về sau đừng có việc gì cũng nhận lời, làm việc trước phải suy nghĩ kỹ. Có người trong lòng chỉ có thắng thua của ván cờ, không nhìn thấy sinh tử của một quân cờ. Ngươi là mất đi, tổn thất hay hóa thành tro bụi, ngoài sư tôn của ngươi, còn ai để ý?"

Ông nói lời này không tránh ai, ngay cả Khương Vọng cũng không tránh. Có thể thấy dưới vẻ mặt nhân từ, thật sự có sự tức giận.

Khi xưa chiến tranh Tinh Nguyệt Nguyên kết thúc, cũng là ông đích thân đến Ngọc Hành, quở trách Ngọc Hành Tinh Quân vì việc "không công bằng" khi tăng thêm tinh lực cho Khương Vọng, mạnh mẽ đứng ra bảo vệ Trần Toán.

Vị thiên sư này, vốn luôn sẵn lòng bảo vệ đệ tử của mình.

Trần Toán chậm rãi nói: "Đệ tử đã biết."

"Yên tâm." Tống Hoài lại vỗ vai hắn: "Tự do của ngươi không rẻ mạt, không ai có thể bắt đệ tử của Tống Hoài ta hy sinh vô ích. Đợi ngươi trở về, những gì cần giải quyết cho ngươi, một cái cũng không thiếu."

Trần Toán cúi đầu: "Đệ tử bất tài, làm sư tôn phải bận tâm!"

Tống Hoài chỉ xoa xoa sau đầu hắn, như xoa xoa đứa trẻ năm nào, không nói thêm lời nào.

Khương Vọng yên lặng ngồi lại trong lương đình, không quấy rầy cặp sư đồ này, chìm vào sự chờ đợi cô độc.

Một ấm trà, một thanh kiếm, một người.

……

Tĩnh Thiên Lục Hữu đến rất nhanh.

Mọi chuyện hôm nay, đều do họ mà ra, họ phớt lờ mọi hành động của Khương Vọng, an nhiên ngồi tại Tĩnh Thiên phủ. Nhưng Vương Khôn bị đánh đến đầu rơi máu chảy, Trần Toán suýt nữa bị giết.

Khi Đông Thiên Sư bày tỏ sự bất mãn, họ cũng cần phải ra mặt dọn dẹp hậu quả của mình.

Một đoàn sáu người, lần lượt đi vào, khiến cho sân viện trở nên chật chội.

"Thiên Sư."

"Thiên Sư."

Bất kể tâm tình thế nào, trong lòng nghĩ gì, việc đầu tiên khi sáu vị chân nhân bước vào Thiên Sư phủ, vẫn là hướng về Đông Thiên Sư hành lễ.

Tống Hoài xua tay: "Vị Khương các viên này nghe nói có chút hiểu lầm với các vị, oan gia nên giải không nên kết, đối diện nói chuyện chung quy không có hại -- các vị tự nói chuyện đi."

Thế là sáu người đồng loạt quay người, đồng loạt nhìn về phía Khương Vọng trong lương đình.

Ánh mắt giao nhau ấy!

Khương Vọng không cảm nhận được áp lực, ngược lại càng thêm một sự quen thuộc.

Trong vận mệnh của Khổ Giác, từ góc nhìn của Khổ Giác, hắn cũng từng bị sáu người này nhìn chằm chằm như vậy.

"Cuối cùng chúng ta cũng gặp mặt." Khương Vọng nói.

Hắn như đang nói với Tĩnh Thiên Lục Hữu, lại như đang nói với vị lão tăng mặt vàng kia.

Giọng hắn rất phức tạp.

Thương Sâm lão đạo tính tình vốn không tốt, đối với Khương Vọng càng không có kiên nhẫn, chỉ tay liền mắng: "Thằng nhãi! Bọn ta đã nhẫn nhịn hết lần này đến lần khác, sao ngươi lại u mê, không biết tiến thoái!"

Kẻ thù gặp mặt, lửa giận bùng lên, nhưng Khương Vọng lại là người bình tĩnh: "Thương Sâm đạo trưởng, sao ngài lại đối với Thái Hư các viên không tôn trọng như vậy?"

Bán Hạ đưa tay ngăn Thương Sâm đang giận dữ đứng phía sau, nhìn Khương Vọng: "Tấm da hổ của Thái Hư các, ngươi định lợi dụng đến bao giờ?"

"Ừm, ta là vào tháng chín năm Đạo lịch 3926 được bầu làm Thái Hư các viên..." Khương Vọng nghiêm túc tính toán, trả lời: "Còn có thể lợi dụng hai mươi chín năm nữa."

Hắn ân cần nhắc nhở: "Trong hai mươi chín năm này, các vị phải đặc biệt cẩn thận. Tuyệt đối không để Tĩnh Thiên phủ dính líu đến chuyện của Thái Hư -- bản các rất nghiêm khắc."

Bán Hạ nhíu mày: "Tĩnh Thiên phủ để mặc ngươi tự do ra vào, bọn ta cũng đích thân đến Thiên Kinh thành gặp ngươi, bọn ta đã nhẫn nhịn đủ rồi, ngươi quậy phá cũng nên dừng lại! Ngông cuồng như vậy, ngươi đại diện cho ai? Tề Quốc? Sở Quốc? Ngươi cho rằng Cảnh Quốc có thể nhẫn nhịn ngươi vô hạn, mà họ có thể ủng hộ ngươi vô hạn sao?"