“Hóa ra từ ngữ này được dùng như vậy…” Đông Hoàng lắc đầu: “Nói thật, ta biết ngươi, Hồng Quân Diễm, không phải là nhân vật tầm thường, tất nhiên còn có hậu chiêu. Vương Tây Hủ cũng tính ra, Hàn Thiền Đông Tai Tiên Trận này của ngươi có thủ đoạn phản hãm. Ta liều lĩnh hành động, có thể là tự chui đầu vào rọ. Ta tiếp tục ủng hộ ngươi, trong quá trình ngươi trở về thêm một chút gia vị, ảnh hưởng đến đạo khu của ngươi, ngược lại càng có khả năng thành công — tất nhiên bây giờ có lẽ cũng thất bại rồi.”

“Nói dối, chính là đế quốc Đại Tần ta, võ uy thiên hạ, không muốn ức hiếp kẻ yếu, chính là muốn đánh bại ngươi lúc ngươi mạnh nhất, để ngươi thể hiện tất cả, để các ngươi thua tâm phục khẩu phục!”

“Muốn đánh bại trẫm lúc trẫm mạnh nhất sao?” Hồng Quân Diễm chậm rãi nhả ra từng chữ, ánh lửa trong mắt lóe lên trong chốc lát, rồi dừng lại: “Vậy thì, trẫm sẽ như ngươi mong muốn.”

Cửu U Huyền Băng đang đông cứng hắn, trong khoảnh khắc này bay tán loạn như sao.

Chiếc long ỷ khóa chặt hắn, trực tiếp nóng chảy thành kim dịch, nhỏ xuống trường không.

Hắn chỉ đơn giản đứng dậy, đứng đó, nhưng đã có sự hùng vĩ và cuồn cuộn vô hạn.

Bình Thiên Quan dường như ngang tầm trời cao!

Tất cả những thủ đoạn Đông Hoàng làm trong quá trình hắn trở về, đều thành công. Nhưng cũng đều không thực sự ảnh hưởng được Hồng Quân Diễm.

Giống như một giọt mực, có thể khiến một chén nước đổi màu, nhưng không thể ảnh hưởng đến một biển nước.

Lúc này Hồng Quân Diễm mới thể hiện toàn bộ sức mạnh của mình, vùng Tuyết Vực này cũng không thể chứa nổi hắn. Chỉ là khí tức lan tỏa, đã đè nén mọi người không thở nổi, càng là cường giả càng biết hắn mạnh, càng mạnh càng bị áp chế!

Thiên địa đại quang.

Trận tinh đẩu bao phủ thiên khung trực tiếp sụp đổ.

Tuyết Quốc đêm lại sáng!

Đông Hoàng trong lúc này, lại nhìn về phía Khương Vọng, dường như nơi đây chỉ có một người quen, dùng giọng điệu nghi ngờ nói: “Khương các viên, ta vừa nói là, câu sau là nói dối chứ?”

Khương Vọng do dự mở miệng: “Hình như…”

Trong tầm mắt hắn xuất hiện một bàn tay, một bàn tay thiên tử nắm giữ càn khôn, khống chế bát bính, bàn tay này chỉ khẽ vồ lấy—

Ầm!

Thời không đều lệch vị, kiến văn cũng quanh co.

Bàn tay này dường như vô hạn lớn, Đông Hoàng dường như vô hạn nhỏ.

Đạo tắc của nàng, lực lượng của nàng, huyết nhục của nàng… trong bàn tay dường như bao trùm thiên địa này, gần như vô hạn sụp đổ.

Ngay trước mắt Khương Vọng, đạo khu cường đại của Đông Hoàng, trực tiếp bị một tay bóp nát!

“…phải vậy.” Khương Vọng ép mình nói xong câu này, lặng lẽ thúc đẩy Thái Hư Các, lại lùi về sau mấy trăm trượng.

Cổ các lầu dường như đứng riêng ngoài thế gian, thanh sam tựa một góc mây xa xôi.

Trời nghiêng đất lật, mây cuốn mây bay.

“Các ngươi ở Tuyết Nguyên làm rất nhiều chuẩn bị, các ngươi có lẽ còn rất nhiều lá bài tẩy, nhưng trẫm, không muốn xem nữa.”

Hồng Quân Diễm một tay bóp nát Đông Hoàng, lạnh lùng ngẩng đầu, nhìn về hai cái bóng trong lôi hải.

Tầng mây sấm ngàn năm không tan, dường như lôi hải mãi mãi bùng nổ, vì ánh mắt hắn chạm tới, mà bắt đầu đông cứng kết sương. Tia chớp thành hình nhảy nhót, đông cứng trong lớp băng dày.

Cường đại như Vương Tây Hủ, có thể trên sông mệnh vận thoát khỏi trảm kích, nhưng cũng không thể không cải biến văn chương, nhảy ra khỏi lôi hải sớm hơn!

Cường đại như Tổng Tư Nhân Duyên Hứa Vọng, cũng không thể xóa đi nhân duyên trong ánh mắt này, đành phải điều khiển tiên cung, phá băng mà ra. Hắn muốn kiểm tra thực lực của Hồng Quân Diễm, bây giờ hắn đã nhìn thấy rõ ràng!

Mạnh hơn tưởng tượng, hùng vĩ hơn truyền thuyết.

Trong thời đại huy hoàng mới mở của Đạo lịch, đứng ở vị trí cao nhất hiện thế, đến nay vẫn có uy vô địch. Chưởng chấn Tuyết Nguyên, mắt uy hiếp thiên địa.

Cái gọi là “Tuyệt Đỉnh”, chính là đi đến chỗ cao nhất, giới hạn của thế giới này.

Mỗi một vị tu sĩ Tuyệt Đỉnh, đều chạm đến giới hạn của hiện thế.

Bọn họ thông qua một hoặc vài con đường lên đỉnh, phương hướng khác nhau, con đường khác nhau, nhưng độ cao cuối cùng lại tương tự — trời cao như vậy, không thể cao hơn, trừ phi đập vỡ trời đi.

Vì vậy cái nhảy vọt trên Tuyệt Đỉnh, mới khó khăn như vậy. Đó là đối kháng lại xiềng xích của cả thế giới.

Nhưng có phải Tuyệt Đỉnh liền bằng Tuyệt Đỉnh không?

Từ xưa đến nay vô số Diễn Đạo vẫn lạc, đều đang miêu tả sự mạnh yếu của Tuyệt Đỉnh.

Hiện thế không chỉ có đỉnh siêu phàm, giới hạn cao nhất của bản chất lực lượng, còn có sơn hà rộng lớn, mênh mông vô bờ.

“Chất” của lực không thể nâng cao thêm, nhưng “lượng” của lực vẫn còn rất nhiều khả năng.

Vì vậy Mạnh Thiên Hải tích lũy năm mươi bốn nghìn năm, cuối cùng cố gắng dùng lực chứng đạo, bởi vì đơn thuần từ lực lượng mà nói, hắn quả thật đứng đầu cổ kim Diễn Đạo.

Dùng lời nói đơn giản dễ hiểu để so sánh — cùng độ cao, ngọn núi nào hùng vĩ hơn, thì xem ngọn núi nào chiếm diện tích rộng hơn. Sự mạnh yếu của tu sĩ Tuyệt Đỉnh, cũng có thể so sánh như vậy.

Còn Siêu Thoát, đã đập vỡ giới hạn. Không ở trong chiều không gian này để so sánh nữa.

Hồng Quân Diễm và Đông Hoàng, quả thật không tồn tại sự khác biệt về độ cao, nhưng về độ dày và độ rộng, quả thật có sự thể hiện chênh lệch lớn.

Vì sao mưu đồ của Tần quốc hết chuyện này đến chuyện khác, Hồng Quân Diễm luôn bình tĩnh như vậy?

Bởi vì lực lượng.

Tuyết Quốc có lá bài tẩy lớn nhất, chính là hắn, kẻ từng đối đầu chính diện với Kinh Thái Tổ, một chiến lực đỉnh phong!

Lực lượng này đủ đảm bảo cho Tuyết Quốc không bị bất kỳ thế lực nào dễ dàng chiếm lấy, đảm bảo bất kỳ thế lực nào muốn thôn tính Tuyết Quốc đều phải trả một cái giá cực đắt!

Chỉ vậy là đủ.

Đại Tần đế quốc đương nhiên có lực lượng nghiền nát Tuyết Quốc, cho dù phải đối mặt với Hồng Quân Diễm. Ngu Uyên đả thông quả thực khiến vùng đất xa xôi trở thành láng giềng, người Tần có thể điều động toàn bộ binh lực — nhưng hiện tại là lúc nào?

Thần Tiêu chiến tranh sắp tới, thiên hạ đều đang chuẩn bị chiến tranh!

Hiện tại có một nhận thức chung rất rõ ràng — "Bá quốc bất phạt".

Thực ra không chỉ riêng bá quốc. Như Ngụy, Tống, Thịnh, Tây Bắc ngũ quốc liên minh, đều ngầm định trong thời gian này sẽ không động binh đao, bởi vì chúng đều là lực lượng trung kiên của nhân tộc.

Tề phạt Hạ, Mục phạt Thịnh, cho tới Cảnh Mục đại chiến, những cuộc chiến tranh long trời lở đất này, hiện tại tuyệt đối không thể thực hiện.

Đây chính là thời cơ mà Phó Hoan lựa chọn.

Hồng Quân Diễm quả thực có tư cách nói, hắn không cần phải xem thêm bất kỳ lá bài tẩy nào của người Tần.

Hắn có thực lực như vậy, Tuyết Quốc tất nhiên có thể vững vàng đứng ở nơi này.

Đây là đại cục của hiện thế, là căn bản của nhân tộc. Bất kỳ âm mưu hay thủ đoạn nào, chỉ cần không thể dễ dàng lật đổ Hồng Quân Diễm, tất cả đều vô dụng!

Giống như Khương Vọng và Chung Huyền Dận, đại diện cho Thái Hư các, đứng ở đây, bất kỳ sóng gió nào cũng không thể thực sự liên lụy đến bọn họ. Bởi vì Thái Hư các viên được các bên công nhận, bản thân điều đó đã thể hiện cho sự ăn ý này.

Cho nên Phó Hoan vẫn luôn bình thản, mà Hồng Quân Diễm còn có thời gian nhàn rỗi nghe chuyện xưa.

Khi nghe xong thiết kế của Tần quốc, hắn liền chính thức thể hiện lực lượng, tuyên bố kết thúc ván cờ này.

Mà Ninh Đạo Nhữ — chính là cái giá phải trả cho sự mạo phạm.