Lý Nhất đương nhiên có thể làm chuyện tương tự, đây chính là lý do Tần Chí Chân bỏ phiếu phản đối trong Thái Hư quyết nghị.

Nhưng đối với Khương Vọng mà nói, chư các giám sát lẫn nhau, đều buộc phải tuân thủ công chính, há chẳng phải là điều hắn mong muốn?

"Khương các viên!" Nữ quan Phục Linh mặc đạo bào màu trắng, nhẹ nhàng lên tiếng: "Ngươi vội vàng muốn gặp sáu người bọn ta, chỉ là để đấu khẩu sao? Nếu là như vậy, e rằng bọn ta không thể phụng bồi."

Trong Lục Chân, đồng thuật của nàng ta mạnh nhất, cũng giỏi nắm bắt thời cơ nhất - chính nàng ta là người đầu tiên gây thương tích cho Khổ Giác trong trận chiến. Lúc này cũng là nàng ta đứng ra, chặt đứt khả năng Khương Vọng lợi dụng vấn đề.

Khương Vọng lặng lẽ nhìn nàng ta, nhìn đến khi nàng ta cảm thấy bất an, mới nói: "Chúng ta vẫn ra ngoài nói chuyện thì hơn, đừng làm ồn ở đây, ảnh hưởng đến sự thanh tịnh của Thiên Sư phủ."

Vừa nói hắn vừa giơ tay lên trời, trong chớp mắt gió cuốn mây vần, Thái Hư Các Lâu cổ xưa từ hư không giáng xuống, treo cao dưới ánh mặt trời, tỏa ra uy nghi vô hạn, khiến Lục Chân kinh hãi.

Khương Vọng chỉ hờ hững nói: "Cảm tạ Đông Thiên Sư giúp bản các bắt kẻ ác - Trần Toán chân nhân, mời vào!"

Tống Hoài không nói thêm lời nào.

Trần Toán cũng chỉ bước vào Thái Hư Các, bình tĩnh chấp nhận kết quả.

Trong ngày hôm nay không chiếm lý, bị đại nghĩa đè bẹp, Thiên Cơ nhất tuyến của gã quả thật đã nắm bắt được cái "chân" duy nhất.

Lúc này bước lên trời thành tù nhân, tiến thoái chưa thể biết.

Mà Khương Vọng trước mặt Tĩnh Thiên Lục Hữu, kiên quyết giải quyết xong chuyện của Trần Toán trước.

Đây là sự trao đổi không nói ra giữa hắn và Đông Thiên Sư, cũng có nghĩa là, lá bài hắn dùng để ép Cảnh Quốc, lại ít đi một.

Nhưng điều này càng chứng tỏ -

Chuyến đi đại náo Trung Ương Đế Quốc này, đã đến hồi kết.

Trong tay hắn nắm giữ hàng chục vụ án Thiên Hạ Thành vi phạm Thái Hư Thiết Tắc, không một người, không một việc nào có thể sánh được với Trần Toán. Hôm nay không thành, ngày khác càng khó thành.

Khương Vọng hướng về Tống Hoài thi lễ: "Hôm nay vì chuyện Thái Hư, có nhiều thất lễ. Xin Thiên Sư thứ lỗi."

Không đợi Tống Hoài nói gì, hắn tự quay người, một bước bước ra khỏi Thiên Sư phủ.

Hắn đứng giữa con phố náo nhiệt nhất Đông Thành, nhưng có lẽ Từ Tam nghe theo, đã sơ tán dân chúng trước, cả con phố lúc này không một bóng người.

Tĩnh Thiên Lục Chân lần lượt đáp xuống trường phố, hoặc dưới mái hiên, hoặc ở ngã tư, hoặc trên nóc nhà, hoặc đối diện với Khương Vọng... lặng lẽ bao vây hắn.

Khương Vọng 'hừ' một tiếng: "Xem ra các vị đây là muốn vây giết Khương mỗ?"

Bạch Truật phong độ, nhẹ nhàng phất tay áo, cười nói: "Ngươi là Thái Hư các viên, bọn ta sao lại giết ngươi? Chẳng qua đến gần hơn, muốn nghe xem rốt cuộc ngươi muốn nói gì với bọn ta?"

Khương Vọng gật đầu, mở miệng nói: "Chung Tri Nhu nàng ta—"

"Đừng nói Chung Tri Nhu nữa!" Thương Sâm không kiên nhẫn ngắt lời: "Nàng ta chết rất sạch sẽ, tuyệt đối không để lại bất kỳ dấu vết nào. Nếu ngươi không phục, cứ việc điều tra, Tĩnh Thiên phủ mặc ngươi tự do đi lại ba tháng! Ba tháng có đủ không?"

Khương Vọng kinh ngạc: "Thì ra một người tự sát, lại có thể tự sát sạch sẽ đến vậy sao?"

"Tiểu tử, ngươi còn trẻ, có nhiều thứ để ngươi mở mang kiến thức!" Đạo sĩ Trần Bì khuôn mặt xấu xí, nhăn nhó khó coi: "Ta chán ngán trò chơi này rồi! Ngươi ăn vạ như đứa trẻ đòi kẹo, ồn ào đòi gặp bọn ta. Bây giờ gặp rồi, ngươi muốn làm gì? Ngươi có thể làm gì?"

"Đúng vậy, ta có thể làm gì đây?" Khương Vọng ngẩng đầu làm bộ mê man, nhưng lại 'ha' một tiếng: "Nhưng bây giờ ta càng muốn hỏi - các ngươi có nghĩ qua không, các ngươi phải làm sao?"

Cam Thảo trẻ trung xinh đẹp, nghiêm túc nói: "Ngươi không ngại nói rõ hơn, bọn ta phải làm sao?"

"Sáu vị thượng chân, xin nghe ta phân tích." Khương Vọng nghiêm túc nói: "Các ngươi vì chuyện của Chung Tri Nhu mà đắc tội với ta, ta tuổi trẻ khí thịnh, rất hay ghi hận trong lòng. Khí này không thoát ra được, mãi là cái gai trong lòng. Đối với các ngươi mà nói, ta ít nhiều cũng là cái phiền phức chứ? Chân nhân trẻ tuổi nhất trong lịch sử, còn có cuộc đời dài phía trước, còn có vô hạn khả năng... Bị người như vậy để ý, các ngươi có thể yên giấc được sao? Ta đứng ở góc độ của các ngươi, cũng thấy các ngươi phiền phức."