Khương Vọng nhạt giọng nói: "Chúng ta ký sinh tử trạng. Sống chết mặc ai, không kẻ nào quản được."

"Đột ngột quá!" Bán Hạ cười mà như không: "Giữa chúng ta chẳng phải chỉ có chút mâu thuẫn nhỏ thôi sao? Sao đột nhiên lại phải ký sinh tử trạng?"

Khương Vọng nhìn hắn, mỉm cười: "Đã nói rồi, người trẻ tuổi dễ xúc động."

"Thương Sâm ngươi đừng nói!" Bán Hạ giơ một tay lên, chặn đứng lời nói của Thương Sâm, bản thân lại thong dong nhìn Khương Vọng: "Nhưng bọn ta tuổi đã cao, ta đây đặc biệt tỉnh táo. Ta đây tuổi cao như vậy, đánh đấm sống chết với tên nhóc như ngươi làm gì?"

"Không phải ngươi đánh với ta." Khương Vọng từng chữ nói rõ: "Bản sinh tử trạng này, là một mình ta, đối với sáu người các ngươi."

Thương Sâm trên nóc nhà đột nhiên khom người về phía trước, nóng lòng muốn thử!

"Rất tự tin! Rất ngông cuồng! Rất thú vị!" Bán Hạ liên tục nói ba chữ 'rất', rồi cười nói: "Nhưng bần đạo từ chối. Ngươi đi đi! Cả thiên hạ sẽ tha thứ cho sự xúc động của người trẻ, hôm nay bọn ta cũng tha thứ cho ngươi."

Nụ cười của hắn, có một loại khoái cảm tàn nhẫn. Bọn chúng đều biết Khương Vọng vì cái gì mà đến, nhưng bọn chúng cố tình không để hắn toại nguyện.

"Suỵt—" Khương Vọng đứng giữa đường lớn, giơ một ngón trỏ trước môi, dập tắt mọi âm thanh nơi đây, khiến vạn vật tĩnh lặng.

"Lời đừng nói quá chắc, Bán Hạ thượng chân! Tha thứ há dễ dàng như vậy!"

"Vừa hay lúc này rất yên tĩnh, trong lòng ta có một chuyện cũ giấu kín từ lâu, luôn giày vò ta, khiến ta phát điên muốn chia sẻ với các ngươi - các ngươi có muốn nghe không?"

Ai từng thấy Khương Vọng lúc này, nụ cười kỳ quái như vậy?

Gần điên gần cuồng, nhưng lại cực kỳ tự chủ, ngay cả giọng nói cũng êm ái.

Bán Hạ nhìn hắn.

Toàn bộ Tĩnh Thiên Lục Chân, đều lạnh lùng nhìn hắn.

Khương Vọng chậm rãi nói: "Chuyện đó, các ngươi chẳng phải luôn hỏi, luôn truy xét sao?"

"Đúng vậy!"

"Đối với vấn đề các ngươi luôn suy đoán, bây giờ ta trả lời các ngươi - đúng vậy. Đúng như các ngươi nghĩ! Nhưng có lẽ còn triệt để hơn những gì các ngươi tưởng tượng!"

Bán Hạ không thể giữ bình tĩnh được nữa, Bạch Truật đã đặt tay lên chuôi kiếm.

Mà Khương Vọng vẫn cười như vậy.

"Muốn biết quá trình sao?"

Hắn dùng ngón trỏ gõ nhẹ vào thái dương mình: "Giết ta, mổ đầu ta ra, tự mình xem."