"Lão nhân gia, sao lại nóng giận đến thế?"

Khương Vọng nhìn lão với ánh mắt quái dị: "Ngươi thật to gan! Vì muốn che giấu chuyện của Chung Tri Nhu, dám cả gan ra tay với bản các! Ngươi có biết bản các lúc này có thể giết ngươi mà không cần chịu bất kỳ trách nhiệm nào không?"

Trong Tĩnh Thiên Lục Hữu, Bán Hạ là kẻ mạnh nhất, uy nghiêm nhất, có dáng vẻ đường hoàng nhất, cũng thường đại diện cho Lục Chân, cuối cùng cũng không thể giữ được vẻ điềm tĩnh.

Lão nhìn chằm chằm Khương Vọng: "Ngươi nhất định sẽ hối hận."

Khương Vọng 'ừm' một tiếng: "Lời dạy của Bán Hạ Thượng Chân, bản các khắc cốt ghi tâm."

Hắn giơ tay chỉ Thương Sâm lão đạo đang lơ lửng trên không, nói với Bán Hạ: "Lão đạo sĩ này to gan lớn mật, dám ra tay đánh lén khi bản các đang chấp pháp! Bản các vừa rồi hoàn toàn có thể dùng Thái Hư Các Lâu trấn sát lão. Nhưng bản các không làm vậy. Ngươi biết vì sao không?"

"Bản các chính là lo sợ mình sẽ hối hận."

"Bản các lo rằng lão chết rồi, các ngươi không dám báo thù cho lão."

Ánh mắt hắn lần lượt quét qua Lục Chân: "Sáu vị Thượng Chân của Tĩnh Thiên phủ, xưa nay cùng tiến cùng lui, thiếu một người nào cũng không ổn. Các ngươi nói, có đúng không?"

Giọng nói của hắn ôn hòa lễ độ, nụ cười của hắn ngạo nghễ như ma, hắn búng tay một cái, tung ra một tờ trạng từ đã viết sẵn, bay lơ lửng về phía Thương Sâm: "Lão đạo sĩ! Ký tên vào tờ sinh tử trạng này trước, rồi hãy động thủ. Nếu không, chết oan dưới Thái Hư Các Lâu, ngươi thật là oan uổng!"

Một tờ giấy trắng mỏng manh, trên đó chữ đen rõ ràng.

Chỉ đơn giản viết——

【Sinh Tử Trạng】

Nay Khương Vọng cùng Tĩnh Thiên Lục Chân (gồm Thương Sâm, Trần Bì, Phục Linh, Bán Hạ, Bạch Truật, Cam Thảo), tích oán không tan, đối địch thành thù, không thể dùng lời nói mà hòa giải.

Nên quyết định vào ngày chín tháng sáu năm Đạo lịch ba chín hai bảy, thực hiện trận quyết đấu này.

Trận chiến này không giới hạn, không quy tắc, không chết không thôi.

Sinh tử vô oán, đôi bên không truy cứu!

Tên Khương Vọng đã ký trên đó, còn đóng dấu vân tay màu máu, rõ ràng từng đường nét, đè lên cái tên viết ngay ngắn nhưng thấu cả mặt giấy.

"Khương Vọng".

Đây là cái tên chắc chắn sẽ lưu danh sử sách, và những kẻ cùng hắn quyết đấu sinh tử cũng sẽ may mắn được lưu danh.

Giờ đây, vận may đó thuộc về Tĩnh Thiên Lục Hữu.

Trên tờ sinh tử trạng còn nhiều khoảng trống, chờ bọn họ viết tên mình, đóng dấu vân tay, để hoàn thành khế ước quyết tử này.

Nguyên lực Mộc hành tụ thành một cây bút sắc nhọn, lơ lửng phía trên tờ sinh tử trạng, phát ra lời mời vô thanh—— mời tất cả bước lên con đường quyết sinh tử.

Tĩnh Thiên Lục Hữu lúc này nhìn nhau, ba trăm năm ăn ý khiến bọn họ hiểu rõ lẫn nhau, tâm ý tương thông. Không cần phải nói thêm gì nữa.

Triệu Huyền Dương là đệ tử chung của sáu người bọn họ. Đưa đứa trẻ này từ một hài nhi trong tã lót, nuôi dưỡng thành thiên kiêu của Cảnh Quốc, đã đổ vào biết bao tâm huyết, chỉ có bọn họ mới biết.

Cái gọi là thoáng chốc đã mấy mươi năm, khoảnh khắc ngắn ngủi trong cuộc đời dài đằng đẵng của người đời, lại là những ngày tháng bọn họ thực sự dốc lòng, tỉ mỉ chăm sóc.

Đó là một đứa trẻ xuất chúng, rực rỡ biết bao, là chân truyền duy nhất của sáu vị chân nhân quái đản của Tĩnh Thiên phủ, thỏa mãn mọi tưởng tượng của bọn họ về hình tượng "đệ tử", gánh vác mọi kỳ vọng của họ.

Vậy mà chỉ trong một cái chớp mắt của sáu người bọn họ, đứa trẻ ấy đã biến mất khỏi thế gian.

Tìm không được, lùng không thấy, ngay cả hài cốt cũng không còn!

Kẻ cuối cùng nhìn thấy Triệu Huyền Dương chính là Khương Vọng.

Đây cũng là lý do bao nhiêu năm qua, bọn họ luôn dõi theo kẻ này.

Bọn họ là chân nhân của Cảnh Quốc, không thể chỉ đại diện cho bản thân. Mọi hành động của bọn họ đều phải cố gắng hợp với quy củ, không thể để người khác bắt bẻ, bởi vì Cảnh Quốc chính là kẻ chủ đạo quy củ, Cảnh Quốc chính là kẻ hưởng lợi lớn nhất dưới trật tự hiện hành.

Bọn họ không thể tùy tiện ra tay với anh hùng của nhân tộc, không thể bắt Khương Vọng đến lột da truy hồn.

Chỉ có thể không ngừng chờ đợi!

Và giờ đây, Khương Vọng đã tự mình thừa nhận.

Dù trong lòng đã có dự liệu, nhưng trong khoảnh khắc này, đầu óc bọn họ vẫn bị lửa giận và hận thù thiêu đốt.

Những cảnh báo nhận được trước đó, cái gọi là đại cục, tất cả đều quên sạch!

Thương Sâm không nói thêm lời nào, trực tiếp nắm lấy cây bút, ký tên mình lên tờ sinh tử trạng. Lại dùng máu đóng ấn, ấn mạnh lên giấy.

Sinh tử không oán!

Chỉ cần một trong hai bên còn sống, mối thù này sẽ không thể hóa giải.

Sinh Tử Trạng bay đến trước mặt Trần Bì.

Kẻ ngày thường hễ có chuyện gì cũng phải phản bác đôi câu như Trần Bì, lúc này lại im lặng lạ thường, hắn cầm bút, ký tên mình, nhưng lại nhìn chằm chằm Khương Vọng, tựa như cây bút kia là dao, đang khoét vào tim Khương Vọng. Khi từ từ ấn dấu tay, trong lòng hắn gọi tên Triệu Huyền Dương.