Phục Linh, Bạch Truật, Cam Thảo, mấy vị chân nhân của Tĩnh Thiên phủ, lần lượt ký tên mình, đóng dấu tay.

Cuối cùng, tờ Sinh Tử Trạng này được đưa về tay Bán Hạ.

Hắn cầm tờ giấy mỏng manh nhưng gánh tính mạng của bảy vị chân nhân đương thời, cố gắng kìm nén, nói: "Thần Tiêu sắp tới, nhân tộc vốn không nên nội chiến. Sáu người chúng ta đã nhiều lần nhẫn nhịn, không tiếc hạ mình đến gặp, nào ngờ ngươi, Khương Vọng, lại ngang ngược, từng bước ép sát! Nay bất đắc dĩ phải ký tờ trạng này, thiết nghĩ chư công trong triều, các vị tôn giả trong thiên hạ, đều có thể thông cảm!"

Nói rồi, hắn nắm lấy cây bút.

"Khoan đã!"

Đột nhiên có tiếng quát, ngăn ngòi bút của Bán Hạ.

Cùng với tiếng quát, xuất hiện trên không trung là một nam tử mặc võ phục Lưỡng Nghi, tướng mạo trẻ trung tuấn lãng. Nhưng ánh mắt từng trải cho thấy hắn không hề trẻ.

Hắn chính là Vu Khuyết, Đế Đảng chân quân, danh tướng thiên hạ, thống lĩnh Đấu Ách Quân đứng đầu Bát Giáp!

Từng tham gia chiến sự ở Tinh Nguyệt Nguyên, đến Vạn Hòa miếu xem thiên tượng, ngồi luận đạo cùng Khương Mộng Hùng.

Lúc này, hắn đứng trên cao, vừa xuất hiện đã áp chế khí cơ đang rục rịch của Tĩnh Thiên Lục Chân, chỉ nhẹ nhàng đẩy một cái, đã đẩy Thái Hư Các Lâu trở về hư không.

Hắn quét mắt nhìn, uy thế như biển cả: "Mấy người các ngươi, ở Thiên Kinh thành làm loạn cái gì vậy!"

Thiên Kinh thành, kinh đô đệ nhất của nhân gian.

Đường phố phía đông, lúc này đã thu hút ánh mắt của hầu hết cường giả trong thành.

Những việc Khương Vọng làm từ khi đến Cảnh Quốc, đều có thể coi là chuyện nhỏ, hoặc như lời Trần Bì đạo sĩ nói, là "làm mình làm mẩy".

Nhưng khi hắn rút kiếm muốn giết Trần Toán vừa mới đăng lâm Động Chân, khi hắn đứng giữa đường phố Thiên Kinh thành, đề nghị quyết đấu sinh tử với Tĩnh Thiên Lục Chân.

Đây không còn là chuyện "nhỏ" nữa.

Sự xuất hiện của Vu Khuyết, càng chứng tỏ mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Vu soái!" Bán Hạ đại diện Lục Chân lên tiếng: "Ngài cũng thấy rồi, từ Tĩnh Thiên phủ đến Thiên Kinh thành, bọn ta không phải không kìm nén. Chính là Khương Vọng này ngang ngược, nhất định phải cùng bọn ta phân sinh tử. Bọn ta không thể nhẫn nhịn thêm, bất đắc dĩ mới phải nhận lời - có tờ Sinh Tử Trạng này, dù truyền ra thiên hạ, cũng không ai có thể nói gì bọn ta!"

"Đúng vậy, Vu soái!" Khương Vọng ngay lập tức ủng hộ: "Bảy người chúng ta giấy trắng mực đen, sinh tử không oán. Ai dám lắm lời!"

"Thiên Kinh thành là nơi cho các ngươi đánh nhau sinh tử sao?" Vu Khuyết hoàn toàn phớt lờ Khương Vọng, nghiêm khắc nhìn Tĩnh Thiên Lục Hữu: "Khương Vọng hai mươi bảy tuổi không hiểu chuyện, các ngươi ai cũng hơn ba trăm tuổi, cũng không hiểu chuyện sao?!"

So với Đông Thiên sư Tống Hoài, cùng là Đế Đảng, Vu Khuyết đối với Tĩnh Thiên Lục Hữu là nhân vật có trọng lượng hơn.

"Ta không biết tại sao?" Phục Linh trừng mắt nhìn Thương Sâm, không cho hắn xúc động, tự mình lên tiếng: "Tiểu tặc này đã đánh tới cửa, hết bạt tai này đến bạt tai khác vào mặt Thiên Kinh thành. Trung ương Đại Cảnh, uy nghiêm ngàn năm, há để sáu người chúng ta trốn tránh?"

Vu Khuyết nhẹ giọng nói: "Trung ương Đại Cảnh, uy nghiêm ngàn năm, há là chút chuyện nhỏ có thể lay chuyển? Đế quốc số một hiện thế, nên có khí độ của đế quốc số một, nhìn vào đại cục thiên hạ. Khương các viên tuổi trẻ, chúng ta sao có thể khoanh tay đứng nhìn hắn vì nhất thời xung động mà hủy hoại chính mình?"

Hắn chắp tay sau lưng, nhấn mạnh: "Vì đại cục thiên hạ, người như Khương Vọng, hậu bối xuất chúng, không nên chết hôm nay. Bản soái cũng không nỡ nhìn Thái Hư các viên chết ở Thiên Kinh thành."

"Đại cục thiên hạ cái con khỉ!" Thương Sâm không nhịn nổi, giận dữ quát: "Khương Vọng trong lòng không có đại cục, lão đạo trong lòng cũng không! Hắn muốn ta chết, ta muốn hắn chết, đơn giản vậy thôi - Vu soái không cần khuyên nữa!"

Vu Khuyết nhìn hắn, ánh mắt lạnh lùng: "Đây là mệnh lệnh."

"Hắn giết Triệu Huyền Dương!!!" Thương Sâm nhất thời buột miệng, đôi mắt hằn đầy tia máu: "Ngài muốn chúng ta không báo thù cho đệ tử của mình sao!?"

"Triệu Huyền Dương nào!" Khương Vọng bừng bừng nổi giận, vung tay áo bước lên, chỉ thẳng Thương Sâm đạo sĩ: "Ngươi nói chuyện tốt nhất cẩn thận, không thì cắt lưỡi ngươi! Bản các há để các ngươi vu khống?!"

Vu Khuyết đột ngột quay đầu, nhìn Khương Vọng, chỉ ánh mắt đã đẩy Khương Vọng lùi lại mấy bước: "Ngươi cũng nên dừng lại rồi! Bất kể trong lòng ngươi đang tính toán gì, bản soái cảnh cáo ngươi - nên buông bỏ. Xem trên công lao của ngươi với nhân tộc, Cảnh Quốc đã đủ khoan dung với ngươi, nhưng nó cũng có giới hạn!"

"Bản các rốt cuộc đã làm gì, Vu soái! Đến nỗi các ngươi lúc thì phải nhẫn nhịn, lúc thì phải khoan dung?" Khương Vọng dù bị đẩy lùi dễ dàng, nhưng không chút sợ hãi bước trở lại: "Bản các từ khi nhập Cảnh đến nay, những vụ án xử lý, từng vụ, từng việc, việc nào không chứng cứ xác thực! Bản các khi nào thất lễ, khi nào vượt quy củ, ngay cả khi chịu đựng sáu lão già này, cũng là thương lượng tử tế ký trước một tờ Sinh Tử Trạng - thứ gì đang chọc vào các ngươi vậy!?"