Bây giờ không chỉ hắn mang hận, Tĩnh Thiên Lục Hữu cũng hận hắn thấu xương. Vu Khuyết có thể áp chế hành động của cả hai bên, nhưng không thể áp chế hận thù!

Hắn có thể ngày ngày đến Tĩnh Thiên phủ, tháng tháng đến Tĩnh Thiên phủ, năm năm đến Tĩnh Thiên phủ!

Vụ án của Chung Tri Nhu vĩnh viễn không thể điều tra xong, kể cả Vu Khuyết, không ai có thể mãi mãi theo dõi họ. Vậy sớm muộn gì, tờ sinh tử trạng này cũng sẽ ấn dấu máu cuối cùng.

Vu Khuyết từ xa ấn xuống, đè hắn tại chỗ: “Ngươi là chấp mê bất ngộ?”

Khương Vọng không thể di chuyển, nhưng khí thế không giảm, chỉ lạnh lùng nhìn Vu Khuyết: “Bản các khuyên ngươi bây giờ nên buông ra.”

Vu Khuyết cảm thấy một sự phi lý: “Không thì sao?”

Khương Vọng lại rất nghiêm túc: “Vậy sẽ trị tội ngươi cản trở các viên của Thái Hư Các xử án.”

Vu Khuyết ngược lại cười lên: “Ngươi nhất định là điên rồi, hay là bản soái nghe nhầm?”

“Ngươi không nghe nhầm, ta cũng thực sự điên rồi!” Khương Vọng nói: “Ở Thiên Kinh thành có thể ngăn cản ta, ta tôn trọng địa vị của ngươi, tôn trọng uy nghiêm của trung ương đế quốc. Ta có thể nhượng bộ, có thể lập tức rời đi.

“Khi ta đến Tĩnh Thiên phủ, nếu ngươi còn muốn ngăn cản—— ta sẽ từ hôm nay, không phạm một chút sai lầm nào, không cho các ngươi một lý do nào để giết ta, cho đến khi ta có thể giết ngươi.

“Ngươi không nghe nhầm, Vu Chân Quân, ta sẽ cùng ngươi không chết không thôi.

“Có lẽ ngươi cảm thấy buồn cười, các ngươi cứ cười đi! Nhưng từ khi ta xuất đạo đến nay, người ta muốn giết, chưa có ai sống sót. Trương Lâm Xuyên như vậy, Trang Cao Tiện cũng như vậy. Trốn tránh khắp nơi cũng không thoát được mạng, ỷ vào xã tắc cũng không tránh được chết! Ngươi dựa vào cảnh giới cao cao tại thượng, đó là vị trí ta chắc chắn sẽ đạt tới, không có gì đáng nể!”

Tất cả những người chú ý đến cảnh này, đều không khỏi kinh ngạc.

Một thanh niên hai mươi bảy tuổi, lại chỉ vào một vị Diễn Đạo Chân Quân, nói ‘ngươi cũng không có gì đáng nể’?!

Đó đã là đỉnh cao tuyệt đối của hiện thế, đỉnh cao nhất trên con đường siêu phàm!

Như vậy chưa đủ điên sao?

Trên mặt Vu Khuyết, không thấy biểu cảm gì: “Vậy là ngươi đang đe dọa ta?”

“Đe dọa ngươi thì sao!!!” Khương Vọng như hoàn toàn mất kiểm soát, gần như chỉ thẳng vào Vu Khuyết giận dữ đứng dậy, nhưng trong sự mất kiểm soát nửa thật nửa giả này, có bao nhiêu nỗi bi thương không thể nói thành lời!

Hắn đến Thiên Kinh thành, là để báo thù cho Khổ Giác, nhưng hắn thậm chí không thể nhắc đến tên Khổ Giác.

Khổ Giác cứ phải chặn đường Thượng Chân của Cảnh Quốc, Khổ Giác đáng chết!

Khổ Giác là tự tìm đến cái chết!

Nay, đệ tử của hắn cũng như vậy. Cũng thể hiện tư thế tìm chết.

“Ta có còn là các viên của Thái Hư Các không? Cảnh Quốc các ngươi, còn có công nhận Thái Hư hội minh không? Các viên của Thái Hư Các còn có quyền xử lý sự vụ của Thái Hư Các không? Ngươi, Vu Khuyết, dựa vào cái gì ngăn cản ta?!”

Hắn liên tiếp chất vấn, tiếng vang vọng tám phương, càng lúc càng ngang ngược: “Thái Hư minh ước, bị ngươi coi như tờ giấy vệ sinh sao? Thời Khâm Đế, năm quốc thiên tử hội ở Thiên Kinh, các ngươi đã quên rồi sao!?”

“Càng nói càng không có giới hạn!” Vu Khuyết một tay đặt lên kiếm, dẫn đến thiên phong bốn phía: “Ngươi quá phóng túng!”

“Ngươi thật lớn quan uy! Nhưng đè nhầm người rồi!” Khương Vọng không chút nhượng bộ gào thét, tay phải lấy ra một cuộn giấy, mở ra một dải dài——

Đây là một bản minh ước từ ngữ rõ ràng súc tích, nội dung cũng không phức tạp, chỉ là phân định rõ quyền trách nhiệm các bên. Nổi bật là cuối bản minh ước, một chuỗi dài dấu ấn tỏa ra bảo quang.

Cảnh, Tần, Tề, Sở, Kinh, Mục, Tam Hình Cung, Huyền Không Tự…… là bảo ấn của các thế lực trong thiên hạ!

“Thái Hư minh ước ở đây, thành kính mời thiên hạ chứng kiến! Hôm nay, các viên Thái Hư Các này muốn điều tra đến cùng, Vu Khuyết, ngươi muốn ngăn cản thế nào! Trước mặt tông sư thiên hạ! Ngươi lớn tiếng nói cho ta biết, hoặc công khai giết ta!”

Ầm!

Thiên địa cộng hưởng.

Trên những dấu ấn này, đột nhiên bảo quang xông lên trời.

Những hư ảnh khí tượng bàng bạc, liền trong bảo quang này ngưng tụ.

Trấn quốc Đại nguyên soái nước Tề Khương Mộng Hùng, Trinh hầu nước Tần Hứa Vọng, Chân Quân mạnh nhất nước Sở Tống Bồ Đề, Thần Miện đại tế tư nước Mục Đồ Hỗ…… những tuyệt đỉnh cường giả từng đóng dấu trên bản Thái Hư minh ước này, trong nháy mắt đều xuất hiện, pháp tướng giáng lâm Thiên Kinh thành, khiến thiên phong tán loạn!

Thiên hạ cường giả, tụ hội tại thiên hạ đệ nhất thành.