Pháp tướng thì vô cùng phong phú, có thể coi là sự phản chiếu của ý chí, sự phóng chiếu của lực lượng, cũng có một số là bí pháp thành tựu, hoặc là thủ đoạn đấu pháp.

Lúc này, pháp tướng của các vị Chân Quân chính là sự liên kết của Thái Hư minh ước, ở một mức độ nào đó, có thể đại diện cho quyết tâm duy trì Thái Hư minh ước của các bên.

Các bên liên thủ, ép Hư Uyên Chi nắm giữ hai con đường siêu thoát trở thành Thái Hư Đạo Chủ, xóa sổ Thái Hư phái trong một đêm, lại quét sạch mọi chướng ngại, dốc toàn lực hiện thế nâng đỡ Thái Hư huyễn cảnh, Thái Hư minh ước đương nhiên không thể là một tờ giấy lộn.

Thực tế, ý nghĩa của nó hoàn toàn không thua kém Thượng Cổ Tru Ma minh ước, thậm chí trong tình huống Ma tộc hiện tại bị ngăn chặn ở biên hoang, tầm quan trọng còn vượt trội hơn. Nó đại diện cho hiện tại, cũng tỏa sáng tương lai!

Không ai ngờ rằng, Khương Vọng lại nhận được sự ủng hộ như vậy từ Thái Hư Đạo Chủ, mang theo Thái Hư minh ước bên mình, mà trước mặt Đấu Ách chủ soái Vu Khuyết, lại kịch liệt triển khai minh ước.

Ngay cả pháp tướng của Nam Thiên Sư Ứng Giang Hồng, cũng xuất hiện một cách gượng gạo. Ông ta đại diện Cảnh Quốc đến duy trì Thái Hư minh ước, nhưng lại đúng lúc chứng kiến Vu Khuyết áp chế Khương Vọng. Không xa bên cạnh, còn có Đông Thiên Sư lạnh lùng đứng nhìn!

Đương nhiên không thể so sánh với áp lực khủng khiếp của năm quốc thiên tử hội Thiên Kinh trong lịch sử, nhưng cũng là một cảnh tượng chưa từng có khi các tuyệt đỉnh thiên hạ cùng đến Thiên Kinh Thành chứng kiến!

"Xuân phong nhất quá tận tân nha, lão hủ bệnh thụ khởi kham liên! Tốt!" Pháp tướng của Hứa Vọng vừa xuất hiện trên không trung phía đông thành, liền chỉ vào Khương Vọng mà khen: "Đều nói Đấu Chiêu cuồng. Trong này còn có kẻ cuồng hơn Đấu Chiêu!"

"Trinh Hầu nói chuyện có phần thiên vị, tôn nhi nhà ta khiêm cung hiểu lễ," Tống Bồ Đề nói, rồi chuyển giọng: "Nhưng Khương các viên thật sự có khí phách cuồng ngạo, lão thân rất thích! Lý chính khí thịnh cũng được, tuổi trẻ khí thịnh, có gì mà không cuồng được!"

Tư Ngọc An nhàn nhã lướt ngón tay trên một cọng cỏ: "Đấu Chiêu trước mặt ngài, đương nhiên là khiêm cung hiểu lễ. Cũng như Khương Vọng trước mặt ta, đều rất quy củ -- là điều gì đã ép một thanh niên hiểu chuyện như vậy trở thành dạng điên cuồng này?"

Lông mày hắn hơi nhíu lên: "Không hiểu vì sao, kiếm ý của ta lại bị hắn khơi dậy."

"Trong lòng bất bình, kiếm khí tự kêu!" Chỉ Ác Thiền Sư nắm chặt cây Nhật Nguyệt Sạn, giọng trầm đục: "Việc bất bình trong thế gian, lão tăng hận không thể quét sạch. Chỉ là Phật pháp vô biên, thân này của lão tăng có hạn. Nay đến Thiên Kinh, lại được một chữ 'hận'! Một Chân đối sáu Chân, còn muốn bất công đến mức nào, không cho thành sự, Cảnh Quốc muốn dùng Diễn Đạo giết Động Chân sao?!"

Trần Phác vốn là quân tử ôn nhuận, hôm nay cũng không tránh khỏi giọng điệu hơi nặng: "Vu Soái, ta không biết ý ngài là gì? Khương các viên làm việc nếu trái với Thái Hư minh ước, thì ngài giết hắn cũng được. Nếu hắn tuân thủ Thái Hư thiết tắc, vậy ngài có quyền gì ở đây áp chế hắn? Thành lập Thái Hư Các là vì công bằng, để Hư Uyên Chi trở thành Thái Hư Đạo Chủ là vì công bằng -- bây giờ tất cả đã thành hiện thực, công bằng đâu? Có phải như thanh niên này, bị ngài đè ở đây không?"

Hàn Thân Đồ, người chấp chưởng Quy Thiên Cung, không giống Ngô Bệnh Dĩ nghiêm khắc đến mức khắc nghiệt, tựa như hóa thân của điều luật. Ông ta vốn là người rộng lượng, cũng nhìn vào chỗ cao hơn, nhưng lúc này lại vô cùng nghiêm túc: "Vu Soái, xin hãy buông Khương các viên. Ta cần nhấn mạnh với ngài, đây không phải yêu cầu của Hàn Thân Đồ."

Vu Khuyết buông tay, giải trừ áp chế đối với Khương Vọng, trên mặt mang theo nụ cười: "Chư vị có phải quá nghiêm túc không? Khương các viên quá trẻ, quá xung động, ta cũng là vì hắn mà lo, chưa từng làm hắn tổn hại chút nào! Các người, chỉ muốn xem kịch hay, không có ý tốt, nhưng Đại Cảnh đế quốc ta, há có thể vì nhất thời khí mà đứng nhìn hắn chịu chết sao?"

"Ta vô cùng cảm ơn sự quan tâm của Vu Soái dành cho ta." Khương Vọng đột nhiên được tự do, ngược lại thu lại cảm xúc gần như mất kiểm soát, đối với Vu Khuyết rất quy củ hành lễ, rồi mới nói: "Nhưng không cần quan tâm nữa, mỗi người đều có mệnh, chúng ta cũng không quen."

Vu Khuyết không còn cười nữa.

Cung Hy Yến thở dài: "Ý nghĩa của Thái Hư Các hôm nay ta không muốn nói nhiều, cũng không cần ta nói nhiều. Hy vọng Cảnh Quốc có thể xem xét kỹ hành động của mình, đừng tự cao tự đại, coi thường nỗ lực của mọi người trong thời gian dài. Thiên hạ không phải của một nhà!"

"Nam Mô Di Lặc Tôn Phật!" Chiếu Ngộ Thiền Sư chắp tay, lại nói với Khương Vọng: "Khương thí chủ, xin hãy yên tâm. Tu Di Sơn nợ ngươi rất nhiều. Chỉ cần ngươi không phạm luật, tuân thủ quy củ, bần tăng dù thiêu cháy hết xá lợi, cũng phải bảo vệ ngươi chu toàn."

Khương Vọng chắp tay đáp lễ: "Khương Vọng sợ chết, nhưng càng sợ người khác vì ta mà chết. Đại sư xin yên tâm, ta sẽ không cho bọn họ cơ hội."

"Khương các viên hiểu lầm quá sâu!" Nam Thiên Sư Ứng Giang Hồng cuối cùng cũng lên tiếng, trước tiên thở dài: "Bốn ngàn năm nay, Thiên Kinh Thành đã xuất hiện biết bao anh hùng! Há là nơi không nói lý lẽ? Ngươi hãy yên tâm, bản Thiên Sư ở đây đảm bảo với ngươi, chỉ cần ngươi không vi phạm Cảnh luật, không ai sẽ cố tình gây sự với ngươi."

“Đương nhiên!” Khương Vọng đáp: “Lòng ta luôn đặt trong bụng, giống như tay Vu chân quân luôn đặt trên chuôi kiếm.”

“Ha ha ha, tiểu tử này còn khá nhạy cảm.” Ứng Giang Hồng cười lớn.

Không ai theo đó mà cười.

Tay Vu Khuyết cũng lặng lẽ rời khỏi chuôi kiếm.

Cuối cùng lên tiếng lại là Khương Mộng Hùng. Kẻ dám làm trước, không bao giờ im lặng, hôm nay lại dừng một chút mới mở miệng.

“Xin lỗi, vừa rồi thuận tiện nhận được một chỉ dụ.”

Ngoài miệng nói xin lỗi, nhưng trên mặt không chút áy náy: “Thiên tử nhà ta nói, Khương các viên ngạo mạn tự đại, muốn lấy một chân đối sáu chân, đây là việc tự chịu sinh tử, chết cũng đáng!”

“Nhưng nếu hắn tuân thủ quy củ, mà bị cường quyền áp bức, thì khiến lòng người thiên hạ lạnh giá. Nếu minh ước Thái Hư mà các bên ký kết đều không được công nhận, vậy hiện thế còn có trật tự gì nữa? Trung Ương đế quốc nếu không gánh vác được trách nhiệm trung ương, không biết thế nào là giữ mình cho chính… Đại Tề hùng mạnh của ta, hoặc có thể thay thế!”

Lời này vừa ra, Vu Khuyết lập tức lạnh mắt nhìn lại.

Pháp tướng của Nam thiên sư Ứng Giang Hồng cũng quay đầu lại.

Thậm chí Đông thiên sư Tống Hoài cũng bước ra khỏi phủ đệ của mình, bay lên không trung.

Trung Ương hoàng thành rộng lớn âm thầm dậy sóng!

Nhưng Khương Mộng Hùng dường như không cảm nhận được, tiếp tục nói: “Theo ta thấy, thiên tử nhà ta vẫn còn quá ý tứ.”

Hắn nhìn vị Đấu Ách thống soái trước mặt: “Vu Khuyết, ngươi hãy đánh chết Khương Vọng đi!”

“Xé bỏ minh ước Thái Hư này, cho ta một cơ hội——”

Hắn mỉm cười nói: “Đánh chết ngươi.”