Dĩ nhiên, Vu Khuyết không phải Hư Uyên Chi, Cảnh Quốc càng không phải Thái Hư phái.

Sức ép khổng lồ đủ để đẩy Thái Hư phái đến bờ vực diệt vong, cũng chỉ khiến Cảnh Quốc hơi kiềm chế, bởi lẽ lần này chỉ có các pháp tướng tuyệt đỉnh của các phương đến, uy hiếp giảm đi không ít.

Năm xưa, "Ngũ Quốc Thiên Tử hội Thiên Kinh", các thiên tử pháp thân trực tiếp giáng lâm ngoài thành Thiên Kinh, hơn nữa còn có quân đội hùng mạnh của các nước xuất quan chuẩn bị chiến đấu!

Hôm nay, các tuyệt đỉnh tề tựu, chủ yếu là để giám sát việc thực thi Thái Hư Minh Ước, ý nghĩa chứng kiến lớn hơn.

Việc này có thể làm lớn, lớn đến mức phá trời. Cũng có thể thu nhỏ lại, nhỏ đến mức chỉ cần Cảnh Quốc dành cho Thái Hư các hai chữ "tôn trọng".

"Ngươi muốn giết ta, chúng ta có thể hẹn riêng một thời gian. Hoặc dẫn Thiên Phúc đối đầu Đấu Ách, so tài binh pháp cũng được." Vu Khuyết biểu lộ vô cùng lạnh lùng: "Nhưng Khương các viên ở chỗ ta, chưa từng gặp nguy hiểm. Ngươi không cần phải đánh đồng! Thiên Kinh thành từ xưa đến nay, mở toang bốn cửa, nghênh đón khách thiên hạ, không phải là nơi chật hẹp đẩy người tài đi. Trong lãnh thổ Cảnh Quốc, hắn muốn bay ngang dọc tùy ý, Thiên Sư phủ hắn ra vào tự do, thiên kiêu của nước ta là Trần Toán, hắn cũng bắt giữ dễ dàng! Các vị——"

Hắn quét mắt nhìn xung quanh: "Tại sao trong miệng các ngươi, lại là Cảnh Quốc không cho hắn tự do? Cảnh Quốc không tôn trọng Thái Hư Minh Ước sao?! Ta giữ hắn lại chỉ vì đại cục nhân tộc, không muốn anh hùng trẻ tuổi như hắn phải chết, tất nhiên cũng không muốn sáu vị chân nhân của nước ta bị tổn thương—— tâm ý như vậy, có thể bị các ngươi gọi là ác độc sao?!"

"Phàm sự đều có nhân quả." Hòa thượng Chỉ Ác lên tiếng vang như sấm: "Ngươi Vu Khuyết nếu không muốn Khương Vọng chết, thì không nên cho hắn lý do để chết—— trước kia ngươi làm gì?!"

Vu Khuyết lạnh lùng nhìn hắn: "Xem ra Huyền Không Tự các ngươi không phục? Tự mình không dám ra mặt, dùng một người trẻ tuổi làm đao, đây là chân ý của Phật môn, xứng đáng gọi là từ bi sao? Lão hòa thượng, ngươi không ngại nói thẳng, ngươi vì sao không phục! Hãy nói rõ ra!"

Chỉ Ác nổi giận đùng đùng, đôi mắt đồng lật lên, quả thật là ác Bồ Tát! "Mẹ kiếp ngươi hống hách cái gì! Ta không phục ngươi, thằng nhãi ranh này! Ngươi từ quan, lão tăng rời chùa, chúng ta chân đao chân thương đánh một trận, cũng ký cái sinh tử trạng chết tiệt kia, sống chết không oán!"

Hòa thượng này bị kích thích khí huyết, lại muốn trước Khương Vọng, làm một trận.

Huyền Không Tự quả thật không đụng được Cảnh Quốc.

Khổ Giác rời chùa sau cùng cũng chỉ có thể chết oan.

Nhưng tu Phật tham thiền, giới luật tự thân, lẽ nào phải nhẫn nhịn tất cả?

Phật còn có Kim Cương nộ mục, hắn Chỉ Ác sao không thể lật đổ khổ hải!

Lúc này, hắn mới thật sự hiểu được Khổ Giác. Khổ Giác bình thường điên đảo, lẽ nào không phải là một loại phản kháng sao? Ở trong cửa không nhưng bị giam cầm, sơn môn đôi khi là xiềng xích.

Hắn cũng học Khổ Giác rời núi, học Tịnh Thâm ký sinh tử trạng, cũng từng câu không nhắc Khổ Giác, từng chữ nói về sinh tử.

Khổ Giác rời chùa có thể bị Tĩnh Thiên Lục Hữu đánh chết.

Vu Khuyết từ quan…… cũng có thể bị giết?!

"Khụ khụ khụ!" Thần Miện Đại Tế Tư của Thương Đồ Thần Giáo liên tục ho.

Hắn vốn không định nói, chỉ thu tay áo xem kịch, kiên nhẫn quan sát từng người, bổ sung cho 【 Thiên Tri 】 của mình.

Nhưng thấy sự tình trở nên kỳ quặc, Chỉ Ác muốn đánh nhau với Vu Khuyết, những người khác lại không có ý định lên tiếng, hắn là người chưa phát ngôn, cũng đành phải đứng ra.

"Hai vị chân quân! Thần Tiêu Thế Giới sắp mở, Viên Tiên Đình kia còn muốn uống rượu tạ tội, nhân tộc ta lẽ nào có chuyện tuyệt đỉnh tự hại? Xin hãy lấy đại cục làm trọng!"

Viên Tiên Đình mấy ngày trước ở Yêu giới xảy ra mâu thuẫn với một thiên yêu, cuối cùng lại muốn uống một chén rượu tạ tội cho xong, không nhất định phải đánh giết, khiến người ta kinh ngạc.

Có thể thấy chiến tranh Thần Tiêu sắp đến, các phương đều rất áp lực.

"Nếu không phải vì đại cục thiên hạ, bản soái cần gì phải ngăn cản! Sáu đánh một, lẽ nào không giết được hắn?" Vu Khuyết mượn gió đẩy thuyền: "Chỉ là nhân tài trẻ tuổi như Khương Vọng, không chết nơi chiến trường, lại chết trong nội đấu, lẽ nào không để chư thiên chê cười sao?"

Hắn vốn cũng không định làm gì Chỉ Ác, chỉ là thấy Chỉ Ác ra mặt, nghĩ dựa vào thế lớn của Cảnh Quốc, áp đảo hòa thượng này, dẹp bớt khí thế của những kẻ xem náo không sợ việc lớn.

Không ngờ Chỉ Ác lớn tuổi như vậy, cũng có thể phát điên ngay tại chỗ!

Suýt nữa khiến hắn không xuống đài được.

Không phải hắn sợ Chỉ Ác.

Mà là hắn đánh nhau sống chết với Chỉ Ác, là việc không có chút lợi ích. Đánh thua thì mọi chuyện đều xong. Đánh thắng cũng chỉ làm sâu sắc thêm mâu thuẫn với Huyền Không Tự. Được cái gì?