Bỗng từ mặt đất vang lên một tiếng: "Không cần đi nữa!"

Chính là Bán Hạ bước ra, giơ cao tờ sinh tử trạng trong tay: "Tờ sinh tử trạng này, ta đã ký! Khương Vọng, ngươi và ta đều không cần lãng phí thời gian nữa, ngay lúc này, tại đây, quyết một trận sinh tử đi!"

Trên tờ sinh tử trạng kia, đã ký tên cuối cùng.

Bảy vị chân nhân đều có mặt, huyết sắc cùng nổi.

Sau đó, thanh quang tỏa sáng, bay lên cao, được chư phương Chân Quân chứng kiến.

"Bán Hạ!" Vu Khuyết giận dữ quay lại!

Trận chiến này hoàn toàn không có lợi gì cho Cảnh Quốc, hắn vẫn đang cố gắng xoay chuyển tình thế, không ngại bị người chê cười, ngăn bên này đỡ bên kia, Tĩnh Thiên Lục Chân lại có ý riêng. Lũ chó gan, không biết việc nước là lớn!

"Vu soái! Xin hãy báo với các vị đại thần trong triều." Bán Hạ từ từ xắn tay áo, lộ ra đôi tay gân guốc, nghiền nát mọi hận thù trong từng câu chữ: "Đại cục thiên hạ này, thứ cho sáu người chúng ta không thể quan tâm. Khương Vọng không chết, chúng ta sống cũng chẳng có ý nghĩa."

Thương Truật, Trần Bì, Phục Linh, Bạch Truật, Cam Thảo, lần lượt đứng sau lưng hắn.

Không ai nói gì.

Không cần thêm lời, sát tâm của họ, và Khương Vọng là kiên quyết như nhau.

Khương Vọng ban đầu kinh ngạc, sau đó cười lớn, cười đến điên cuồng.

Hắn cười điên cuồng quay lại, đối diện với Tĩnh Thiên Lục Hữu trên con phố dài của Thiên Kinh Thành: "Hay!!! Ta vốn biết phẩm đức của chư vị, xin mời thiên hạ tông sư chứng kiến, Khương Vọng ta hôm nay nếu có thể chết dưới tay sáu vị thượng chân, dù chết cũng không hối!"

Lúc này, phố lớn vắng vẻ, cửa đóng then cài, các loại cờ phướn đều rủ xuống. Mấy chuỗi phong linh treo trên mái hiên, leng keng vang lên cô độc...

Trên phố chỉ có bảy người bọn họ.

Đấu Ách Thống Soái Vu Khuyết, Đông Thiên Sư Tống Hoài, Nam Thiên Sư Ứng Giang Hồng, cùng các vị Pháp Tướng tuyệt đỉnh, đều lơ lửng trên không.

Khương Vọng lại đột nhiên ngừng cười, ngẩng đầu nhìn Hàn Thân Đồ, cung kính hành lễ: "Hàn tông sư! Tam Hình Cung là thánh địa của Pháp gia, Pháp gia coi trọng quy củ nhất. Tờ sinh tử trạng này, cũng coi như bảy người chúng ta đã định huyết khế, lập quy củ. Để thể hiện tinh thần Pháp gia, đảm bảo công bằng cho trận quyết đấu... không biết ngài có thể phong tỏa con phố này, cho đến khi một bên chết hết không?"

Vu Khuyết nhíu mày, không nói.

Khương Vọng đối với Cảnh Quốc không hề che giấu sự thiếu tin tưởng, Vu Khuyết hắn dù muốn mở miệng, cũng không thể phủ nhận nguồn gốc của sự thiếu tin tưởng này.

Bởi vì hắn tự hỏi lòng mình – nếu thật sự đến lúc sinh tử, đặc biệt là nếu Lục Chân rơi vào thế yếu, hắn thật sự sẽ ra tay...

Pháp Tướng Ứng Giang Hồng bên cạnh lại nói: "Khương tiểu hữu, ta biết ngươi tính tình nóng nảy, nhưng thân pháp của ngươi rất tốt, phong tỏa phố dài, chiến trường hẹp thế này, có phải không công bằng với ngươi? Nước Cảnh lớn mạnh ta đây, không muốn bị người ta nói xấu. Nếu ngươi tin ta, ta sẽ đốc chiến, không để các ngươi trốn thoát là được."

Khương Vọng thẳng thắn: "Ta đương nhiên tin ngài sẽ không để ta trốn thoát! Nhưng ta càng tin Hàn tông sư sẽ không để bất kỳ ai trốn thoát."

Chiếu Ngộ Thiền Sư cau mày: "Ngươi Ứng Giang Hồng là người Cảnh Quốc, sao có thể đốc chiến?"

Ứng Giang Hồng thản nhiên: "Cử hiền không tránh người thân. Uy tín của Ứng mỗ vẫn được đảm bảo."

"Một bên là Chân Nhân Cảnh Quốc, một bên là Chân Nhân Thái Hư Các, đều không liên quan Tề Quốc!" Khương Mộng Hùng lên tiếng: "Hay là để ta đốc chiến, ta là người công bằng nhất!"

Ứng Giang Hồng liếc hắn: "Vậy giao cho Hàn tông sư đi!"

Hàn Thân Đồ không trực tiếp tỏ thái độ, mà nhìn Tĩnh Thiên Lục Hữu: "Các ngươi thấy sao?"

"Chúng ta không có ý kiến." Bán Hạ trầm giọng: "Bây giờ ta chỉ muốn mọi thứ trong đầu ta xảy ra nhanh hơn."

Hàn Thân Đồ là người làm việc quyết đoán, Pháp Tướng hư ảnh của hắn, trong khoảnh khắc này đột nhiên ngưng thực.

Một loại uy áp không thể diễn tả, bỗng giáng xuống phía đông Thiên Kinh Thành, mà các vị Pháp Tướng tuyệt đỉnh, trong nháy mắt đều trở thành nền! Vu Khuyết, Tống Hoài, cũng thành người ngoài cuộc! Bọn họ đương nhiên cũng không chống lại. Lúc này là sự chú ý của thiên hạ, đây là khoảng cách nên có.

Chấp chưởng Quy Thiên Cung, người đứng đầu Pháp gia đương thời, đã đích thân giáng lâm Thiên Kinh Thành, giám sát trận chiến này.

Con phố sầm uất nhất phía đông Thiên Kinh Thành, từ đây bị phong tỏa thành đấu trường!

Mà Khương Vọng lúc này giơ tay, ấn vào dấu vết gác cổ trong hư không, đẩy nó ra xa.

"Thái Hư Các Lâu là bảo vật của Thái Hư, không thể vì thù riêng mà dùng. Vì vậy ta cắt đứt liên hệ, để tránh lúc sinh tử, lại dùng làm cọng cỏ cứu mạng, không thể tự chủ." Hắn thể hiện sự kiên nhẫn khác thường, hoàn toàn không giống người sắp báo thù rửa hận, nghiêm túc nói: "Thái Hư Vô Cự là thủ đoạn của Thái Hư Đạo Chủ, ban cho vì việc của Thái Hư, ta cũng tự cấm. Tuyệt đối không dùng trong trận này."