Chân huyết, cảm triệu thiên địa.

Vẻ mặt hắn hết sức trang nghiêm: "Khương Vọng là thiên chi kiêu tử, anh hùng của nhân tộc, khí vận gia thân! Bọn ta đều già yếu, nhưng cũng một đời tận lực, trăm năm gắng sức, vì nhân tộc mà dốc sức, không tiếc thân này. Bọn ta tuy già, há chẳng từng có thời niên thiếu? Bọn ta thuở thiếu thời, há chẳng phải là thiên kiêu! Nay lấy công nghiệp mấy ngàn năm của Tĩnh Thiên Lục Chân, buộc sinh tử vào một mệnh. Không cầu thiên ý rủ lòng, chỉ cầu nhân quả tiêu tan, đôi bên không oán!"

Chân huyết thấm vào trong không trung, ẩn vào cõi mờ mịt.

Trước khi cuộc chém giết bắt đầu, Khương Vọng đã nghĩ đủ mọi cách, loại bỏ khả năng Cảnh Quốc can thiệp.

Tĩnh Thiên Lục Hữu cũng trước khi cuộc chém giết bắt đầu, trả một cái giá cực đắt, xóa đi "thiên ý sở chung" có thể đang buộc trên người Khương Vọng.

Bọn họ quả thực có quyết tâm như nhau.

"Thiên ý sở chung" không phải thứ hư vô mờ mịt.

Sinh linh có cống hiến nhất định cho thế giới này, thiên đạo liền có phản hồi tự nhiên. Bản thân hiện thế đương nhiên muốn khuyến khích những việc có lợi cho hiện thế, như vậy mới có thể hình thành một thế giới tuần hoàn tích cực, không ngừng trưởng thành.

Đôi khi nói thiên mệnh chi tử, thời đại sủng nhi, kỳ thực bọn họ với thiên mệnh, với thời đại, là mối quan hệ tương hỗ thành tựu.

Ai có thể mang lại lợi ích lớn nhất cho thế giới này, tự nhiên có thể giành được sự ủng hộ lớn nhất của thế giới này. Biểu hiện trong chiến đấu, chính là một số sự việc mập mờ, rất có thể sẽ nghiêng về phía bên có khí vận mạnh hơn.

Cho nên nói kim thân "anh hùng nhân tộc", cũng không chỉ là danh vọng suông.

Danh cũng có lực, vận cũng có lực.

Giờ đây Bán Hạ đang ở trên "đạo lý", tách "vận" có thể xảy ra trong chiến đấu ra, để ưu thế của bọn họ càng thêm rõ rệt.

Mà Khương Vọng ngầm cho phép chuyện này xảy ra.

Vốn hắn đã buông bỏ tất cả mà đến đây.

"Sự tình đến nước này, ta không muốn nói ai đúng, ai sai, ai đáng chết hay không đáng chết, cũng không cần bàn đến đại cục. Chúng ta đều là hạng hẹp hòi. Chúng ta chỉ là nghiến răng nghiến lợi, không thể tiêu tan hận ý, chúng ta chỉ là không thể quay đầu, lại đụng phải nhau. Trong ngày nắng rực rỡ này, cuối cùng chỉ có một bên được tiếp tục tiến lên. Hừ ——"

Hắn thở ra một hơi quái dị, thỏa mãn: "Ta đã chuẩn bị xong, còn các ngươi?"

Thiên địa chợt tĩnh lặng.

Tất cả cờ phướn trên con phố dài, đều tung bay!

Như từng thanh kiếm cờ, đều chỉ vào Lục Chân!

Cuộc chém giết lúc này đã bắt đầu.

Phục Linh Nữ Quan khẽ đảo mắt, thân hình Lục Chân trong nháy mắt biến mất.

Đồng Thuật: Ẩn Nhật Chi Huyền.

Bọn họ không phải trốn khỏi tầm nhìn, mà là hóa thành ánh mặt trời.

Trong Lục Chân, đồng thuật của Phục Linh Nữ Quan là mạnh nhất. Đối với sự nắm bắt giữa hư và thực, mạnh hơn tuyệt đại đa số Chân Nhân. Một ánh mắt của nàng, ẩn hết thảy.

Trên con phố dài trống trải cô tịch này, trong khoảnh khắc chỉ có Khương Vọng đứng một mình.

Trời cao nắng gắt, bóng người thanh vắng. Đô thành dị quốc, Thanh Sam lữ khách.

Trong tầm mắt của mọi người, hắn chỉ để lại một bóng lưng cô độc như vậy.

Mà trong khoảnh khắc tiếp theo, tiếng kiếm reo vang lên——

Lấy hắn làm trung tâm, trong nháy mắt nở ra vô số ánh sáng chói lòa, kiếm quang sắc bén kia, gần như xuyên thủng không gian, ép ra khe hở tàn dư. Vô số kiếm quang tụ lại, chợt bốc lên, tựa như vầng trăng tròn mọc lên từ mặt đất!

Trong dòng lũ kiếm quang rực rỡ này, thân hình vốn đã ẩn đi của Tĩnh Thiên Lục Chân, hiện ra đường nét rõ ràng.

Không phải đồng thuật bị phá giải, mà là ánh mặt trời bị tách ra. Kiếm quang tràn ngập khắp nơi, xua tan ánh mặt trời, để lại bọn họ, những kẻ không thể xua đi.

Vị trí của bọn họ đã thay đổi.

Trong Ẩn Nhật Chi Huyền, bọn họ di chuyển theo ánh mặt trời. Lúc này xuất hiện ở những vị trí khác nhau trước sau Khương Vọng, đã vây chặt hắn—— đồng thời phát động tấn công!

Trong Lục Chân, người giỏi đạo thuật nhất là Cam Thảo Nữ Quan. Nàng ở phía trái Khương Vọng, đứng trên góc mái hiên, vẻ mặt nghiêm túc, tay phải thư thái, năm ngón mở rộng, ấn vào mục tiêu từ xa——

Thiên Đạo: Ngũ Kiếp Lôi!

Năm đốt ngón tay thon dài như ngọc của nàng, đồng thời sáng lên, hiện ra năm màu rực rỡ, chính là xanh, đỏ, vàng, trắng, đen.

Đây là đạo thuật địa giai mới nhất của Cảnh Quốc Thuật Viện, có thể nói đứng ở hàng đầu đạo pháp hiện thế. Lấy đạo thuật này, mở ra cơn sóng tấn công mãnh liệt.