Khác với sự huyên náo của các đạo thuật lôi điện khác, Thiên Đạo Ngũ Kiếp Lôi bắt đầu từ chỗ nhỏ bé, quán triệt lý niệm "trần lôi" của Linh Thần Chân Quân đảo Bồng Lai.

Xưng là "vạn vật đều là bụi, một hạt bụi vĩnh sát". Uy năng của một hạt bụi, nếu có thể hoàn toàn phóng thích, đủ để dời non lấp biển. Mà lại ẩn trong nhỏ bé, không thể bị bắt giữ.

Đối diện với sát thuật như vậy, trong tả đồng tử của Khương Vọng, vô số tia sáng chói lòa đan xen mà ra, kết thành một chiếc thuyền trắng tinh.

Thuyền kiến văn do hắn độc sáng vừa hiển hóa, lập tức nghiền nát kiến văn của Lục Chân, khiến bọn chúng rơi vào thế giới đen tối, sa vào trạng thái mù lòa, điếc đặc.

Mà hắn trong trạng thái kiến văn cực hạn, thong thả bước đi, xuyên qua những tia Lôi đình Ngũ Kiếp dày đặc một cách tự nhiên, tùy ý vung kiếm, điểm phá từng tiết điểm lôi bạo.

Gần như cùng lúc với sự xuất hiện của thuyền kiến văn, đôi mắt của Phục Linh lập tức trợn to, lấy đồng tử làm trung tâm, lan ra những huyết văn giống như gân lá.

Đúng như Khương Vọng có nhận thức sâu sắc về Tĩnh Thiên Lục Chân, đối với Khương Vọng này - kẻ có liên quan đến cái chết của Triệu Huyền Dương, Tĩnh Thiên Lục Chân cũng âm thầm theo dõi nhiều năm!

Mặc dù đối với thiên kiêu có tốc độ phi thăng nhanh chóng, tất cả tin tức liên quan đến thực lực đều là tin tức lỗi thời. Nhưng bọn chúng cũng hoàn toàn biết, kiến văn là sở trường của Khương Vọng.

Sự chuẩn bị sẵn sàng của Tĩnh Thiên Lục Hữu, nằm ở cái trợn mắt này của Phục Linh——

Bí truyền đạo mạch, Thiên Khai Huyết Nhãn, sắc kiến quỷ thần!

Giờ khắc này, thứ nàng có được, là thị giác của thiên địa quỷ thần, đã thoát khỏi ngũ giác của con người, nên không bị thuyền kiến văn tước đoạt.

Lục Chân tâm ý tương thông, dưới sự giúp đỡ của Phục Linh, quỷ thần cùng thấy, một khi đã tỏ thì tất cả đều tỏ.

Những gì bọn chúng nhìn thấy, là thân ảnh phiêu nhiên của Khương Vọng, trong bụi bay mù mịt, đuổi theo Lôi đình.

Một bức tranh phiêu dật như vậy, bọn chúng tất nhiên không hề thưởng thức!

Bạch Truật đã súc thế từ lâu, trong tiếng nổ dày đặc của Lôi đình Ngũ Kiếp, dưới sự che giấu toàn lực của Phục Linh, lặng lẽ áp sát. Người ở phía sau Khương Vọng, nhưng lại liễm thanh, liễm thế, liễm ý, lặng lẽ theo tiếng sấm mà đến, chém ra một chiêu Trảm Tà Kiếm vừa vặn!

Trong Lục Chân, thân pháp của Bạch Truật mạnh nhất, kiếm thuật cũng mạnh nhất. Kiếm thuật của Triệu Huyền Dương, chính là do hắn thân truyền.

Kiếm này phát ra như mưa bụi, chém ra tựa sấm sét.

Một thanh kiếm gỗ đào, tựa như nhấc lên cả một bầu trời Lôi đình ầm ầm, phủ xuống sau tâm Khương Vọng.

Trên thanh kiếm gỗ đào, hiện ra mười sáu đạo tự, chữ rằng——

"Lôi đình Lôi đình, sát quỷ giáng tinh, trảm yêu tịch tà, vĩnh bảo thần thanh".

Đúng thời cơ, lấy Xuân Lôi Trảm Tà!

Kiếm này vừa vặn kết nối với Thiên đạo Ngũ Kiếp Lôi, hình thành Xuân Lôi Trảm Tà Kiếm, bộc phát ra sát lực kinh khủng chưa từng có.

Mà Khương Vọng đang quay người, quay người cũng là quay kiếm.

Cái gọi là kiếm ẩn nấp ngoài giác quan, lặng lẽ tung sát chiêu, ít nhất là trong một kiếm như vậy, vị thượng chân Cảnh Quốc quen được nuông chiều, đã gặp phải hành gia trong nghề ám sát!

Khương Vọng không phải lúc này mới giật mình, mà là đang đợi đúng lúc này.

Hắn xuyên qua Lôi đình là én nâng cánh, lúc này rút kiếm là hổ quay đầu.

Kiếm quay đầu này không có chút hoa mỹ nào, chính là kiếm mang sát lực cực mạnh, khiến thiên hạ thất sắc.

Đạo đồ sát kiếm, Giai thành kim nhật ngã.

Mũi kiếm đối mũi kiếm.

Chính diện ngạnh hám một kiếm mà Bạch Truật đã súc thế từ lâu, lại được Thiên đạo Ngũ Kiếp Lôi gia trì!

Kiếm quang vốn đã tắt lịm, lại bùng lên dữ dội, Bạch Truật bị chém bay ngược!

Khương Vọng càng vào lúc này, chỉ tay xa xa, chỉ về phía Thương Sâm từ trên cao đáp xuống, vừa vặn tiếp nối công kích của Bạch Truật.

Trong thức hải, hiện ra một cây rìu ngọc nhỏ, đục mở hỗn độn, chặt đứt ngăn cách, chém về phía nguyên thần của lão đạo!

Đạo thuật, Khai Hải Ngọc Phủ!

Thương Sâm lúc này đang trong trạng thái tấn công không chút giữ lại, mặt hắn nhăn nheo như vỏ cây già, thân hình cao lớn cũng trong nháy mắt biến thành "gầy" da bọc gân cốt—— hắn tựa như trong nháy mắt bị rút cạn hết nước, đến nỗi những đường gân xanh trên người nổi lên từng sợi, vô cùng dữ tợn.

Hắn không phòng ngự.

Nhưng trong thức hải của hắn, Bán Hạ đội ngọc quan, nguyên thần giáng lâm, cũng điểm chỉ tay ra, bay ra một luồng huyền quang, chặn đứng Khai Hải Ngọc Phủ.

Ngay tại khoảnh khắc này, Trần Bì dung mạo xấu xí, đã mở rộng năm ngón tay, một chưởng ấn xuống mặt đất, trên mặt đất hiện ra trận văn do đạo tắc vẽ nên, trong nháy mắt lưu quang bay chuyển——