Bất Động Minh Vương ngước đôi mắt vàng kim lên, nghiệp hỏa trên người bùng cháy hừng hực: "Giang Nhữ Mặc, Yến Bình, để đáp lại — đêm nay ta sẽ không giết các ngươi."

Giang Nhữ Mặc không nói, chỉ tiến thêm một bước, che chắn cho Trường Lạc thái tử kín như bưng.

"Hay cho Quản Đông Thiền, quân tử nhất ngôn, trăm kiếp cũng phải giữ lời. Ta tin ngươi sẽ tuân thủ lời hứa." Yến Bình mỉm cười, vốn vẫn luôn đứng sau Giang Nhữ Mặc, lúc này lại bước lên phía trước: "Nếu ngươi không giết chúng ta — vậy thì chúng ta đành phải giết ngươi."

Gió nhẹ mưa phùn len vào giấc mộng...

Trong sân chẳng hề yên bình.

...

...

Trong Tĩnh Hải quận, gió mưa đã lặng.

Một đống xương vụn vương vãi trên mặt đất.

Vài sợi lá trà trên mảnh sứ vỡ đã thấm ẩm.

Mạc tiên sinh thu kiếm vào trong cán ô.

Võ sĩ đến từ Hoa Anh Cung lặng lẽ khiêng thi thể của đồng bạn đi.

Vị quý công tử nho nhã lịch thiệp ngây người ngồi trên đất.

Mãi cho đến khi người trong phòng lần lượt bước ra, tiếng gió ngoài cửa sổ cũng dần xa.

Hắn mới bừng tỉnh, vô thức đưa tay ra, nắm lấy cổ tay của người trước mặt: "Tú Chương!"

Liễu Tú Chương không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn tay hắn, cho đến khi hắn buông ra.

Cổ tay trắng ngần từng mềm mại không xương, giờ đây lại lạnh lẽo cứng rắn đến thế, có thể cảm nhận được nhịp tim đập mạnh mẽ.

Vạn lần không ngờ tới, Liễu Tú Chương liễu yếu đào tơ, có một ngày lại có thể gắn liền với từ "sức mạnh".

Nhưng vừa rồi nàng phá cửa sổ lao vào, một đao trong tay áo kinh diễm tuyệt luân kia, quả thực đã ảnh hưởng đến chiều hướng của trận chiến.

Yến Phủ mấp máy môi: "Tú Chương..."

Liễu Tú Chương hờ hững liếc hắn một cái: "Bào Huyền Kính bày bố bên cạnh ngươi, chọn đêm nay hại ngươi, không phải vì ngươi quan trọng, mà là để ảnh hưởng đến Yến tướng."

"Cũng như vậy, ta phụng mệnh Hoa Anh Cung đến đây, là để Yến tướng không bị ảnh hưởng."

“Yến công tử chớ có hiểu lầm.”

“Còn nữa, xin hãy gọi là Liễu cô nương, hoặc Liễu lâu chủ, hay gọi cả tên ‘Liễu Tú Chương’ cũng được.”

Nàng xoay người bước ra ngoài: “Yến phủ gia đại nghiệp đại, để người ta đàm tiếu thì không hay.”

Gió đêm cuối cùng cũng khép lại cánh cửa, cắt đứt tầm nhìn của Yến Phủ đang dõi theo màn đêm mịt mùng.

Lần cáo biệt này rất nhẹ, nhưng cũng rất nặng.

…

…

Ầm!

Kim thân Phật khu của Khương Vô Lượng lại một lần nữa đập mạnh vào cánh cửa đồng.

Đại Tề Thiên Tử di chuyển lại gần, dùng Lễ Kiếm đâm xuyên Phật khu, ghim chặt lên cánh cửa đồng—

Trên cửa chỉ còn lại Phật ảnh kim thân do Khương Vô Lượng để lại, đương nhiên cũng bị một kiếm đánh nát.

Mũi kiếm đã xuyên qua cửa, đến cả vầng minh nguyệt thanh thạch trên trời cũng phải khuyết.

Hoàng đế chậm rãi rút trường kiếm về, cánh cửa đồng cũng từ từ khép lại. Tựa như huyết nhục của vật sống, tiếng tim đập dần vang lên.

Ngay cả cánh cửa này cũng đã “Vô Lượng Thọ”…

Nhưng Hoàng đế vẫn luôn áp đảo Thanh Thạch Thái Tử!

Ngài đột ngột xoay người trước cửa, một kiếm bổ dọc, đã chém ra một tia sáng mờ mịt giữa cõi vi trần, chém Khương Vô Lượng đang dịch chuyển trong thế giới vi trần vô tận, một lần nữa trở về nhân gian.

Nhấc chân đạp lên người hắn, đạp hắn văng xuống đất, cày ra một rãnh dài, phát ra một tràng âm vang như chuông vàng “đang đang đang đang”.

“Ngươi chỉ có thế này thôi sao?”

Hoàng đế cười khẩy: “Ngươi chỉ có thế này thôi!”

Đế mâu vừa nhìn, trời đất liền ngưng kết. Đế ủng đạp xuống, nền gạch vàng liền nứt toác, khe nứt sâu không thấy đáy, tựa như thông thẳng đến cõi U Minh.

Thân hình áp sát mặt đất của Khương Vô Lượng lại biến mất, Phật ảnh in hằn trên đất bị đạp thành ánh sáng vụn.

Cùng với việc Hoàng đế nhấc ủng, vết nứt trên mặt đất cũng khép lại.

Toàn bộ Đông Hoa Các đều như có sinh mệnh!

Tề Thiên Tử mặt không cảm xúc, tùy tay rung nhẹ, không quay đầu mà thu kiếm về—người tiến về phía trước, mũi kiếm lại đâm về phía sau.

Ngay khoảnh khắc ánh sáng lướt qua, thời không mở ra, một kim thân Phật giáng xuống.

Tiếng sấm trầm đục ầm ầm vang lên.

Thanh Lễ Kiếm trông có vẻ nhẹ bẫng đã xuyên thủng pho kim thân Phật này, máu vàng văng tung tóe.

Tiếng sấm trầm đục chính là sự tan rã của kim thân Phật.

Khương Vô Lượng đã thoát khỏi kim thân, đáp xuống sau lan can bạch ngọc, vịn tay vào đó, khẽ thở dốc.

Chỉ khi thật sự đứng ở phía đối lập với nam nhân này, mới có thể hiểu được giá trị câu nói “Khương Thuật cả đời không bại trận” của Cơ Phượng Châu.

Hắn ở Thanh Thạch Cung tọa thiền bốn mươi bốn năm, không nghi ngờ gì có thực lực Đăng Thánh, lại mang trong mình 【Vô Lượng Thọ】, có thể hoàn toàn từ bỏ phòng ngự, chuyên tâm tấn công, có thể mỗi chiêu mỗi thức không tiếc mạng, biến thủ đoạn liều chết thành lẽ thường…

Về lý thuyết, dưới cảnh giới siêu thoát, hắn là kẻ vô địch!

Nhưng trước mặt Khương Thuật, hắn vẫn liên tục bại lui, từ đầu đến cuối bị áp chế đến không ngẩng đầu lên được, không thẳng lưng nổi.