Thế giới hỗn độn bị cưỡng ép nén thành một vỏ kiếm, cuối cùng lại được nạy ra một khe hở, mở ra một không gian rộng lớn.

Kẻ vung kiếm nâng Trường Tương Tư lên, chính là Đế Ma Quân trong bộ miện phục đầy uy nghi.

Hắn đã rất nhiều năm không dùng kiếm!

“Đây chính là 《Thanh Thiên Kiếm Đỉnh》 sao?”

Vị Ma Quân tuyệt thế này, ánh mắt xuyên qua những chuỗi lưu châu, ngưng lại thật lâu trên mũi nhọn bất hủ của Trường Tương Tư: “Vị kia của Thanh Khung Thiên Quốc… kiếm thuật được hoàn thiện sau khi đăng thần sao?”

Hổ Bá Khanh liên tiếp mất đi hai trướng quỷ, nhưng sắc mặt không hề thay đổi, vừa lao đến gần vừa kinh ngạc thán phục: “Bảo sao kiếm này khó giải đến vậy! Hóa ra là mang ý vị siêu thoát!”

Hai Thánh hợp kích, tựa hồ như một thể.

Nắm đấm của gã đánh tới, tung hoành ngang ngược trong khe hở mà Đế Ma Quân vừa mở ra.

Nắm đấm càng tới gần, khe hở càng rộng, thoáng chốc kẽ hở nhỏ đã hóa thành vực sâu. Cũng như một kiếm lấp đầy trời đất của Khương Vọng trước đó, nắm đấm của gã bài xích tất cả, dường như chiếm trọn "khoảnh khắc này"!

Trong chớp mắt nắm đấm này đánh tới, trong tất cả những khoảng trống khách quan và chủ quan, chỉ cho phép nắm đấm này tồn tại.

Một quyền thật bá đạo!

Thái Hành Đại Tổ không phải lấy tên "Thái Hành Sơn" mà có, mà là Hổ Bá Khanh gã đối với chư thiên vạn giới, cũng như dãy Thái Hành Sơn đối với hiện thế, như Yêu tộc đối với lịch sử chư thiên, là "một nét cực lớn", một nét bút đậm màu.

Đây là sự hùng vĩ mà kẻ đến sau phải tôn trọng.

Gã nói năng ung dung, nhưng ra quyền lại nặng tựa ngàn cân.

Không còn những đòn thăm dò như trướng quỷ nữa, mà là thật sự tung ra thủ đoạn tuyệt sát.

Gần như là đem toàn bộ sức nặng của gã trong những năm tháng đã qua ở chư thiên vạn giới, ngưng kết vào trong một quyền này.

Vinh quang cả đời, dồn hết vào một quyền.

Đối mặt với một quyền như vậy, Khương Vọng co người lùi lại.

Chỉ lùi một tấc, ma diễm đã bốc cao.

Lùi ba thước, ma vân che khuất mặt trời.

Đây chính là "đạo tiêu ma trưởng".

Trong lúc hắn lùi lại, thanh kiếm của Đế Ma Quân đã nâng lên cao hơn—

Kiếm thế rõ ràng, đạo ma phân minh.

Đã thấy trên thanh khoát kiếm màu vàng đen kia, một chiếc đỉnh xanh sừng sững như ngọn núi bất hủ, đại diện cho vương quyền chí cao, đang nhấc lên một chân.

Quyền đã không vững, thế đã thấy nghiêng.

Hổ Bá Khanh càng lúc càng cao lớn, nắm đấm của gã càng lúc càng hùng vĩ, thậm chí không thỏa mãn với việc chiếm cứ "khoảnh khắc này", mà còn từ khoảnh khắc ra quyền, lan sang cả khoảnh khắc trước đó và khoảnh khắc sau đó.

Dòng sông thời gian, cuồn cuộn chảy xiết.

Nắm đấm của gã chiếm cứ từng khoảnh khắc một, như thể lấp đầy từng giọt nước một.

Khi tất cả thời gian của Khương Vọng đều bị nắm đấm này chiếm cứ.

Thì sự sừng sững vĩnh hằng của hắn, sẽ phải gãy đổ ngay tại đây.

"Người trẻ tuổi như mặt trời mới mọc, ánh rạng đông xuyên phá vạn tầng mây, phải có dũng khí không lùi bước trước sinh tử, mới có thể mãi mãi leo lên đỉnh cao. Cớ sao hôm nay... lại thấy ta mà tránh né!?"

Hổ Bá Khanh quyền nghiêng vạn thế, ý tràn trường hà: "Khiến ta thật thất vọng!"

Cộp.

Giày của Khương Vọng gõ lên mặt đất hỗn độn, phát ra một tiếng vang rõ rệt.

Âm thanh này rõ ràng như trong một đêm yên tĩnh, một người không ngủ được trở dậy, đi đi lại lại trong phòng. Suy tư của hắn, chờ đợi của hắn, đều trở thành những âm thanh hữu hình... vang lên một tiếng.

Khương Vọng đương nhiên không hề do dự.

Một bước một kiếm đi đến đây, mỗi một khoảnh khắc đều do chính tay hắn tạo ra, nắm đấm trước mắt quả thật đặc sắc, nhưng không hề vượt quá dự liệu.

Rồi hắn bước ngược trở lại.

So với "bước", dùng từ "lao" có lẽ thích hợp hơn.

Lùi như khoác áo độc bước, tiến như sao chổi va sao băng.

Chặn đứng thế tới của Hổ Bá Khanh, đối diện với nắm đấm của gã.

Hắn vậy mà...

Lấy trán đỡ lấy!

Như chạm phải Bất Chu Sơn.

Bong!!

Như tiếng mõ vang lên, tựa hồ để ghi lại dòng thời gian.

Cú va chạm này, chắc chắn sẽ vĩnh viễn khắc sâu vào trang sử cuộc đời của Hổ Bá Khanh, trở thành một dấu ấn không thể phai mờ.

Ai có thể chiếm cứ "khoảnh khắc này"?

Khoảnh khắc này thuộc về Nhân tộc của hiện thế.

Khoảnh khắc này thuộc về đệ nhất Nhân tộc.

Người nam tử sừng sững trước mặt Hổ Bá Khanh, lấy trán đỡ lấy nắm đấm...

Hắn mới là "khoảnh khắc này", hắn mới có thể đại diện cho thời đại này!

Trán của Khương Vọng đỡ lấy nắm đấm, nhưng mắt lại ngước nhìn Hổ Bá Khanh. Máu tươi từ vết quyền ấn lõm sâu trên trán chảy xuống, nhưng không hề che đi ánh mắt của hắn.

Ánh mắt của hắn... vừa như thưởng thức vừa như thương hại, giống như đang nhìn một con hổ bệnh trong lồng!

"Lùi lại há phải là tránh né mũi nhọn?"