[Chí Tôn Lý Cực Đế Ma Công] dấy lên thế của Ma giới để ủng hộ Đế Ma Quân nơi sâu thẳm thời không, nhưng Ma Viên từ ngoài đến lại trực tiếp trú ngụ Thiên Hải, tranh giành quyền thế với nó.

Tất cả những điều này vẫn chưa kết thúc, trong Đế Ma Cung, Khương Vọng ngẩng nhìn một kiếm này của Đế Ma, chỉ thấy tóc mái khẽ bay, sau lưng đột nhiên mở ra một cuộn trường trục!

Trường trục trắng như tuyết trải ra vạn cổ họa quyển, dải lụa dài phiêu dật như bay, tựa hồ khoác lên người hắn một bộ miện phục màu ngọc.

Quần thể cung điện Đế Ma Cung rộng lớn tức thì chấn động kịch liệt, ma khí cuồn cuộn như bụi tích tụ hàng triệu năm, nhất thời bay lên, mênh mông cuồn cuộn, che trời lấp đất, tránh né Khương Vọng mà tháo chạy

Tòa ma cung uy nghiêm đen vàng kia, tựa hồ trong khoảnh khắc bị lột bỏ lớp áo ngoài, hóa thành màu trắng vàng.

Đây chính là… 【Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước】.

Đây mới là chỗ dựa lớn nhất của Khương Vọng khi một mình tiến vào Ma giới.

Nói cho cùng… từ xưa đến nay, kẻ duy nhất được tôn xưng “Đãng Ma Thiên Quân”, được chư thế công nhận, đến Ma giới tru sát tà ma, chẳng phải là lẽ đương nhiên sao?

Cớ gì phải “bằng hữu kinh ngạc”?

Bàn tay Khương Vọng bình tĩnh ấn xuống, vết huyết động nơi lòng bàn tay vẫn còn như lệ, cuối cùng tựa một con mắt đẫm máu, in lên 【Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước】. Trở thành họa tiết rõ ràng trên bộ miện phục sắc ngọc ấy.

Hắn đã đích thực đánh bại liên thủ của hai vị đại thánh yêu ma, tự tay chém giết Đế Ma Quân, và dùng Tam muội chân hỏa thiêu rụi sạch sẽ tất thảy những gì thuộc về Đế Ma Quân.

Hắn không để lại bất kỳ tàn dư nào của Đế Ma Quân, thậm chí thiêu chảy cả Ma Đạo Đế Kiếm, ma quật kia, và cả con đường thông hai giới.

Tất cả những điều này đều được 【Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước】 ghi lại.

Nếu vết thương trên tay hắn là thật, việc hắn đến Ma giới là thật, vậy thì chiến cuộc tại thế giới Hỗn Độn cũng là thật!

Đế Ma Quân chân chính, đã hóa thành hư vô.

Kiếm này của Đế Ma Quân chém ra từ sâu thẳm thời không, quét ngang trời đất, che lấp vạn cổ, đại diện cho Đế quyền tận diệt, nơi vạn vật trong chư thiên vạn giới đều đi đến điểm cuối.

Sinh sát dư đoạt, quyền bính Thiên tử.

Đây là một kích ở đỉnh phong, hoàn toàn có thể sánh ngang Siêu Thoát!

Thế nhưng, vào khoảnh khắc chân chính giáng lâm, chân chính chém tới Khương Vọng, thân hình Đế Ma Quân này kịch liệt run rẩy! Ma Đạo Đế Kiếm trong tay hắn, chỉ còn lại một đường nét kiếm hình đen vàng. Thậm chí Đế Ma Quân đang cầm kiếm, dung mạo cũng hoàn toàn mơ hồ. Cái gọi là “Thương Thanh chi mâu”, chỉ còn lại hai vệt khói xanh.

Đế Ma Quân tên “Hách Liên Hoằng” đã chết. Là Đế Ma do 【Chí Tôn Lý Cực Đế Ma Công】 diễn sinh, đang tiếp tục thi triển kiếm này.

Do thế cũ chưa tận, đây vẫn là một kiếm vô cùng đáng sợ, quả thật “vạn thế tận diệt”.

Nhưng vì Đế Ma Quân chấp kiếm đã thực sự chết, 【Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước】 làm chứng, vĩnh viễn khắc ghi câu chuyện tru ma này vào vĩnh hằng… kiếm này rốt cuộc vẫn rơi xuống phàm trần, không thể vĩnh viễn ở trên cao.

Khương Vọng vung kiếm ngang đỡ.

Hắn vung kiếm ngang trong mỗi đoạn vận mệnh, chặn địch ở những thời không lịch sử khác nhau.

Ầm ầm ầm ầm!

Ngay tại nền cũ của đại điện Đế Ma Cung, xuất hiện một hố sâu không thấy đáy, thăm thẳm vô tận.

Khương Vọng cả người lẫn kiếm, chẳng rõ bị đánh bay đi bao xa.

“Chết… rồi sao?” Tiếng xì xào mang theo hy vọng, lan tỏa trong ma vân.

Ma khí nơi chân trời lui rồi lại tới, sau đó lại kinh hãi tản ra!

Trong ma khí kinh hãi tản ra khắp tám phương, có một luồng nghịch lưu tồn tại, ngược hướng lao về phía hố sâu. Với sự cô dũng nghịch hành vạn ma… quỳ rạp bên miệng hố sâu.

Lúc này mới thấy trong mắt vị Chân Ma đáng thương kia, có một luồng hỏa diễm ba màu vàng, đỏ, trắng.

Ánh lửa tựa lưỡi câu, giữa bầy cá đang tháo chạy, tùy ý câu về một con.

Một cuộn mây xanh bay ra từ hố sâu.

Trên mây chở Thiên Quân.

Khương Vọng tay trái nắm 【Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước】, tay phải xách Trường Tương Tư, chậm rãi bay ra khỏi hố sâu.

Đãng Ma Thiên Quân bào trên người quả thật rách nát, những vết thương sâu cạn trên đạo thể trông cũng thật đáng sợ.

Nhưng ánh mắt bình tĩnh của hắn quét qua đại điện này, ngay cả Đế Ma Cung cũng dường như cảm nhận được sự nguy hiểm từ hắn! Những bức bích họa rùng rợn trên tường cung, từng bức từng bức một tối đi.

Từng ngọn cung đăng bằng đồng xanh dần tắt, ma diễm vạn cổ vĩnh hằng dường như đã quên mất cách bùng cháy.

“Đi nói với Tiên Ma Quân, ta đã đến.”

Khương Vọng thản nhiên nói: “Ta cho hắn thời gian để chuẩn bị hoặc trốn thoát.”

“Chư thiên vạn giới, vũ trụ vô cực. Xưa nay, thời gian có nhiều kẽ hở. Ta cũng muốn xem… nơi nào có thể bảo toàn tính mạng hắn.”

Vì được chí tôn ma công hỗ trợ, các ma quân đã tu luyện đủ năm tháng tại Ma giới, thường có thể triển hiện chiến lực tương đương với Siêu Thoát U Minh, đây cũng là nguyên nhân quan trọng khiến Ma giới bị liệt vào hàng cấm địa chư thiên.