Còn Đế Ma Quân đã bị hắn tự tay chém giết.

Thần Ma Quân dẫu có thể trở về Ma giới, thôi động 【Tiên Thiên Tru Tuyệt Thần Ma Công】, hắn vẫn có một kiếm mà tiên sư Hứa Hoài Chương để lại, cũng có thể nắm chắc thoát thân.

Nói gì đến kẻ vô thượng trong Ma giới… Thần Ma Quân nếu dám truy đuổi ra khỏi Ma giới, chẳng qua cũng chỉ là xếp hàng theo Đế Ma Quân mà thôi.

Những kẻ còn lại là Tiên Ma Quân Điền An Bình, Long Ma Quân Ngao Quỳ, Hận Ma Quân Lâu Ước, đều là ma quân “thế hệ mới”. Tích lũy chắc chắn không đủ, dù thân ở Ma giới, nhiều nhất cũng chỉ được đẩy lên đến cực hạn Tuyệt Đỉnh, cảnh giới Vấn Thánh Cận Đạo.

Dẫu ba vị Ma Quân cùng đến, thì có gì đáng sợ?

Lùi một bước mà nói, Thần Tiêu đại chiến lần này, Đế Ma Quân còn đích thân ra tay, Điền An Bình cũng bị ép lên chiến trường, các Ma Quân khác thật sự có thể ngồi yên trong Ma giới mà nhìn thành bại sao?

Ma giới vốn hiểm nguy nhất, nhưng ngay lúc Thần Tiêu chiến tranh khai mở, có lẽ lại là thời khắc trống trải nhất.

Tinh khung cách trở, tin tức các nơi đều bị cắt đứt.

Khương Vọng chưa thể nắm bắt toàn bộ cục diện chiến trường, nhưng màn sương chiến tranh đối với cả hai bên đều như nhau, điều này đối với hắn ngược lại có lợi —

Chiến đấu trong màn sương, thường là đường hẹp tương phùng.

Mà ngày nay nhìn khắp chư thiên, đã không còn ai dũng mãnh đến thế.

Vị Chân Ma kia như được đại xá, vội dập đầu xuống đất, khiến không ít ma khí cũng phải chấn động tan ra, rồi xoay người hóa thành một luồng sáng bay vút đi, tự tìm đến Tiên Ma Cung.

Khương Vọng thì đạp không mà lên, đi trên bầu trời Đế Ma Cung, cúi nhìn quần thể cung điện nguy nga này.

Đế Ma Cung tất nhiên phi phàm, sau khi trận chiến cấp độ cao như vậy kết thúc, kiến trúc chủ thể của cung điện vẫn chưa sụp đổ, gần như đã tiếp cận "bất hủ".

Nhưng nó trở nên rất "thấp".

Hoàn toàn không còn vẻ đáng sợ và uy nghiêm như bình thường.

Nó như một con chó, phủ phục dưới gót giày của Đãng Ma Thiên Quân.

Từ khi Ma tộc nhập chủ Vạn Giới Hoang Mộ, các loại Ma Quân đã thay đổi rất nhiều vị, nhưng tám đại ma cung lại luôn sừng sững.

Ban đầu là tám tòa chủ điện của Bất Hủ Ma Cung, sau này phân tán đến các khu vực khác nhau trong Ma giới, và lấy đó làm trung tâm, xây dựng nên các quần thể cung điện khác nhau.

Giờ phút này, Đế Ma Cung này là một tòa thành trống.

Cảnh tượng vạn ma triều bái dường như đã là câu chuyện của một thời xa xưa.

Vị khách từ xa đến một mình chiếm giữ nơi đây.

Khương Vọng không vội rời đi, mà tỉ mỉ xem xét nơi này.

Đây là lần đầu tiên hắn nghiêm túc quan sát một tòa ma cung vô chủ, xem xét lịch sử trải dài qua mấy đại thời đại của nó.

Từ trong ánh mắt bình tĩnh của hắn, từng vị Kiến Văn Tiên Nhân bay ra, mỗi vị đều cầm kiếm mà đi.

Bước chân của hắn thong dong là thế, nhưng Đế Ma Cung lại vì ánh mắt soi xét của hắn mà chìm vào tĩnh lặng tựa vĩnh hằng.

Xét về phong cách kiến trúc, Đế Ma Cung không thô kệch như Long Ma Cung, ngược lại còn được điêu khắc tinh xảo, mái cong vút.

Cột hoa biểu cao vút, lầu đài hùng vĩ quái dị.

Các loại kỳ quan, cực kỳ tinh xảo.

Nó không phải loại uy thế đáng sợ, mà là một vẻ hoa lệ và tráng mỹ.

Từ sự tráng lệ của nó, thấy được sự uy nghiêm của nó.

Nếu bỏ qua môi trường khu vực bên ngoài cung điện, nói nó là cung điện của một bá quốc nhân tộc ở hiện thế, cũng không có gì không ổn.

Đương nhiên khu vực Đế Ma Cung tọa lạc, đã là vị trí ưu việt nhất trong Ma giới.

Mùi hôi thối ở đây không quá nồng nặc, thậm chí trong cát đất xung quanh, còn có một số loài thực vật kỳ dị tồn tại —

Trong nghĩa địa của chư thiên, điều quý giá nhất vẫn là sinh mệnh.

Sự mục nát hiện hữu khắp nơi, lại là sinh cơ trong Vạn Giới Hoang Mộ.

Một nữ nhân cực kỳ xinh đẹp, búi tóc mây, trâm cài hoa sen, chậm rãi đi đến ma cung.

Trong cảnh suy tàn bên ngoài ma cung, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của nàng là điểm sáng duy nhất. Trong quần thể ma điện uy nghiêm lạnh lẽo, mái tóc xanh bay phấp phới của nàng là sự dịu dàng duy nhất.

Nàng có một đôi mắt phượng mê người, màu mắt đỏ như máu, cuộn trào sát ý hung bạo.

Lúc này lại cúi thấp mi mắt, che giấu như hổ phách. Chiếc cổ kiêu hãnh như thiên nga, dịu dàng cúi xuống: "Chủ nhân."

Ban đầu Thất Hận nói sẽ để cho vị Huyết Khôi Chân Ma này được tự do, coi như là thành ý đối với Khương Vọng.

Nhưng từ đó về sau, Khương Vọng không còn liên lạc với Huyết Khôi Chân Ma nữa.

Bởi vì hắn không tin bất kỳ lời nào của Thất Hận.

Hôm nay chân thân nhập giới, chư thiên không còn ràng buộc, Tống Uyển Khê lập tức theo dấu mà đến.