Khương Vọng cầm trục cầm kiếm, lặng lẽ đứng trên không trung ma cung, ánh sáng tru ma màu ngọc là điểm khởi đầu của một vùng bạch kim sắc mênh mông dưới chân hắn. Sinh cơ nồng nàn trên người hắn, trong thế giới tàn khốc suy tàn này lộ ra cực kỳ đột ngột.

Vậy mà biển trời Ma giới lại cuộn trào trên đỉnh đầu, khiến hắn càng giống như ma thượng chi ma.

Huyết Khôi Chân Ma lúc này mới ngẩng đầu, kính cẩn nhận mệnh. Nàng một mình bước vào Đế Ma Cung, nghiêm túc tìm kiếm dấu vết Đế Ma Quân Hách Liên Hoằng để lại nơi đây.

Cách Khương Vọng xưng hô với nàng, không ảnh hưởng đến cách nàng tự nhìn nhận.

Nàng phục tùng mọi mệnh lệnh của khôi chủ, và coi đó là bản năng cao hơn sinh mệnh.

Hách Liên Hoằng làm Ma Quân đã hơn ba ngàn năm, trong Đế Ma Cung khắp nơi đều là dấu ấn của hắn.

"Đây..."

Tống Uyển Khê đương nhiên không xa lạ gì với cung điện.

Năm đó nàng chính là nữ chủ nhân hoàng cung Trang quốc.

Dẫu Trang cung chất phác, ma cung hoa lệ, nhưng không thiếu điểm chung. Hành lang quanh co đều có một phong cảnh nhất quán, chân nến bình phong đều là sự tuyên bố của quyền lực.

Nàng thấy một quân vương thở dài bất lực trong thâm cung, một hùng chủ giấu kín sự yếu đuối chẳng muốn ai hay. Nàng thấy vô số đêm dài lo lắng băn khoăn, thấy cảnh tiến thoái lưỡng nan, "buộc phải lựa chọn".

Nàng thấy những vết cào đẫm máu trên tường tẩm cung!

Nàng thấy dã tâm của Đế Ma Quân với tư cách đế vương Ma giới, cũng thấy sự tồn tại mang tên "Hách Liên Hoằng" kia, ba ngàn năm qua chưa từng ngơi nghỉ đấu tranh.

Thân là ma, chẳng cam làm ma. Thân là Ma Quân, chẳng cam phụng sự Ma Tổ.

Hách Liên Hoằng một đời, từ người đến ma, đều trải qua trong giãy giụa.

Nàng có chút kinh ngạc: "Đế Ma Quân muốn trở thành Chư Thiên Ma Đế chân chính, siêu thoát khỏi thế gian, quân lâm vạn giới, thống ngự quần ma, thậm chí thu cả Ma Tổ vào dưới trướng?"

Thật là dã tâm bừng bừng!

Trang Thừa Càn năm xưa giữa lúc bị các cường giả coi thường tại phúc địa Tây Cảnh đã ngang trời xuất thế, lừa thần gạt quỷ lập nên vương nghiệp hai trăm năm, cũng từng mang khí thế nuốt rồng nuốt hổ, tuyên bố rằng mình nhất định sẽ kiến lập Bá Quốc, tái lập trật tự nhân tộc, nâng đỡ tương lai của thủy tộc.

Khi ấy nàng thấy đó là chuyện bất khả thi, nhưng tin rằng quá trình bước tới điều bất khả thi, chính là hành trình của anh hùng.

Mà Hách Liên Hoằng không hổ là minh quân có tiếng trong lịch sử Bá Quốc, khi là người thì mưu cầu ngôi vị Lục Hợp Thiên Tử, khi là ma thì mưu đồ trở thành Chư Thiên Ma Đế!

Nhưng hôm nay, nàng chẳng còn vì lý tưởng xa vời mà kích động.

Tống Uyển Khê lại lắc đầu: "Điều này tuyệt đối không thể thành hiện thực."

Nàng dẫu chỉ là một khôi lỗi, nhưng cũng hiểu rõ chữ "ma" này chính là sự ràng buộc đối với tất cả những kẻ nhập ma.

Nàng đứng trên tường thành nguy nga, xem xét những bức bích họa chinh phạt của các đời Đế Ma Quân. Đồng thời cũng phát hiện ra vô thượng ma công mà Hách Liên Hoằng giấu trong những khung cảnh chinh phạt ấy —

《Chư Thiên Ma Đế Tôn Xá Lục》.

Nói đúng ra, đây là một bộ ma công chỉ tồn tại trong tưởng tượng. Bởi vì Hách Liên Hoằng tự mình cũng chưa luyện thành.

Chớ nói "Chư Thiên Ma Đế", hắn ở Ma giới cũng chẳng phải tồn tại chí cao. Từ lâu vẫn tự xưng Ma Quân mạnh nhất, nhưng chưa từng thực sự áp chế được các Ma Quân khác, thực sự vươn lên một tầng cao hơn.

Đến hôm nay, Thất Hận đã siêu thoát vĩnh hằng, chặn đứng con đường phía trước của hắn.

Vung quân xuất chinh Thần Tiêu, thậm chí đích thân chinh phạt Khương Vọng, chẳng qua chỉ là lần giãy giụa cuối cùng của hắn — nếu thống ngự được ma tộc, thắng cuộc chiến Thần Tiêu lần này, khiến khí vận ma tộc tăng mạnh, có lẽ sẽ có cơ hội giúp hắn tiến thêm một bước, thành tựu đế vị chư thiên chân chính.

Nhưng tất cả những điều này đều kết thúc cùng với nhát kiếm khiến kẻ siêu thoát phải rơi đài kia.

"Đế Ma Quân đã chuẩn bị cho mình hai con đường, một là 《Chư Thiên Ma Đế Tôn Xá Lục》 mà ngươi đã thấy. Con đường còn lại, là dựa vào tính bất hủ của vĩnh hằng ma công, truy ngược lịch sử, hoàn thành việc thay thế Đế Ma Quân trong tất cả các mảnh thời không, tập hợp các đời ma đế làm một, để đạt đến mục đích cuối cùng là chiến thắng Ma Tổ."

Giọng điệu của Khương Vọng có chút khó tả: "Tất cả đều thất bại rồi."

"Hắn trên hoàng vị Mục quốc đã chịu quá nhiều uất ức, đè nén bản thân quá lâu, sau khi rời khỏi thảo nguyên, lại càng không thể nhẫn nhịn và kiềm chế. Từ ngày đầu tiên nhập ma, hắn đã chọn đối kháng trực diện với ma tính của mình, mà điều này đương nhiên đã dẫn đến thất bại."