Khương Vọng từ xa chỉ một ngón tay, điểm vào giữa mi tâm nàng: "Từ nay về sau, ngươi không cần gọi ta là chủ nhân nữa."

Một chỉ này đã xóa đi bản chất khôi lỗi của nàng trong dòng sông vận mệnh.

Trong khoảng thời gian một mình du hành tại Ma giới, linh tính và bản ngã đã sớm thức tỉnh của nàng lập tức chiếm cứ thân thể chân ma này.

Ma vân cuồn cuộn trên bầu trời, Thiên Hải của Ma giới dường như đổ ngược, ma khí vô biên hội tụ về phía nàng.

"Bản ngã" của nàng đã toàn vẹn, tu vi không ngừng tăng tiến!

Nay là kẻ được Ma giới thiên quyến, lại là người nắm giữ 《Chư Thiên Ma Đế Tôn Xá Lục》, tương lai rộng mở, có thể thấy vô vàn khả năng.

"Chủ nhân!" Giọng nàng chất chứa cảm xúc phức tạp, nhưng thái độ rõ ràng: "Ta nguyện vì Ngài cống hiến tất cả. Mọi việc đều nghe theo chỉ thị của Ngài, sống chết không từ!"

"Tống Thanh Ước là bằng hữu của ta, ngươi là trưởng bối của hắn." Khương Vọng bình tĩnh nói: "Ta không phải là Trang Thừa Càn đã ăn tươi nuốt sống ngươi, mà ngươi là Tống Uyển Khê tự do."

Tống Uyển Khê ngẩn người một lát, nói: "Không, ta là một... ma, mang ký ức của Tống Uyển Khê, kế thừa thiên phú của Tống Uyển Khê."

Khương Vọng nhìn nàng thật sâu: "Vậy thì, ta hy vọng có một ngày gặp lại ngươi, ngươi sẽ nói cho ta biết, ngươi chính là Tống Uyển Khê."

Đời này có nhiều đoạn hồi ức chẳng thể quên.

Hắn vẫn luôn nhớ rõ giọt lệ của Tống Uyển Khê năm xưa trong tòa Thượng Cổ Ma Quật dưới đáy Thanh Giang.

Nếu nói nàng là khôi lỗi, vì sao còn rơi lệ? Nếu nói nàng là ma, vì sao nàng lại vì quá khứ mà bi thương?

Trang Thừa Càn thật sự đã xóa bỏ tất cả của nàng, trong lưu ly quan, nàng lại thật sự triệt để đọa thành ma sao?

Trong tất cả những kẻ đọa ma từ xưa đến nay, Huyết Khôi Chân Ma có lẽ là người đặc biệt nhất.

Thủy bình hoa nở thanh giang đỏ.

Khương Vọng mong chờ thay đổi xảy ra.

Cũng có lẽ thay đổi sẽ không bao giờ đến.

Mà hắn đã đạp không rời đi.

Chỉ còn lại Tống Uyển Khê với khí tức đang tăng vọt, tay nắm một cuộn đồ lục, lặng lẽ đứng trước Đế Ma Cung tĩnh mịch. Cảm nhận thế giới khô cằn mà rộng lớn này, một cuộc đời mới cô độc mà tự do.

Nàng cuối cùng đã hiểu, Khương Vọng thật sự chẳng có bất kỳ yêu cầu nào với nàng.

Hoặc có thể nói, yêu cầu của Khương Vọng đối với nàng là “tự do”.

Một cuộn trúc giản màu vàng đen, lặng lẽ nằm trên mặt đất, đặt ngang trước cửa, tựa một ngưỡng cửa chẳng thể vượt qua.

Nàng nhấc chân bước qua, một mình đi vào Đế Ma Cung.

…

…

Trong tất cả các ma cung, Tiên Ma Cung độc chiếm trên đỉnh núi.

Mười vạn dặm Phi Tiên Lĩnh, nhô lên giữa thế giới hoang tịch vô ngần, vốn dĩ đã giống một ngôi mộ khổng lồ.

Đá núi lởm chởm tựa ác quỷ cắn xé, gió vàng mây tím có ma đầu đăng tiên.

Khương Vọng trên đường đến Phi Tiên Lĩnh chẳng hề che giấu, nơi đây cũng đương nhiên đã chuẩn bị đầy đủ.

Ma binh ma tướng bày trận, binh sát cuồn cuộn ngang trời. Vô số âm ma, tựa biển đen chẳng thấy điểm cuối.

Từ khắp nơi trong ma giới vô ngần, ma vân cuồn cuộn đổ về nơi đây—

Tiên Ma Quân đã triệu thiên hạ cần vương!

Một cuộn minh ước, một thanh trường kiếm, một thân thiên quân bào rách nát, Khương Vọng chân đạp hư không, từng bước đi tới.

Thân hình hắn hiện rõ trong [Vạn Pháp Ma Giám], để quần ma đều thấy.

Bảo vật này vốn là đạo môn bảo cụ [Vạn Pháp Bảo Giám], do “Tổng Huyền động thiên” đứng thứ năm trong ba mươi sáu động thiên luyện thành. Sau đó thất lạc trong chiến tranh, bị ma làm ô uế, bèn trở thành ma bảo.

Vạn Pháp Thiên Ma đang ở biên hoang sinh tử tuyến, đối đầu với nhân tộc, lại dùng bảo vật này để chi viện cho Tiên Ma Cung.

“Sợ gì chứ?!” Vô Úy Thiên Ma dốc ngược Dạ Huyết Trường Thương, cổ vũ chúng ma, chấn phấn lòng các ma: “Ma thổ vô tận, ma cũng vô cùng. Hắn một mình, lẽ nào có thể giết sạch bọn ta?”

“Lý là như thế, kẻ đó chẳng phải bậc siêu thoát vô thượng, không thể nào đánh xuyên ma giới. Ta cũng chẳng nghi ngờ dũng khí của chư vị khi hiến thân vì ma tộc…” Vọng Niệm Thiên Ma áo bào rộng phấp phới, không ngừng lấy ra ma dũng: “Nhưng ai đi chịu chết trước, ai đi sau đây?”

“Từ khi ta có ý thức đến nay, chưa từng thấy kẻ nào dám xông vào ma giới. Tên khốn này chẳng hề che giấu, san bằng Đế Ma Cung, một đường nghiền ép tới, thế như chẻ tre — đây là sỉ nhục tộc ta đến mức nào chứ?!”

Thân trên trần trụi, nơi ngực có một vết xăm mắt máu, Oán Chú Thiên Ma phẫn nộ gầm lên: “Dẫu hoàn vũ vô tận, nhất định chẳng thể cùng tồn tại!”

Nếu tên Khương Vọng kia lén lút đến, giết Tiên Ma Quân rồi đi, mọi người “sơ ý” không phát hiện, hoặc “không kịp” cứu viện, thì cũng thôi, chẳng có gì đáng nói, coi như tên cẩu tặc đó vận khí tốt.