Mấu chốt là tên họ Khương kia còn vén cả chăn lên! Bắt ngươi phải nhìn xem hắn phá nhà thế nào!

“Chính là lời này!” Vô Úy Thiên Ma giương thương hô lớn: “Nói gì chuyện chết trước chết sau? Tất cả cùng lên, sinh tử có mệnh, ai nấy tranh vận. Dù chết cũng phải cắn hắn một miếng thịt!”

Mấy vị thiên ma nhìn nhau.

Vẫn là Vô Gian Thiên Ma dưới trướng Thần Ma Quân mở lời: “Nhưng Đế Ma bệ hạ mạnh nhất đã…”

“Đế Ma bệ hạ bại ở Thần Tiêu, chứ không phải bại ở ma giới.” Vọng Niệm Thiên Ma nhấc ngón tay ấn ấn mi tâm: “Chiến trường Thần Tiêu bên kia thế nào rồi? Vị ma quân nào có thể quay về?”

“Chiến cuộc cụ thể không rõ, nhưng tinh không cổ xưa đã bị ngăn cách… Mấy vị bệ hạ tất nhiên sẽ thừa cơ đại khai sát giới, mở rộng ưu thế chiến tranh. Chỉ cần bọn ta giữ chân tên họ Khương ở đây, chính là đại công một phen. Dù vị ma quân nào trở về, cũng đủ sức khiến hắn phải đền tội!” Oán Chú Thiên Ma tóc đỏ xõa tung, ngữ khí tuy kích động, nhưng mạch suy nghĩ lại rõ ràng.

Vọng Niệm Thiên Ma dời mắt, nhìn về phía thiên ma của Tiên Ma Cung: “Tiên Ma Quân sao còn chưa ra chủ trì đại cục?”

Trước khi đến hắn chẳng hề hay biết đối thủ là Đãng Ma Thiên Quân, còn tưởng là quân đội nước Kinh nào đó kéo đến. Những cuộc công phòng trong lịch sử cũng chẳng ít, hắn vốn không hề sợ hãi.

Nhưng sau khi nhận tiên chiếu, vội đến Tiên Ma Cung, mới biết đối thủ là ai — đám thuộc hạ của Tiên Ma Quân này thật sự là súc sinh!

Tiên Ma Quân ngự trị chưa lâu, vẫn chưa tự mình bồi dưỡng ra thiên ma, đều là cưỡng ép thu nhận làm thuộc hạ.

Lòng trung thành của các thiên ma thuộc Tiên Ma Cung này đối với hắn rất đáng ngờ.

Nhưng đại địch áp sát, lại là cuộc chiến sinh tồn của chủng tộc, cũng chẳng thể để bọn chúng co đầu rụt cổ.

Nam tử tóc tím một sừng, hiệu là “Hoài Kiếp Thiên Ma”, nghiến răng nói: “Bệ hạ đang bế quan, tu luyện vô thượng ma công, sắp sửa công thành, đến lúc xuất quan diệt giặc, tất nhiên sẽ trọng thưởng thiên hạ.”

Đại địch kề bên lại bắt đầu tu luyện, chiến tranh sắp nổ ra lại đi bế quan?

Thế này thì ai mà phân biệt được Tiên Ma Quân ngươi đang tu luyện hay đang trốn tránh?

Vọng Niệm Thiên Ma đè nén ý nghĩ đại bất kính trong lòng, cất lời: “Tiên Ma Quân hạ chiếu truyền khắp thiên hạ, quần ma hưởng ứng. Vậy mà bản thân lại đi bế quan, đây chẳng phải là...”

"Hoài Kiếp Thiên Ma" đột nhiên quay đầu, giáp trụ trên người va vào nhau loảng xoảng: "Ngươi đang nghi ngờ Bệ hạ của ta sao?!"

Điền An Bình nào có ý thức đại cục gì.

Nếu lúc này hắn không mở lời bảo vệ tôn nghiêm của Tiên Ma Quân, dù có vượt qua kiếp nạn này, quay đầu lại Ma Quân cũng sẽ giết hắn.

Vọng Niệm Thiên Ma khẽ ngẩng đầu, nhất thời không nói gì.

Im lặng chính là lời nghi ngờ vang dội nhất!

"Hoài Kiếp Thiên Ma" đại nộ! Còn muốn mở lời nói thêm điều gì.

Oán Chú Thiên Ma lộ vẻ vui mừng: “Long Ma Cung đã dốc toàn bộ lực lượng đến! Long Ma Bệ hạ đến chủ trì đại cục rồi!”

Trong Ma giới, với sự hỗ trợ của [Sơn Hà Phá Toái Long Ma Công], Long Ma Quân ít nhất cũng có thể thể hiện chiến lực không thua kém “Đại Thánh”, hoàn toàn có thể chính diện ngăn cản Khương Vọng.

Đến lúc đó đại quân vây khốn, chư Thiên Ma hợp sức tiêu diệt, chẳng lo không mài chết được cái gọi là “Đãng Ma Thiên Quân” này!

"Kẻ cuồng đồ phương nào? Dám phạm vào Ma giới của ta!"

Giọng nói hùng vĩ của Long Ma Quân như sấm sét chín tầng trời, cuồn cuộn vang vọng trên bầu trời u ám.

Trong ma vân cuồn cuộn, quỷ long ma thể dài vạn dặm ẩn hiện. Chỉ một vảy một móng cũng đủ che trời lấp đất.

Trước khi chiến tranh Thần Tiêu bắt đầu, hắn đã tranh luận đến cùng, giành được trọng trách ở lại Ma giới.

Giờ phút này Tiên Ma Cung bị tập kích, ngoại địch xâm phạm, thân là Ma Quân, hắn không thể thoái thác trách nhiệm.

Rồi hắn nhìn thấy tấm [Vạn Pháp Ma Giám] kia, nhìn thấy trong gương... một nam tử vô cùng quen thuộc.

Nam tử vốn dửng dưng bước đi trên ma thổ, nhất thời ngẩng mắt nhìn tới, lại thông qua tấm [Vạn Pháp Ma Giám] này, nhìn ngược lại đám ma trên Phi Tiên Lĩnh!

Hắn bình tĩnh nhìn vị quỷ long Ma Quân này: “Ngao Quỳ, ta mang tâm trạng cực kỳ tồi tệ đến đây—”

Ngao Quỳ mạnh mẽ vươn móng, một móng liền đập nát [Vạn Pháp Ma Giám].

Quả nhiên là võ lực Thánh Giai, ngay cả động thiên bảo cụ cũng có thể hủy diệt.

"Không ổn! Tiền tuyến báo nguy!"

Con quỷ long vẫy đuôi trong mây, lộn một vòng rồi biến mất không tăm tích.

Rồng có thể lớn có thể nhỏ, có thể bay lên có thể ẩn mình; lớn thì dấy mây phun sương, nhỏ thì ẩn vào hạt cải.

Nay cũng như vậy!