Một đám thiên ma trên Phi Tiên Lĩnh tuy mỗi kẻ một tâm tư, nhưng nhìn chung vẫn lo lắng cho vận mệnh ma tộc, có lòng căm thù địch chung, có thể đoàn kết tại đây, mang tâm tình quyết chiến cùng Đãng Ma Thiên Quân.

Nhưng Quỷ Long Ma Quân cứ thế đến rồi lại đi, ngược lại đã nghiền nát sạch sẽ sĩ khí của bọn chúng.

Ngày thường luôn miệng xưng "Bệ hạ"!

Sao lại làm vua thiên hạ, mà vứt bỏ xã tắc?

Oán Chú Thiên Ma nhất thời lòng hận trỗi dậy, chỉ muốn ăn tươi nuốt sống huyết nhục của những kẻ chiếm chỗ không làm gì này, ngẩng đầu nhìn lên lại giật mình kinh hãi ——

Trong một mảnh vỡ ma giám đang lơ lửng giữa không trung, đối diện với tầm mắt hắn, bỗng nhiên phản chiếu một đốm lửa.

Vô số mảnh vỡ ma giám sáng như tuyết, khúc xạ ra vô vàn ánh lửa.

Gương vỡ tung tóe, ngàn vạn điểm đỏ rực rỡ, nhất thời chiếu rọi Phi Tiên Lĩnh, khiến cả ngọn núi đen kịt hóa thành sắc đỏ.

Một đóa diễm hoa liền nở rộ.

Hình dáng như sen, cánh hoa tựa cánh ve, chất như bảo thạch, đỏ rực lại có hương thơm u tịch.

Nhìn qua, đây là đạo thuật diễm hoa đơn giản và cơ bản nhất, chỉ là quá mức khổng lồ mà thôi, thế nhưng ngọn lửa tạo nên nó lại là vô thượng pháp thuật 【Hồng Trần Kiếp】!

Hoa nở đã thành biển.

Nó tựa một chiếc lọng hoa bằng lửa khổng lồ vô song, bao trùm Phi Tiên Lĩnh rộng mười vạn dặm.

Đãng Ma Thiên Quân vẫn còn trên đường, trước hết lấy đó làm lễ, mừng quần ma trên Phi Tiên Lĩnh.

"Ngọn lửa này... không thể dập tắt!" Hoài Kiếp Thiên Ma chặt đứt cánh tay đã bị kiếp hỏa bén phải của mình, mặt lộ vẻ kinh hãi: "Đừng dùng đạo thân tiếp xúc!"

Vọng Niệm, Oán Chú, Vô Gian, mấy vị thiên ma đều lặng thinh.

Ai lại dùng nhục thân đi hứng hồng trần kiếp hỏa của Đãng Ma Thiên Quân chứ?

Thật sự cho rằng mình hiệu là "Hoài Kiếp", thì kiếp nạn nào cũng chẳng sợ sao?

Vô Úy Thiên Ma dẫn theo quân đội đến, giờ phút này tụ binh sát làm cờ, khuấy động vào biển lửa hồng trần, như lật sông dài sóng lớn, ngăn cách sắc đỏ rực rỡ kia trên vòm trời.

"Đãng Ma Thiên Quân cũng chỉ đến thế, hồng trần kiếp hỏa lừng danh cũng chẳng phải không thể chống lại!"

Hắn phất cờ hô lớn: "Hắn mang thân mệt mỏi bị thương, tự tiện xông vào đất hung sát, là tự tuyệt đường với chư thiên. Một là thần ý suy bại, hai là đạo khu bị thương, cuối cùng sẽ đi vào đường cùng. Giờ phút này chần chừ không đến, chẳng qua là hư trương thanh thế, thừa cơ hồi khí dưỡng thương! Chúng ta hợp binh kết trận, sao lại không thể áp chế hắn một bậc? Khiến ma tộc thiên hạ cùng hưởng vị tôn giả này, chia chác huyết nhục của hắn!"

Dường như để hưởng ứng lời nói của hắn.

Trên không trung của biển lửa mười vạn dặm kia, sắc màu rực rỡ như lụa mỏng. Trong nhiệt độ cao làm vặn vẹo thời không, một tấm màn gương dệt bằng ánh lửa ồn ào mở ra.

Diễm tước đỏ tươi bay lượn quanh rìa màn gương.

Trong màn gương từ nhỏ dần thành lớn, phản chiếu một bàn tay nhuốm máu.

Bàn tay này thon dài mạnh mẽ, khớp xương rõ ràng, dựng thẳng nắm một cuộn trục dài trắng như tuyết, tựa như nắm một chiếc chùy ngọc.

Cứ thế nhẹ nhàng gõ một cái ——

Rắc!

Màn gương ánh lửa liền vỡ nát.

Các mảnh vỡ màn gương với hình dạng khác nhau trải ra, tản thành một vòng, tựa như khảm vào ô cửa thời không, là vật trang trí của cánh cửa chưa biết tên này.

Đương nhiên "chưa biết" rất nhanh đã có đáp án.

Đãng Ma Thiên Quân một tay nắm trục một tay cầm kiếm, khẽ cúi đầu, từ cánh cửa bị gương vỡ cắt ra này bước ra —— tựa như công tử phóng khoáng nhà ai, cuối cùng tỉnh giấc ngủ trưa, không sửa soạn mà đứng dậy, ung dung bước ra tiền đình.

Cứ thế mà đến ngoại vi Phi Tiên Lĩnh, một mình đối mặt với ma triều cuồn cuộn, ma quân hùng hậu.

Tuy một mình, vẫn độc tiến.

Biển ma lại lùi ba thước!

"Ta hỏi ngươi lần nữa, Tiên Ma Bệ Hạ rốt cuộc khi nào xuất quan chủ trì đại cục?" Vọng Niệm Thiên Ma nghiêm nghị nhìn Hoài Kiếp: "Bọn ta phụng chiếu cần vương mà đến, cần một thái độ rõ ràng, và một thời gian cụ thể. Không thể dùng tính mạng để chịu đựng sự đối phó cho qua chuyện của các ngươi!"

"Bệ hạ tự có suy tính chu toàn, há dung ngươi đến chất vấn? Há cần phải giải thích với ngươi!"

Hoài Kiếp Thiên Ma nghiến răng nói: "Chúng ta chống đỡ trước, không thể để tên ác tặc này ra oai! Đến lúc cần thiết, Bệ hạ tự nhiên sẽ ra tay!"

Vọng Niệm Thiên Ma cũng chẳng tức giận, bởi Tiên Ma Cung không đáng để hắn bận tâm.

Chỉ "ồ" một tiếng, ma khu liền tựa một bong bóng, nhẹ nhàng vỡ tan. Mười vạn dặm Phi Tiên Lĩnh, hắn biến mất tại nơi này.

Ma giới này đâu phải của riêng một mình Vọng Niệm hắn!

Đế Ma đã chết, Long Ma đã trốn, kẻ địch đều đã giết đến Phi Tiên Lĩnh, Tiên Ma lại còn trốn trong thâm cung.