Bên kia, Vô Úy Thiên Ma đã vung trường thương mà đứng dậy, tựa như sao băng màu máu xuyên qua trăng sương: "Nay nhân tộc xâm phạm, nếu để chúng tự do ra vào, thì chư thiên sẽ chẳng còn ai kính sợ ma tộc nữa. Vạn Giới Hoang Mộ rốt cuộc sẽ không còn là ma thổ. Bọn ta sẽ hóa thành bèo dạt không rễ, sớm tối biết nương tựa vào đâu? Đây chính là tấm gương của Tiên Ma Bệ Hạ, người đã từng lấy cái chết để đuổi Kinh Đế đó!"

"Cứ theo ta xông lên, sợ hắn làm gì!?"

"Ta cũng là tuyệt đỉnh, hắn cũng là tuyệt đỉnh. Cớ gì chỉ có mạng ta treo lơ lửng, chẳng lẽ hắn không sợ chết? Hôm nay đuổi hắn khỏi Phi Tiên Lĩnh, vì vạn cổ ma tộc mà mở ra một bầu trời mới!"

Cái khí thế liều chết chẳng sợ, lời tuyên ngôn hào hùng như vậy, quả thật đã vãn hồi được vài phần sĩ khí.

Oán Chú, Vô Gian, Hoài Kiếp, cũng đều cùng hắn xông lên chém giết.

Đặc biệt Hoài Kiếp Thiên Ma với tư cách chủ nhân Tiên Ma Cung, chấp chưởng hai mươi vạn đại quân cung vệ, giữa ma triều cũng là một bộ phận nổi bật nhất ——

Binh sát cuồn cuộn kết thành một tôn ma kỳ lân sừng đen vảy đen, nhưng móng huyết mắt huyết, đạp lên mây huyết ách, tách đôi thế lửa biển, đoạn tuyệt thiên quang mờ mịt.

Tiên Ma Quân tuy chưa lộ diện, nhưng đội quân này thao luyện quả thực không tồi!

Binh trận trấn giữ cung điện này cũng đã luyện thành, thậm chí so với lịch sử còn có phần tiến bộ.

Vô Úy Thiên Ma trong lòng đã vững tin.

Chỉ cần chống đỡ qua hiệp này, nỗi sợ hãi của chư ma đối với Đãng Ma Thiên Quân, đối với 《Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước》, sẽ bị xóa bỏ phần lớn.

Vô ngần ma giới, phế thổ mờ mịt, ma quân không ngừng nghỉ đều đang trên đường chi viện.

Nguồn nước sống không bao giờ cạn, hà tất phải lo chuyện củi lửa?

Dùng tiêu hao cũng có thể mài chết cái gọi là Đãng Ma Thiên Quân này.

Khương Vọng một mình xông vào, tưởng rằng mình là chuột sa hũ gạo, thật sự đã xem thường Vạn Giới Hoang Mộ!

Dưới sự thống lĩnh trực tiếp của các thiên ma lớn, cùng sự hỗ trợ dịch chuyển của vô số đại trận cổ xưa trong ma giới. Ma quân tụ tập tại Phi Tiên Lĩnh đã vượt quá năm mươi vạn, vô biên vô hạn, ma khí hóa thành biển, phủ kín bên ngoài Tiên Ma Cung.

Giờ phút này, biển giận sóng trào, tựa cự thú nuốt người, cuộn về phía Khương Vọng.

Khương Vọng mắt tĩnh không gợn sóng, một cước điểm nát thanh vân, liền vung kiếm tiến lên.

Mắt thường căn bản không thể bắt kịp quỹ tích di chuyển của hắn, tai cũng không thể nghe thấy tiếng hắn.

Chỉ có một vết rách đang lan ra trên ma hải, minh chứng cho sự quân lâm của hắn.

Dạ Huyết Trường Thương của Vô Úy Thiên Ma quả thật sắc bén hung hãn, nhuốm độc ý vĩnh minh, thế như huyết điện xé toang trường không.

Nhưng Khương Vọng không né tránh, chỉ tiến về phía trước ——

Một thương này liền lướt qua thái dương hắn, lướt ngang thân hắn.

Tuy là cường giả tuyệt đỉnh, có dũng khí liều mạng. Nhưng điều hắn thấy là sai, điều hắn nghe là sai, điều hắn cảm nhận cũng sai… ý hải cuộn sóng vạn lần, căn bản đã đánh lệch!

Vô Úy Thiên Ma một thương xuyên không, đã biết có điều bất ổn, liền giữa không trung bẻ ngược, tái tạo cảm quan, tung ra một thức hồi mã thương.

Nhưng hắn không đợi được tuyệt sát thủ đoạn của Khương Vọng.

Khương Vọng căn bản không hề để ý đến hắn, lướt qua bên cạnh hắn, vẫn tự mình tiến lên.

Coi hắn như một cái cây, hoặc một con chó ven đường!

Sự phớt lờ chính là sự khinh miệt tột cùng.

Vô Úy Thiên Ma thân bốc cháy, lực xuyên trường không. Từ một kẻ đối mặt xung phong, biến thành một kẻ cầm thương truy đuổi không buông.

Nhưng tốc độ của hắn…

Quá chậm, quá chậm!

Một lọn tóc của Đãng Ma Thiên Quân, khi lướt qua đã bị gió cuốn đứt, là một trong số ít những điều chân thực mà hắn có thể nắm bắt.

Nhưng mũi thương đuổi theo rất lâu, vẫn chẳng thể tới gần.

Đến một hào cũng không thể tiến thêm!

Kinh hồng lướt biển, há để phù du bám đuôi?

Khương Vọng sải bước tiến lên, xông vào ma hải hội tụ của hơn năm mươi vạn ma quân, lật tay nắm trục, cắm xuống.

Bàn tay lớn còn vương vết máu, tựa hồ thiên khung đổ sập.

Trục bạch ngọc tựa cột chống trời... dùng để chống đỡ giữa đất trời!

Liền thấy bạch ngọc thiên trụ, xuyên thẳng vào ma hải.

Hệt như vật trấn biển, đè nén trường hà.

Từ thượng cổ Nhân Hoàng đến nay, từng thế hệ nhân tộc tu sĩ tiễu sát ma tộc, mới thành tựu sắc ngọc trắng tinh khiết này.

Trấn ma bảo cụ mạnh nhất từ xưa đến nay, trực tiếp xông thẳng vào yết hầu của ma tộc!

Đạo quân ma tộc mênh mông như biển này, định lại một khắc, sóng gió đều ngừng. Các loại quân trận ma giới đang diễn hóa, toàn bộ đều tạm dừng trong một khoảnh khắc.

Khương Vọng rũ mắt nhìn xuống.

Đại quân trận khổng lồ xoay chuyển vô cực, trong cái nhìn này đã ngàn vết trăm lỗ.

Sau đó một kiếm vung ngang ——

Kiếp Vô Không Cảnh!