Khương Vọng thản nhiên mở lời, lại phun ra ma khí giao dệt tựa rồng bơi. Định giọng rằng: "Oán hận."

Mắt Oán Chú Thiên Ma chợt đỏ rực, tóc tung bay.

"Không cam tâm! Ta làm sao có thể cam lòng! Cúi đầu khổ đợi, nhẫn nhịn ẩn mình, đợi đến khi Dục Ma mất vị, Thất Hận siêu thoát, vì sao lại đến thêm một Hận Chủ nữa?!"

Hắn gào thét xé tâm liệt phế. Đối với một đời luôn lỡ cơ hội, luôn khổ đợi này mà cảm thấy oán hận, đường vân huyết nhãn trên ngực hắn, đã thực chất nhỏ ra từng giọt máu!

Khương Vọng lại nói: "Hoan hỉ."

Oán Chú Thiên Ma bỗng ngoác miệng cười ha hả! Vẻ phẫn nộ đã hóa thành niềm hân hoan.

“Dục Ma đã chết, Oán Ma ắt hưng!” Hắn cười lớn: “Ta đã nhìn thấy con đường… nhìn thấy con đường rồi! Thất Hận có thể thay đạo, cớ gì ta lại không thể?”

Khương Vọng khẽ mở môi: “Bi thương.”

Oán Chú Thiên Ma bỗng ôm lấy thân mình, gào khóc thảm thiết: “Oán Chú vạn tuế sắp tàn, kiếp này biết đến năm nao? Ta muốn cầu đạo bất hủ, ngày nào mới được Ma Tổ rủ lòng thương!?”

“Sợ hãi.” Khương Vọng thốt ra từ ngữ thứ tư.

Oán Chú Thiên Ma vừa khóc vừa cười, chợt trợn tròn đôi mắt đỏ ngầu, mặt lộ vẻ kinh hoàng, nhất thời thất sắc!

“Chết.” Khương Vọng nói ra chữ cuối cùng.

Một đời cứ thế đến hồi kết.

Oán Chú Thiên Ma tóc tai rũ rượi, thân thể trần trụi ngửa đầu ngã xuống!

Trong lúc ngã xuống, huyết nhục trên người hắn tan chảy như sáp nến, cuối cùng chỉ còn là những giọt li ti nổi lềnh bềnh trên ma hải.

Vị thiên ma lão làng từng thuộc Dục Ma Cung, trải qua ba đời ma chủ là Dục Ma Quân, Thất Hận Ma Quân và Hận Ma Quân, cuối cùng lại chết dưới thủ đoạn của Dục Ma.

Khương Vọng chỉ vớt những giọt li ti còn sót lại từ trong ma hải, tiện tay nặn thành một chiếc đấu bồng màu đen rồi ném vào dòng sông vận mệnh.

Chiếc đấu bồng Oán Chú này trực tiếp xuyên qua quỹ đạo vận mệnh, đi trước mọi rào cản, bay thẳng vào Tiên Ma Cung!

“Có kẻ từng tự xưng là Khủng Bố Thiên Quân.”

“Hôm nay thiên ma chết vì sợ hãi.”

“Vậy hãy dùng thứ này để thử xem—”

“Xem hắn có thật sự hiểu được nỗi sợ hãi không!”

Sau đó Khương Vọng mới ung dung quay người, thế như cung giương hết cỡ, lấy kiếm làm đao, chém thẳng vào mũi Dạ Huyết Trường Thương đang truy sát tới!

Tia lửa tóe ra, chạy dọc từ chuôi kiếm đến tận mũi kiếm.

Vô Úy Thiên Ma vốn sẽ bị chém bay ngay lập tức, lại bị một kiếm này ghì chặt giữa không trung, gắng gượng đợi đến khi Trường Tương Tư chém hết một đường dọc—

Sau đó mới cả người lẫn thương bị chém thành một đốm sao nơi chân trời, mịt mờ không biết đã bay xa đến đâu.

Bên kia, Hoài Kiếp Thiên Ma dẫn đại quân cung vệ của Tiên Ma Cung kéo đến, ngay khoảnh khắc đại quân và trận thế đột ngột dừng lại, hắn chợt thấy mi tâm lạnh buốt!

Vốn tưởng vị Đãng Ma Thiên Quân kia đơn thương độc mã xông trận, muốn chém tướng đoạt cờ, nào ngờ chỉ cảm thấy ma khu nhẹ bẫng—

Sự cầm tù mà Tiên Ma Quân đặt lên người hắn đã bị Đãng Ma Thiên Quân chém đứt!

Gông cùm của vận mệnh, nay không còn nữa.

Hắn vừa kinh ngạc vừa nghi hoặc nhìn sang, chỉ thấy Khương Vọng, người vừa chém bay Vô Úy Thiên Ma, đang đứng trên ma hải vô biên, khẽ quay đầu lại, tóc mái bay phấp phới, dung nhan tựa như một bức tranh tĩnh lặng giữa thế gian ồn ào. Trong đôi mắt tĩnh lặng như mặt biển, chỉ có vẻ thờ ơ.

“Hôm nay ta đến vì Tiên Ma Quân, lũ ma vật tạp nham không đáng để ta nhọc sức.”

“Trường Tương Tư tung hoành chư thiên, càng lười giết kẻ vô danh.”

Đãng Ma Thiên Quân chậm rãi nói: “Lui xuống thì được miễn chết—ta chỉ nói một lần này.”

Khương Vọng không phủ nhận mình đã bị thương không nhẹ.

Hắn thậm chí còn phơi bày vết thương cho chúng ma xem.

Nhưng ai biết được hắn còn lại bao nhiêu sức lực, dưới một kiếm của Trường Tương Tư, còn có thể làm bao nhiêu tuyệt đỉnh vẫn lạc?

Từng một kiếm khuynh đảo thế gian, khiến cho kẻ đến sau trong chư thiên vạn giới không dám leo lên đỉnh cao.

Giờ đây chém những kẻ đã leo lên đỉnh cao của chư thiên vạn giới, dễ như gặt lúa cắt cỏ!

Kiếm này là vô cực.

Hoài Kiếp Thiên Ma mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng đã giãy giụa kịch liệt, ánh mắt liếc sang bên—

Vô Gian Thiên Ma sau một hồi vật lộn chìm nổi dưới một kiếm Kiếp Vô Không, đã như cá khát nước thoát lưới, đâm đầu vào hư không, biến mất không dấu vết.

Không còn chỗ cho sự do dự nữa.

Hoài Kiếp Thiên Ma, kẻ chấp chưởng binh kỳ với mái tóc tím và chiếc sừng độc nhất, một tay ôm lấy cánh tay bị chặt đứt, đột nhiên phun ra một ngụm máu đen, trợn mắt kinh hãi: “Kiếm khí thật mạnh!”

Khí tức suy yếu nhanh chóng, thân hình ngã nhào vào quân trận, sau đó tan vào ma khí, hòa làm một, cuối cùng hóa thành một làn khói đen lượn lờ rồi tan biến.

Con đường tham chiến khác nhau, cách thức bỏ chạy cũng mỗi người một vẻ. Quả không hổ là tuyệt đỉnh.