Vô Úy Thiên Ma đột ngột dừng lại giữa không trung. Bay nhanh chín vạn dặm mới quay lại chiến trường, còn chưa kịp hòa vào ma triều, đã phải một mình đối mặt với Đãng Ma Thiên Quân.

Hắn hiểu rằng giữa hắn và ma triều có một ranh giới rõ ràng.

Đối phương một kiếm chém hắn ra khỏi ranh giới này, cũng sẽ chém giết hắn ngay khoảnh khắc hắn quay về ranh giới đó. Đãng Ma Thiên Quân đã giết đến lúc này, sẽ không cho phép bất kỳ thiên ma nào nắm quyền chỉ huy ma quân.

Nơi đây rõ ràng là ma giới!

Lúc này hắn một thương một bóng, còn đối diện lại là phong vân hiển hách.

Ma vân trên không trung của hắn xoay tròn như lọng che, ma triều dưới chân hắn dường như đang nâng lên một thần tọa.

Tựa hồ Khương Vọng mới là vị lãnh tụ chí cao thống lĩnh quần ma, còn hắn, Vô Úy Thiên Ma, lại là kẻ thách thức từ bên ngoài.

Vô Úy Thiên Ma mím môi, siết chặt trường thương trong tay.

Trong lòng hắn chưa từng biết sợ, nhưng không khỏi có hận.

Quỷ Long Ma Quân Ngao Quỳ dù sao cũng "dày dạn" hơn Tiên Ma Quân Điền An Bình và Hận Ma Quân Lâu Ước một chút, đến Ma giới gây dựng cơ nghiệp trước một bước.

Trong Long Ma Cung có ít nhất hai vị Thiên Ma, số Chân Ma cũng gần mười vị, ma quân do hắn gây dựng bằng cách kết hợp bí thuật của hải tộc càng lên tới trăm vạn, có thể xem là một đội quân hùng mạnh.

Một khi dốc toàn bộ lực lượng kéo đến, cộng thêm Tiên Ma Quân Điền An Bình, trên Phi Tiên Lĩnh sẽ có chín vị Tuyệt Đỉnh, gần hai trăm vạn ma quân.

Trong chín vị Tuyệt Đỉnh này, còn có hai vị Thánh Giai!

Đội hình như vậy, sao lại không thể cùng Khương Vọng một trận tử chiến?

Vậy mà hai vị Ma Quân bệ hạ, một người ẩn náu, một kẻ đào tẩu, hoàn toàn vô trách nhiệm! Bỏ mặc đại cục tốt đẹp ở nơi này. Khiến cho thành trì của Vô Ngần Ma Giới, đều như tường đất mục nát!

Dạ Huyết Trường Thương như một tia chớp máu vắt ngang trời, Vô Úy Thiên Ma cầm thanh trường thương này, tiếp tục tiến lên.

Thế địch ba hồi trống ắt suy! Khương Vọng vốn tưởng trận chiến này có thể tránh được, nào ngờ tên ma này không đi. Hắn có chút bất ngờ nhìn sang: “Ngươi cho rằng mình có thể cản được ta sao?”

Vô Úy Thiên Ma lắc đầu: “Ta là Vô Úy, chứ không phải vô trí.”

Khương Vọng nhìn hắn.

Vô Úy Thiên Ma đã bắt đầu xung phong: “Chư thiên đại tranh, mạt kiếp họa cảnh. Kẻ bại trận không vong, kẻ mất đất không vong, kẻ vong tộc ắt phải chết chí khí của tộc trước!”

“Nay biết là phải chết. Dấn thân vào một trận chiến tất tử, chỉ mong có thể khơi dậy vài phần huyết dũng của ma tộc.”

Ánh mắt hắn lạnh lẽo sắc bén như mũi thương, cũng hiên ngang không lùi bước: “Để vạn giới biết được trách nhiệm của Thiên Ma, không phải kẻ nào cũng như Long Ma, Tiên Ma!”

Khương Vọng thở dài một tiếng: “Nay ta đã biết Vô Úy Thiên Ma!”

Rồi hắn cũng tiến lên.

Hắn lựa chọn tôn trọng, vì vậy mà hướng về một vị Thiên Ma như thế, phát động một đợt xung phong tương xứng.

Hai bóng người Tuyệt Đỉnh chỉ lướt qua nhau trên không trung, tựa như tia chớp kinh hoàng giao hội giữa trời cao, trong một thoáng loé lên ánh sáng rọi khắp Ma giới.

Rồi tia chớp máu tan biến, cầu vồng trắng gãy gập, lại chìm vào ma triều.

Đại quân ma tộc mênh mông, ma binh hung hãn không sợ chết.

Ma triều là vết sẹo không thể lãng quên của thế gian.

Nhưng mất đi sự thống lĩnh của Thiên Ma, hơn năm mươi vạn ma quân này cũng chỉ là một con mãng xà khổng lồ không đầu. Chỉ có dáng vẻ hung tợn, chứ không tìm được phương hướng của bậc Tuyệt Đỉnh.

Khi Khương Vọng dồn sức tiêu diệt vài Chân Ma trong quân… biển ma quân mênh mông vô tận chợt tự nổi sóng gầm, cuồng lan cuộn xiết. Binh trận này giao chiến với binh trận khác, đám Âm Ma vô thức hỗn loạn thành một đoàn, những Tướng Ma còn chút linh trí cũng bị cuốn vào trong đó.

Ma triều trên Phi Tiên Lĩnh sụp đổ, tan tác tứ phía, chẳng còn đoái hoài gì đến Đãng Ma Thiên Quân nữa.

Khương Vọng chỉ một tay bắt lấy Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước, một mình lên đỉnh, tiến về phía Tiên Ma Cung.

Cơn ma triều hỗn loạn kia cũng biết rẽ lối cho hắn.

Hắn bình thản bước về phía trước.

Giữa màn hắc sát mịt mù, hiện lên một khoảng trống sâu sắc đến vậy.

Nét bút bắt đầu từ chân Phi Tiên Lĩnh, và dừng lại trước ba chữ ma “Tiên Ma Cung”.

Khương Vọng ngẩng đầu, khẽ thổi một hơi.

Một luồng gió sương thổi tan vẻ u ám trên những chữ mực, khiến tấm biển Tiên Ma Cung càng thêm rõ nét——