Hắn không hề ngoảnh lại nhìn, cất bước tiến vào cung.

…

Kẽo kẹt~

Cánh cửa đồng nặng nề từ từ mở ra. Trong điện không lạnh lẽo, nhưng lại có cái lạnh của năm tháng phả ra.

Cuộc chém giết trên Phi Tiên Lĩnh, không hề kinh động đến sự u tịch lạnh lẽo của thâm cung này.

Trong những thông tin ban đầu của nhân tộc, kiến trúc bên trong Tiên Ma Cung phiêu dật nhẹ nhàng, mang cả vẻ tráng lệ của tiên và ma.

Điền An Bình hiển nhiên đã mang đến sự thay đổi cho nó.

Đẩy cửa điện vào là cung thất, ra khỏi cung thất là trường lang, cuối trường lang lại là cung thất.

Chân đèn, bình phong, đan bệ, cột hiên, long ỷ… ngay cả hoa văn trên màn trướng cũng hoàn toàn giống nhau.

Từng gian cung thất không hề có chút khác biệt, xếp chồng lên nhau như gạch đá, chẳng có chút mỹ cảm nào. Trong tầm mắt không có một gợn sóng, chỉ có sự lặp lại vô tận.

Ra vào nơi này vạn năm, cũng chỉ là lặp lại ngày đầu tiên bước qua cửa cung.

Điều này không khỏi khiến người ta nghĩ đến Tức Thành.

Từng có lần Khương Vọng thay mặt Tề Thiên Tử truyền chỉ, hỏi tội Đại Trạch. Bất kể Điền An Bình mời mọc thế nào, hắn vẫn kiên quyết đứng bên ngoài Tức Thành, không vào thành nửa bước.

Khi đó quả thực lòng còn e dè, lúc rời thành cũng phải đi giật lùi, không dám đưa lưng về phía thành.

Giờ đây hắn một mình bước vào cửa cung, thong dong dạo bước trên hành lang dài, lại như ngắm hoa thưởng nguyệt, hờ hững chẳng bận tâm.

Hành lang nối tiếp hành lang, cung thất trùng điệp cung thất, cảnh trí vạn năm không đổi trong tầm mắt, tưởng chừng vô tận, trong cảm giác cũng không có điểm dừng.

Tách.

Khương Vọng đứng lại.

“Điền An Bình.” Hắn nói với giọng bình thản: “Ngươi không xuất chiến, cũng không đào tẩu, lẽ nào chỉ để bày nghi trận ở đây, chơi trò mê cung này với ta?”

Giọng hắn dần lạnh lẽo: “Bốn mươi năm trước ta sẽ cùng ngươi, nhưng nay đã mất đi tâm hồn trẻ thơ.”

Trong những cung thất san sát, giọng nói của Điền An Bình vang lên tầng tầng lớp lớp: “Đúng như lời các hạ đã nói —— dù là chư thiên vạn giới, vũ trụ vô cực, ta còn có thể trốn đi đâu được nữa?”

“Ở đây, dựa vào sự hỗ trợ của bất hủ ma công, có ma quân chi viện, chiếm hết thiên thời địa lợi, ta vẫn còn sức đánh một trận.”

Giọng của vị Tiên Ma Quân này rất bình tĩnh. Hắn chỉ thuật lại sự thật, chứ không biểu lộ cảm xúc: “Một khi rời khỏi ma giới, thật sự là hoang mang không có đất cắm dùi… chỉ có thể mặc cho người ta chém giết.”

Khương Vọng quan sát gian cung thất trước mắt, như thể đang quan sát biểu cảm của Điền An Bình: “Nếu đã như vậy, vừa rồi đại quân bày trận, thiên ma mây tụ, sao ngươi không đứng ra, nhân cơ hội cùng ta quyết một trận?”

Điền An Bình không trả lời thẳng vào vấn đề, mà nói: “Ngươi có biết không? Ma tộc thực ra không hề quan tâm đến việc hun đúc những thứ như sĩ khí, ý chí, tinh thần.”

“Cái gọi là ‘muốn diệt một tộc, trước phải diệt chí của tộc đó’, câu này không đúng với ma tộc.”

“Trong chủng tộc này, cái gọi là ‘sĩ khí’ chỉ tồn tại giữa thiên ma và chân ma.”

“Có thể ở ma giới cực kỳ khắc nghiệt mà giết ra một con đường sống, thành tựu chân ma, thậm chí là thiên ma, cường giả như vậy tự nhiên không thiếu ý chí.”

“Còn dưới chân ma, những tướng ma, âm ma kia, phần lớn đều có thể tuân lệnh điền vào chỗ chết, không cần rèn luyện, đã mang sẵn ý chí ‘lính không sợ chết’ hạng nhất.”

“Ma giới quân chủ luyện binh, chỉ cần khiến những thứ ngu xuẩn này khắc sâu các loại binh trận vào bản năng ma tính là đủ để quét sạch tất cả.”

“Trong vô số âm ma đãi cát tìm vàng, sàng lọc những kẻ yếu đuối, rất nhanh là có thể lập nên một đội quân.”

“Nếu còn có thể cài vào một vài tướng ma có ý chí hiếm thấy, có thể khiến binh trận thăng hoa lần nữa thì đã được xem là cường quân.”

“Văn minh, chủng tộc là gì, chúng ta không hề quan tâm. Sự tự nhận thức của ma đã hình thành ngay từ khi mới ra đời.”

Giọng Điền An Bình vang vọng khắp các cung thất, đưa ra lời kết cuối cùng: “Bọn chúng không thể giúp ta giành chiến thắng, ta cũng không trông mong vào cơ hội mà ngươi cố tình chừa lại —— đó là lý do ta không bước ra khỏi Tiên Ma Cung.”

Khương Vọng hỏi: “Nhưng ngươi lại triệu tập bọn chúng đến?”

“Ít nhiều cũng có thể tiêu hao một chút tinh thần của ngươi.” Điền An Bình đáp lại không chút gợn sóng.

Khương Vọng khẽ nhướng mày: “Xem ra ngươi thật sự rất hợp với ma giới.”

Điền An Bình có ý kiến khác: “Không, không. Ở những nơi không cam tâm hy sinh, có thể hy sinh một cách tàn nhẫn mới gọi là bản lĩnh. Bởi vì quyết định của ngươi không chỉ chống lại nhân tính, mà tất yếu sẽ chuốc lấy sự phản phệ của trật tự luân lý.”

“Nhưng ở đây thì thật sự chẳng có gì đáng nói ——”

Giọng hắn có chút tiếc nuối: “Cái gọi là dùng lính như bùn, lấy mạng người đổi lấy chiến thắng, ở ma giới cũng quá đỗi tầm thường!”

Khương Vọng im lặng một lát: “Không ngờ lại nghe được từ ‘luân lý’ từ miệng ngươi. Khiến ta cảm thấy mới mẻ.”