"Yêu giới đối với yêu tộc bình thường có lẽ rộng lớn, nhưng đối với ngươi, nó chính là một cái lồng."

"Đường cùng đất trời hẹp, thế lớn chết trong lồng."

"Bao nhiêu năm ngồi đáy giếng nhìn trời, vẫn xem lần giao thủ với Cảnh Thái Tổ là vinh quang cả đời."

"Ta ắt sẽ vượt xa Cảnh Thái Tổ năm xưa, chỉ không biết ngươi... có còn tâm khí của ngày đó chăng!"

Trán đẩy về phía trước!

Rắc rắc rắc rắc rắc rắc!

Xương năm ngón tay của Hổ Bá Khanh đều vỡ nát.

Vết nứt thậm chí còn lan dọc lên cả xương cánh tay.

Đại thế Nhân tộc thắng Yêu tộc, Khương Vọng hắn cũng thắng Hổ Bá Khanh.

Yêu khu hùng vĩ của Thái Hành Đại Tổ thoáng chốc chao đảo, Khương Vọng liền nhấc gối thúc tới.

Hỗn độn vô biên, đỉnh núi hiểm trở đột ngột nhô lên. Cú thúc gối này tựa như một ngọn núi chống trời bất chợt mọc lên giữa chốn mịt mùng, muốn chống thủng cả bầu trời này.

Nhưng đúng lúc này, một cơn gió nhẹ thổi tới, mang theo hơi ấm phả vào mặt.

Trong cảnh tượng tận thế khi thế giới sụp đổ, ma khí cuồn cuộn vậy mà lại muốn thiết lập một trật tự ấm áp mới.

Đám ma vân dày đặc kia bỗng nhiên đổ ập xuống, hóa thành một bàn tay khổng lồ... Đế Ma Quân một chưởng ấn lên đầu gối.

Không có ánh sáng rực rỡ, không thấy thanh thế kinh thiên động địa, chỉ có một cảm giác nặng nề đến cực điểm.

Không phải nặng về khối lượng, mà là nhân quả, là vận mệnh, là sự cô đọng được tạo nên từ vạn vạn năm tích lũy ma công, là sự hội tụ đạo đồ của vô số kẻ sa vào ma đạo.

Chưởng này có tên là 【Vạn Cổ Ma Bi】.

“Lòng người đều có ma ý, người cũng là ma vậy.”

Đế Ma Quân úp chưởng xuống: “Kẻ chịu bi thì chết, kẻ gánh bi thì thành ma!”

Giờ khắc này hai người kiếm kề kiếm, chưởng ấn đầu gối, bốn mắt nhìn nhau.

Trán Khương Vọng vẫn còn chạm vào quyền đầu của Hổ Bá Khanh, nhưng ánh mắt vừa chạm, liền bùng lên ngọn lửa ba màu vàng, đỏ, trắng.

Trong ánh mắt của Đế Ma Quân lại có ma khí tựa hắc long xuất uyên.

Trong chốc lát, khói đen lửa sáng, cuồn cuộn thành một đoàn.

Nếu có kẻ nhìn thấu thế gian mà khuy vào đó, ắt sẽ thấy các mục tiên nhân khoác kim bào, xích bào, bạch bào, cùng ma long mực sắc xuyên hành cửu thiên cửu u chiến thành một đoàn. Trong thế giới vi quan, rõ ràng là một trận tiên ma đại chiến!

Đế Ma Quân nhìn chăm chú vào đối thủ của mình, sau ngọn lửa là tĩnh uyên.

Một chưởng 【Vạn Cổ Ma Bi】 này, chẳng những là giơ chưởng giải vây, áp địch ba thước, mà còn lấy ma trấn tâm, muốn nghiệm chứng thần thông 【Xích Tâm】 được đồn đại vô cùng thần diệu kia.

Nhưng trên thân Khương Vọng, ngay cả một tia quang diệu thần thông cũng không có.

Thứ không thể bị ngoại lực thay đổi, há phải thần thông của hắn?

“Cái đầu thật cứng rắn! Không hổ danh Chàng Đỉnh Hầu.”

Hổ Bá Khanh buông thõng cánh tay, là người đầu tiên rút khỏi vòng chiến, trong miệng vẫn còn trêu chọc.

Bọn hắn đối với Khương Vọng quả thật có sự hiểu biết quá tường tận, nhưng Khương Vọng của mỗi khoảnh khắc trong quá khứ, đều không thể giam hãm Khương Vọng của hiện tại.

Thiên kiêu tuyệt thế chân chính, chẳng hề để ý bị người khác dòm ngó, bởi vì mỗi khoảnh khắc đều là một chương mới.

Điều đáng tiếc nhất là… hắn từng cũng như vậy.

Hào kiệt hoặc già cỗi theo năm tháng, hoặc bị chính bản thân trong quá khứ trói buộc.

Hổ Bá Khanh nâng cánh tay của mình lên, khí trành quỷ tựa kim tuyến xuyên qua cánh tay hắn, dệt lại huyết nhục của kẻ tuyệt đỉnh, phục hồi thành một quyền đầu hoàn chỉnh.

“Ngươi giúp ta đưa Thái Hành Toạ Sơn về Thần Lục, miễn ta khổ sở đường xa, toàn vẹn nguyện vọng mai sau của ta, thật không biết nên cảm tạ thế nào——”

Khương Vọng hỏi rất đúng.

Cánh tay đứt có thể nối lại, tráng chí có thể ôm lại chăng?

Khi thời đại giao thoa, hắn cưỡi xe phi ngựa, muốn kế thừa nghiệp lớn chưa thành của Nguyên Hi Đại Đế, nhưng lại trở thành chú thích cho công huân của Cơ Ngọc Túc, thành toàn danh xưng “Vô Địch Diễn Đạo” ngang tuyệt thời đại của đối phương.

Sau đó bao nhiêu năm, khổ tâm kinh doanh yêu thổ, cơ hội liên quan đến vận mệnh chủng tộc như có như không kia, lại càng đuổi càng xa. Cảm giác dốc hết sức lực mà không có bất kỳ biện pháp nào đó, bao nhiêu năm qua vẫn luôn bị hắn nhấm nháp. Cho đến nay mà xem, thật ra vẫn mờ mịt!

Chẳng qua là một phen liều mạng.

Hắn thu quyền rồi lại xuất quyền, biến thế lui thành thế tiến.

Hắn ở “đương hạ” quả thật bị Khương Vọng trục xuất, nhưng trong quá khứ lại quả thật chiếm cứ một vài khoảnh khắc.

Giờ khắc này trước sau hô ứng, thế cũ lại ập đến.

Trong một sát na, thiên địa đổi thay, sơn hà đã biến.

Nếu có đôi mắt thứ tư giáng lâm thế giới hỗn độn này, ắt sẽ thấy một mặt cắt nào đó ở trung tâm hỗn độn, tựa như một bức tranh cuộn bay trong hư không. Mà trên bức tranh đó, chính là cảnh Đế Ma Quân cùng Khương Vọng kề kiếm nhìn nhau.

Đạo của Hổ Bá Khanh, là “ngang tuyệt đương hạ, lịch sử lưu dấu”, là trọng lượng không thể thay thế của một cá thể trong vũ trụ rộng lớn.