Giọng Điền An Bình vang lên, vẫn lãnh đạm không cảm xúc: “Đãng Ma Thiên Quân có phải đang nghĩ —— hắn sao dám? Điền An Bình sao dám giết Lý Long Xuyên, lại sao dám ở trước mặt một cường giả tuyệt đỉnh như ngươi, mà thản nhiên nói hai chữ ‘hy sinh’ như vậy?”

Ánh mắt Khương Vọng khẽ ngước lên: “Điền An Bình ngươi chẳng có gì không dám, chỉ cần ngươi cho rằng việc này ngươi có thể gánh nổi cái giá, ngươi sẽ không chút do dự mà làm.”

“Con đường tiếp cận chân lý có ngàn vạn lối, ngươi gần như tham lam mà tiến về phía trước, chỉ sợ lãng phí một chút thời gian.”

Hắn lại bắt đầu cất bước: “Việc ta muốn làm, chẳng qua là nói cho ngươi biết —— trong quá trình cầu tri cầu chân của ngươi, ngươi đã phạm phải một sai lầm cực lớn. Ngươi căn bản không nhận rõ hiện thực, không thấy được chân tướng. Cái giá của việc này, ngươi không gánh nổi đâu.”

Đối với một kẻ như Điền An Bình, không biết sợ, không biết chết, trong mắt chỉ thấy cái gọi là “chân lý”, hình phạt lớn nhất chính là “sai lầm”!

Trong những cung thất trùng điệp, cuối cùng cũng vang lên tiếng thở dài của Điền An Bình: “Rất tốt, ngươi vô cùng hiểu ta —— ngươi quả thật đã từng coi trọng ta. Đây là vinh hạnh của ta.”

Sao lại không coi trọng chứ?

Hôm nay hắn thả một chân ma đến Tiên Ma Cung báo tin, cho Điền An Bình thời gian bỏ trốn, cho Điền An Bình thời gian chuẩn bị —— chính là để thể hiện tư thái vô địch của mình, dùng uy thế bao trùm một cõi để áp chế quần địch, phá tan viện quân vốn dĩ sẽ không ngừng tuôn đến của Tiên Ma Cung!

Đồng thời cũng là cho mình một chút thời gian để hồi phục.

Hắn không cho rằng mình đột nhập Tiên Ma Cung là có thể giết Điền An Bình trong nháy mắt. Hắn tin một kẻ như Điền An Bình tất có bản lĩnh tạo ra kỳ tích, có thể giãy giụa vài chiêu trước mặt hắn. Đến lúc đó viện quân ma tộc lại ồ ạt kéo đến, ngược lại sẽ khiến hắn trước sau đều có địch. Tình thế khó khăn là chuyện nhỏ, để Điền An Bình nhân cơ hội trốn thoát mới là điều không hay.

Hắn ôm quyết tâm bằng mọi giá phải giết Điền An Bình, với sự cẩn trọng không chừa bất kỳ cơ hội nào mà đến Phi Tiên Lĩnh này.

Đối với tất cả những điều này, Khương Vọng không nói một lời.

Hắn chỉ nói: “Ngoại phủ nội lâu của ngươi, quả thật như chân lý trường tồn, vượt xa những gì tiền nhân từng nghĩ —— nhưng cảnh trí ngàn bài một điệu này, ta đã xem đến chán ngấy rồi.”

“Vậy.” Hắn hỏi: “Ngươi chuẩn bị xong chưa?”

Đã chuẩn bị để chết chưa!

Vô số cung thất trong Tiên Ma Cung, dường như dưới lời nói này, đều tỏa ra tử ý nồng đậm.

Chân đèn trong điện đều nhỏ lệ, thời gian dài đằng đẵng, dường như đã đi đến tận cùng.

“Thấy ngoại phủ biết nội lâu, có thể dùng chân lý mà thuật lại, đủ thấy Đãng Ma Thiên Quân thật sự đã nhìn thấu!”

Điền An Bình hoàn toàn có thể cảm nhận được sự khôn lường của vận mệnh, nhưng trong giọng nói của hắn vẫn mang theo sự tán thưởng: “Tiên Ma Cung vốn có đại trận, thậm chí có cả phong trấn truyền lại từ thời thượng cổ. Nhưng ta nghĩ những thứ đó đối với ngươi chẳng có ý nghĩa gì. Cho nên ta đã chủ động triệt bỏ.”

“Không biết kỳ nghệ của Đãng Ma Thiên Quân thế nào? Có biết Thiên Diễn Cục chăng?”

“Năm xưa ở Tề quốc, ngươi và ta không có cơ hội ngồi xuống đặt cờ.”

“Hôm nay ta phỏng theo cổ chương của tiên hiền, bày ra một ván Tiểu Thiên Diễn —— nơi đất khách quê người gặp lại bạn cũ, xin đừng tiếc lời chỉ giáo.”

Bên ngoài cung thất lại có cung thất, cuối hành lang lại nối tiếp hành lang.

Cả thế giới đều là tiếng cơ quan vang vọng.

Từng đường nét thẳng đứng, cuộn lên như rèm châu.

Cả tòa Tiên Ma Cung, quả nhiên đều bị Điền An Bình luyện thành “Ngoại phủ”.

Kẻ này giỏi phân tích quy tắc, lợi dụng quy tắc, nhìn thấu bản chất thế giới.

Thậm chí còn lấy Thiên Diễn Cục trong truyền thuyết làm nền tảng, khai phá mê cung vô tận này trong vũ trụ nhân thân.

Cái gọi là thiên ma tụ tập trên Phi Tiên Lĩnh, ma quân hùng hậu vây quanh, chẳng qua chỉ là cửa ải đầu tiên.

Bây giờ mới là thử thách thật sự!

Nhưng…

Khương Vọng ngước mắt: “Ngươi cũng xứng thử thách ta sao, Điền An Bình?”

Khi hắn ngước mắt, ánh nhìn bắn ra, lại hiện hữu thành thực thể như cầu vồng trắng xuyên qua mặt trời, tựa tia chớp vạn năm bất diệt, trong Tiên Ma Cung chợt ngoặt chợt chuyển… một ý niệm đã là vô tận.

Những cung thất này quả thật ngàn bài một điệu, không hề có bất kỳ manh mối rõ ràng nào. Phải hiểu chút Lục Hào, thông chút Dịch Số, thì mới có câu đố cho ngươi.

Phải thức đến nhức mắt, bạc đi vài sợi tóc, đáp án mới lác đác xuất hiện.