Kết cục của Thiên Diễn Cục là gì?

“Công Tôn Tức tính tận mà chết”!

Thiên Diễn Cục là ván cờ vô tận, nhưng người chơi cờ lại có giới hạn.

Trâu Hối Minh cũng không giải hết được ván cờ này, nhưng hắn đã tính ra cách thắng Công Tôn Tức.

Hôm nay Khương Vọng không định so tài tính toán gì với Điền An Bình, hắn chỉ dùng ánh mắt vô cùng vô tận, lấp đầy từng gian cung thất trong Tiên Ma Cung.

Chiếm cứ mỗi một ô cờ trên bàn cờ, cho đến khi Điền An Bình không thể vẽ ra ô cờ mới.

Không siêu thoát, lấy gì nói vô cùng?

Điền An Bình chỉ dựa vào Bất Hủ Ma Công mới thể hiện được sức mạnh Thánh giai, thì sao tính là Chân Thánh được?

Những cung thất dường như vô tận này, Khương Vọng một ánh mắt đã nhìn đến chân trời.

Khi ngước mắt, đã nhìn thấy tận cùng.

Tí tách, tí tách!

Trong phòng có tiếng giọt lậu.

Thanh âm này tựa như tiếng nước nhỏ giọt lên đá ngàn vạn năm không ngừng nghỉ, cô tịch vang vọng trong căn phòng không mấy rộng rãi.

Năm này qua năm khác, ngày này qua ngày khác, có một cảm giác khô khan đến phát điên, từng chút từng chút gõ vào lòng người, thề phải gõ nát lòng người.

Đây là một… linh đường.

Giữa phòng có một chiếc quan tài màu đen, sát tường đặt linh vị và lư hương.

Giọt lậu không biết ẩn sau lá bạch phướn nào mà tí tách vang lên.

Thời gian cứ thế lạnh lùng cắt xẻ người lữ khách.

Điền An Bình thân khoác miện phục, đứng quay lưng về phía cửa, trước chiếc quan tài màu đen đó, cúi đầu không biết đang nhìn gì.

Giọng hắn trầm thấp, như thể rơi vào trong quan tài trước, rồi mới vọng ngược trở ra.

“Ta vì Bào Dịch mà vào ngục, nhưng ta hiểu rằng sau khi rời khỏi Tề quốc, Lý Long Xuyên mới là người sẽ lấy mạng ta.”

“Ta sớm đã biết sẽ có ngày này. Một khi cục diện bất lợi, ta sẽ bị đẩy ra, làm vũ khí thu hút ánh nhìn của ngươi. Cho nên ta mới tìm cách thoát khỏi chiến trường Thần Tiêu, cố gắng tránh giao tranh với ngươi.”

“Chỉ là không ngờ, ngày này lại đến nhanh đến vậy…”

“Ngươi thậm chí còn giết thẳng vào Ma giới.”

Hắn khẽ thở dài: “Hổ Bá Khanh và Đế Ma Quân liên thủ, cũng không thể ngăn được bước chân của ngươi sao?”

Khương Vọng thân áo rách kiếm đơn, ngay lúc này bước vào linh đường.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Trong khoảnh khắc trời rung đất chuyển, nhất thời sao chổi vắt ngang bầu trời.

Linh đường vốn chật hẹp, trong khoảnh khắc bỗng trở nên rộng lớn.

Mọi vật bài trí trong linh đường dường như dịch chuyển vào hư không, lấy vũ trụ mịt mờ làm bối cảnh.

Mà bốn góc hư không đều có thiên tinh.

Tinh tú rực rỡ, chiếu sáng nơi đây!

Đây chính là nội lâu, dựng trong ngoại phủ của Điền An Bình.

Tinh khung cổ xưa đã bị cách tuyệt, tất cả tu hành giả chư thiên đều khó lòng hô ứng tinh quang thánh lâu.

Dù là tồn tại như Khương Vọng, kẻ đã thuật đạo chư thiên, vẫn có thể dựng tinh lâu như Bắc Đẩu chốn nhân gian, nhưng cũng chẳng thể lấy lại phần lực lượng tinh tú trong tinh khung cổ xưa kia.

Mà Điền An Bình thì khác.

Ngay từ đầu hắn đã dựng "nội lâu".

Tinh lâu của hắn dựng trong nhân thân vũ trụ của hắn.

Có thể hô ứng tinh khung cổ xưa tự nhiên là điều tốt, nhưng trong thời điểm tinh khung cổ xưa bị cách tuyệt, hắn vẫn có thể hiển lộ lực lượng tinh lâu đỉnh cao nhất.

Giờ phút này thật sự có thể thốt lên một tiếng... "Chỉ ta đứng trên tinh lâu!"

"Ngoại phủ nội lâu, nay đã thấy trọn vẹn!" Khương Vọng hoàn toàn chẳng bận tâm đến biến hóa trời rung đất chuyển kia, nhấc chân bước qua ngưỡng cửa linh đường, thong dong tựa kẻ đến dâng hương: "Nhưng chỉ có vậy thôi sao?"

Điền An Bình vung tay áo, xoay người trước quan tài.

Linh đường với bố cục đơn giản này, chợt trở nên uy nghi như triều điện của đại quốc!

Một lực lượng vô hình mà hữu chất, cuồn cuộn áp xuống, đó là uy nghiêm hiện hữu khắp nơi.

Cửu Đại Tiên Cung có kẻ nội hoành thiên địa, xưng là bá phủ!

Bàn về việc khai phá nội phủ từ xưa đến nay, không tông nào sánh bằng.

Nhưng hắn đối mặt lại là truyền nhân của 《Tiên Đạo Cửu Chương》, tổng chưởng Vân Đỉnh Tiên Cung, chủ của quần tiên, tiên trong vạn tiên!

Khương Vọng thậm chí chẳng nhấc kiếm, chỉ sải bước tiến lên, nhất thời mắt phóng kim quang, thân phóng kim quang.

Toàn thân mấy triệu lỗ chân lông, trong khoảnh khắc đều là tiên quật, đều có tiên nhân trú ngụ.

Vạn tiên triều bái, tiên đạo chí tôn.

Cái gọi là uy nghiêm, phất như bụi trần.

Cái gọi là bá phủ, khó dung bậc tôn này.

Cái gọi là tiên cung——

Khương Vọng giơ tay lên, liền có một tòa tiên cung uy nghi bá khí, xoay tròn trong lòng bàn tay. Dù lôi sát cuồn cuộn, cờ xí phần phật, cuối cùng cũng chẳng thể thoát ra. Tên là bá phủ, có thể dung nạp thiên hạ, lại bị giam cầm trong lòng bàn tay!

"Bất kể là Hồng Quân Diễm hay Trinh Hầu, đều sẽ không như ngươi, dễ dàng mất tiên cung."