Khương Vọng chỉ lắc đầu: "Ngươi tự hủ là ‘kẻ cầu tri’, hẳn là không thể tự lừa dối. Ngươi nên hiểu rõ, hôm nay không có bất kỳ việc gì, bất kỳ lực lượng nào, có thể cứu vãn tính mạng của ngươi."

Điền An Bình ngẩng nhìn vòm trời, giọng hơi hoang mang: "Cho ta thêm chút thời gian nữa, được không?"

Nơi cao nhất hư không, có một ngôi sao đỏ rực, chợt sáng bừng, tựa một con mắt huyết sắc vừa mở, đang với vẻ hung lệ vô song, lạnh lùng nhìn xuống linh đường này.

Rồi quỷ khóc thần gào.

Lại có một đạo tuệ vĩ dài dằng dặc, như chổi quét qua hư không —— lấy tính mạng làm bụi trần, phúc vận làm mạng nhện, quét đi quét lại từng lượt!

Hắn cũng ký kết tinh khế!

Ngoài hai ẩn tinh là Tả Phụ và Hữu Bật ra, còn có 【Huỳnh Hoặc】 và 【Tuệ Vĩ】.

Bốn tòa tinh lâu của hắn, chính là dựng lên như vậy.

Bốn chữ ngoại lâu của hắn, viết là "Phụ, Bật, Hung, Tai"!

Liên quân chư thiên có thủ đoạn cách tuyệt viễn cổ tinh khung, Điền An Bình vốn luôn giấu sao trong người, cũng sớm chuẩn bị, cắt sao tại đây.

Hắn là tinh chiêm giả duy nhất hiện tại còn có thể dẫn động tinh khế!

"Ta thật lòng nguyện giúp Khương Thuật thành lục hợp thiên tử, tiếc thay ta đã đánh giá quá cao khí lượng của hắn."

Hắn lẩm bẩm trước hắc quan: "Hắn không còn tự tin chế ngự được ta, một thanh hung đao, mới vì một Bào Dịch phạm lỗi trước, mà đẩy ta vào chỗ chết."

"Ma giới đã ban cho ta một cánh cửa khác để quan sát thế gian, nhưng cũng thay đổi phương hướng nghiên cứu của ta."

"Chân lý vô tình, chưa từng thương xót kẻ lầm đường."

Sau lưng hắn bay lên hắc hồng!

Với tư cách đương đại Tiên Ma Quân, trong nhân thân vũ trụ của mình, tái cấu trúc ngoại phủ nội lâu, lay động tinh khế tinh thần ẩn chứa trong thân này.

Khương Vọng bước đến đây, quả thật đối mặt với trạng thái mạnh nhất của hắn.

Rồi kiếm cũng xuất ra.

Khương Vọng chẳng nói một lời mà xuất kiếm.

Giờ phút này vạn tiên cùng triều bái, vô tận tiên quang gia thân, hắn tựa hồ khoác lên một bộ tiên miện, đội lên tiên quan. Như tiên đế bước đi trong hư không mờ mịt.

Nhưng kiếm của hắn lại lay động thiên đạo!

Đây chính là nhân thân vũ trụ của Điền An Bình, liên quan đến thiên đạo, lại không thể không phân chia quyền bính.

Kiếm quang của Trường Tương Tư hành tẩu tại đây, tựa hồ từ khi khai thiên lập địa đến nay, nhất định sẽ xuất hiện một vết nứt.

Nhân tình có mất, ắt nứt lòng. Thiên lý có mất, ắt nứt đạo.

Đây là thiên lý nhân tình, tuyệt thế chi kiếm. Hòa trộn thiên đạo và nhân đạo, là kiếm quang tranh thế mà tuyệt mệnh.

Khi nó vung ngang, tinh tú rơi rụng.

Khương Vọng một đường tiến lên, tinh quang một đường phía sau hắn phiêu tán.

Huỳnh Hoặc loạn thế?

Huệ Vĩ tai lâm?

Tất thảy đều là "trời không dung"!

Chẳng cần Phụ Bật, kẻ nào cản đường ắt phải rơi rụng.

Khương Vọng tay cầm trường kiếm, chỉ một kiếm, một bước, đã đứng trước mặt Điền An Bình.

Sau lưng hắn, hư không vũ trụ đang sụp đổ, những tinh tú rực rỡ đã vẫn lạc.

Trước mặt hắn, chỉ còn một bộ miện phục, một chiếc hắc quan.

Tiên Đế đối Ma Quân.

"Ngươi đã quá đề cao mình, lại xem thường hắn."

Khương Vọng bình thản nói: "Tề Thiên Tử ngay cả ta còn có thể buông tay, ngươi lại tính là hung đao gì?"

"Hắn muốn ngươi chết, không phải vì ngươi hung ác, mà vì ngươi đã phản bội Tề quốc. Ngươi chưa từng bận tâm đến quốc gia này."

Điền An Bình cúi mắt đứng yên: "Vậy còn ngươi?"

"Ở Đông Hải, ta đã cảnh cáo ngươi."

Khương Vọng nhìn thẳng vào mắt Điền An Bình, kề kiếm vào tim hắn, từ từ đẩy vào: "Ta muốn ngươi chết, chỉ vì Lý Long Xuyên."