Điểm khác biệt duy nhất là…

Nhát kiếm này chậm hơn, nhưng cũng kiên quyết hơn.

Thế nhưng, đã không còn một nước Tề khiến kẻ cầm kiếm phải hồn khiên mộng nhiễu, phải vì đó mà do dự nữa!

Từ người hóa ma, từ Đông Hải của hiện thế, đến Phi Tiên Lĩnh trong Vạn Giới Hoang Mộ, Điền An Bình ngươi rốt cuộc đã thay đổi điều gì?

Cầu tri cầu chân, cầu đạo cầu giải.

Chẳng tiếc đọa ma, dấn thân vào Ma Tổ để bước đến vận mệnh vô giải, cuối cùng từ Động Chân Vãng Thế đi tới Tuyệt Điên Đăng Thánh… vậy mà khoảng cách lại càng lớn hơn.

“Ta cảm thấy tiếc nuối.”

Điền An Bình cảm nhận rõ ràng cái chết, nhưng vẫn bình tĩnh đến lạ thường.

Bởi vì sinh tử là con bài tẩy cuối cùng, “sống” là nền tảng để cầu chân. Cho nên hắn chưa bao giờ thực sự để mình rơi vào tử địa, mỗi lần tưởng chừng như quyết tử đều đã chừa lại đường lui.

Lần ở Đông Hải, hắn biết Khương Vọng sẽ không giết hắn, nước Tề sẽ không để hắn chết. Lần ở thiên lao, hắn biết Thất Hận sẽ đến.

Mọi điên cuồng trong đời, hắn đã sớm cân nhắc cái giá phải trả.

Cho nên mãi đến hôm nay, đến khoảnh khắc Trường Tương Tư đâm vào tim, hắn mới thực sự nếm trải mùi vị của cái chết ——

Thì ra cái chết là như thế này.

Bản nguyên sinh mệnh tiêu tan, tinh thần cường đại suy tàn… Cái gọi là ý chí bất hủ, vẫn cần một thân xác không bị hủy diệt để mang vác. Ai cũng cần một con thuyền để vượt qua bể khổ.

“Ngươi là người mà ta hứng thú nhất trong toàn bộ nước Tề, thậm chí là toàn bộ hiện thế.”

“Ta đã nghĩ chúng ta sẽ có những cuộc đối thoại vĩ đại hơn. Về tu hành, về thế giới này, về chân lý.”

Điền An Bình khó khăn hít thở, chậm rãi nói: “Nhưng sinh tử giữa chúng ta… lại là vì một người, chứ không phải một con đường.”

Uỳnh! Uỳnh! Uỳnh!

Từng đạo【Thiên Ma Trấn】hiện hóa thành những sợi xiềng xích màu huyết hạt, khóa chặt tứ chi và cổ của Điền An Bình, trấn áp ma tính của hắn.

Tiên Ma Quân đứng trong Tiên Ma Cung, bề mặt cơ thể cũng nổi lên hoa văn do Tiên Chương Ma Ngân đan xen, lại có nghiệp xiềng như rồng ẩn trồi lên từ vực sâu, va chạm với xiềng xích của Thiên Ma Trấn, đối kháng với phong ấn được thiết kế riêng cho thiên ma.

Hai loại xiềng xích ghì siết lấy nhau, như rồng tranh đoạt sự sống.

Khương Vọng dường như chẳng để tâm đến những điều này, chỉ ấn kiếm tiến tới: “Đây là một người. Cũng là một con đường.”

Khi ấy hắn ở Đông Hải, vì nghĩ đến nước Tề mà gắng gượng thoát khỏi trạng thái Thiên Nhân, tha cho Điền An Bình, khi đó là Trảm Vũ thống soái, một mạng. Cũng tại Đông Hải, Điền An Bình lại vì cái gọi là thời cơ, ngang nhiên giết chết Lý Long Xuyên của Thôi Thành Hầu phủ, mượn tay Vương Khôn châm ngòi chiến tranh giữa các quốc gia!

Sao có thể nói đây không phải là hai con đường?

Ma khu của Điền An Bình đủ để sánh ngang với đạo thân của Trọng Huyền Tuân, thân ở ma giới, được Vĩnh Hằng Ma Công chống đỡ, lại càng gần như bất hủ.

Nhưng cho dù là ma khu trăm kiếp bất hoại như vậy, cũng không tài nào ngăn cản được Trường Tương Tư tiến lên.

Tiên Ma thánh khí quấn chặt trong huyết nhục của Ma Quân, là những sợi tơ do Điền An Bình tự dệt nên, khiến mỗi một phần huyết nhục của hắn đều là thành cao lũy sâu. Tựa như một thiên văn chương huyền bí, kẻ không uyên bác khó lòng đọc thông.

Vậy mà ngọn lửa ba màu vàng, đỏ, trắng chỉ khẽ lướt qua, chân ý đã lan tỏa, tiên ma đều phải tránh đường. Sau đó thành sụp cửa mở, để lộ trung cung!

Những lớp phòng ngự nặng nề mà Điền An Bình đã gia cố cho ma khu của mình, những quy tắc sắt đá về ma mà hắn đã nghiền ngẫm bao năm qua, hoàn toàn không thể ngăn cản sự bại vong của hắn.

“Ngươi đã tìm thấy chân lý của Tam muội chân hỏa, nhưng ngươi không tìm hiểu sâu hơn về nó.”

Điền An Bình cúi đầu nhìn vết kiếm, xem tam sắc diễm quang thiêu đốt huyết dịch của hắn ra sao, xem cái tinh túy của ma đạo tiêu tan như khói thế nào.

Hắn thở hổn hển: “Thực ra ngươi không hề phù hợp với con đường【Tri Kiến】.”

“Ngươi không đủ tò mò về thế giới rộng lớn. Nửa đời trước của ngươi bị huyết hải thâm thù đè nén, sau khi báo thù lại bị vạn ngàn gông xiềng hồng trần trói buộc, coi những chuyện không liên quan là trách nhiệm của mình, bị kỳ vọng của người khác che lấp đi bản tâm. So với chân lý của thế giới bên ngoài, ngươi càng tìm kiếm sự vẹn toàn của thế giới nội tâm, về bản chất là một kẻ tự phong bế mình.”

“Bá Phủ Tiên Cung mới là con đường ngươi nên đi. Bên trong có vô cùng, ngươi lại kết nối vạn ngàn bên ngoài. Nhân quả không ràng buộc, ngươi lại khắp thân trần duyên.”

“Ngươi được ca ngợi là kẻ dẫn đầu thời đại, nhưng phần lớn thời gian, ngươi chỉ bị thời đại đẩy đi mà thôi.”

“Như chính ngươi đã nói – ngươi đã sớm mất đi tâm hồn trẻ thơ.”

“Khi còn nhỏ ngước nhìn trời sao, ngươi chắc chắn chưa từng nghĩ rằng, thế giới lại cứ thế đình trệ.”