Nếu nhận thức của hắn là đúng, nếu tổng kết của hắn về Khương Vọng là "chân lý", thì ngay lúc này, Khương Vọng không thể nghiền ép hắn như vậy. Trường Tương Tư cũng không thể tiến thêm!

Bởi những gông cùm mà hắn đã đặt lên ma thân, hẳn là một bí ẩn mà Khương Vọng chưa từng biết đến.

Nhưng trong mắt Khương Vọng, hắn chẳng thấy gì.

Đó là một biển cả tĩnh lặng, sau khi cuộn qua những đợt sóng thù hận, đáy biển chẳng còn lại gì.

Khương Vọng chỉ nói: "Ngươi không hề có cảm nhận gì về thế gian này."

Điền An Bình chưa từng tự xưng là trí giả, nhưng trong quãng đời hữu hạn của hắn, về năng lực "nhận thức chân lý", hắn quả thực không cho rằng có ai có thể vượt qua mình.

Thế nhưng giờ phút này, hắn rõ ràng cảm thấy mình bị một đao mổ trúng, tựa như Trường Tương Tư đã đâm vào ma tâm hắn.

Hắn quả thực đã vội vàng mở lời, bất đắc dĩ đưa ra kết luận sớm.

Nhưng cũng là sau khi suy xét cẩn trọng, biện chứng lặp đi lặp lại, dù cuối cùng chưa đủ hoàn chỉnh, cũng phải có ba bốn phần chân tướng.

Nhưng tại sao Khương Vọng thô lỗ, cẩu thả kia, lại có thể chạm tới chân tướng của hắn trước?

Trên người kẻ này, hắn có quá nhiều "tại sao"!

"Cảm nhận... ư?"

Điền An Bình khựng lại: "Ngươi dựa vào cảm nhận để nhận thức thế giới, phương pháp này vô cùng thô sơ, cũng chẳng đủ chuẩn xác."

Hắn lại lắc đầu: "Nhưng ta phải thừa nhận, ngươi quả thực đã trải qua nhiều câu chuyện hùng tráng, nhìn thấy những phong cảnh cao hơn, mà những điều này thường là do ngươi đánh cược mạng sống mà có được."

"Khác với nhận thức của người thường —— kẻ tuân thủ quy củ và trân quý sinh mệnh như ngươi, đôi khi lại đánh cược mạng sống để nghênh chiến khi giới hạn của mình bị ngoại giới xâm phạm. Còn ta, kẻ vô pháp vô thiên và chẳng hề luyến tiếc sinh mệnh, ngược lại có thể chịu đựng mọi thứ, lại là kẻ keo kiệt mạng sống hơn."

"Ta hiểu đời người ai cũng có lựa chọn riêng, đây có lẽ là con đường hữu tình của ngươi."

"Nhưng điều ta hiếu kỳ là ——"

"Người đời thường nói mười lần cược thì chín lần thua, mà ván cược sinh tử, lại cần ngươi mỗi lần đều thắng. Lấy sinh tử làm xúc xắc, lắc mười lần, xác suất mỗi lần đều lắc trúng 'sinh', chỉ có một phần một ngàn không trăm hai mươi tư. Nếu lắc một trăm lần, xác suất ngươi sống sót, gần như bằng không."

"Vậy cớ sao, ngươi lại có thể thắng trong mỗi lần cược mạng?"

Ánh mắt hắn mang theo vẻ mơ hồ: "Từ góc độ thiên mệnh mà nói, ngươi không phải sinh ra đã có thiên mệnh, huống hồ thiên đạo cũng chẳng hề ưu ái nhân tộc. Sự phản phệ của thiên đạo đối với bạch cốt, là ngọn gió đông ngươi nương theo, nhưng không đủ để đẩy ngươi lên đến độ cao ngày nay. Từ góc độ toán học mà nói, trong thế giới đầy hiểm nguy này, từ yếu ớt bước đến cường đại, xác suất ta đi đến cuối cùng, hẳn phải lớn hơn ngươi rất nhiều."

Tinh thần rơi rụng, hư không chỉ còn lại sắc tối đặc quánh như mực.

Trong linh đường, nến trắng vẫn tỏa sáng.

Đó là ánh sáng thê lương lay động trong lòng người.

Ánh nến hắt lên ngũ quan rõ nét của Khương Vọng.

Người mà trước đây hắn từng cho là quá đỗi ôn hòa, giờ đây đến cả mày mắt cũng sắc như dao khắc, ngay cả tóc mai cũng tựa thanh đao mùa thu đẫm máu!

"Có lẽ có người sinh ra đã sở hữu tất cả, nhưng ta không phải loại người đó. Trên con đường tiến về phía trước, đôi khi không còn gì để đặt cược, ta chỉ có thể cược chính mạng sống của mình."

Khương Vọng bình tĩnh nói: "Ngươi tuy sinh ra trong thế gia, nhưng thực ra ở một mức độ nào đó cũng giống như ta. Rất nhiều lúc ngươi buộc phải đánh cược điều gì đó, mới có thể tiến lên."

"Khác biệt là —— ta đánh cược mạng sống của chính mình."

"Ngươi đánh cược mạng sống của kẻ khác."

"Lý Long Xuyên mà ngươi giết đã tặng ta Định Hải Thức, từ đó diễn sinh ra Định Hải trấn, giúp ta thắng được thiên nhân chiến tranh. Đây chính là chuyện nằm ngoài toán học."

"Thế giới này do toán học cấu thành ư? Hay toán học chỉ là một phần trong đó?"

"Ngươi có thể gạt bỏ mọi yếu tố, chỉ trên mặt giấy mà xác lập quá trình và kết quả ư?"

"Điền An Bình, trên đời này có ai vì ngươi mà bất chấp tất cả? Có ai sẽ dốc hết mọi thứ để giúp ngươi không?"

"Ngươi lại có vì kẻ khác mà làm như vậy không?"

"Ngươi hướng nội khai thác vũ trụ nhân thân vô hạn, dùng chân lý mà ngươi nhận thức để dựng xây ngoại phủ nội lâu. Nhưng ngươi có hiểu, thế nào là 'người' không?"

"Hôm nay ngươi đứng trong linh đường, nhưng ngươi lại không có lòng kính sợ đối với cái chết."

"Ngươi vẫn chưa hiểu. Tại sao Tề Thiên Tử lại từ bỏ ngươi."

"Cũng như ngươi vẫn không hiểu, tại sao Vô Úy Thiên Ma nhất định phải chịu chết. Bọn họ chắn ngoài Tiên Ma Cung, xếp hàng đứng trước mặt ta, vì ma tộc mà bỏ mạng. Mà ngươi lại nói, ma tộc chẳng cần tinh thần gì cả."