Ngươi sai rồi! Ngươi đúng rồi! Ngươi thực sự sai rồi!

Ngươi là ma vật sao, mẫu thân ngươi qua đời mà ngươi không rơi một giọt lệ, còn ở đó bày mấy que toán trù của ngươi! Ngươi cút lại đây cho ta! Quỳ xuống trước quan tài của người

Không, hãy cho ta chút thời gian, bài toán này... lời giải này...

Chát! Điền An Bình, ngươi sai hoàn toàn rồi! Còn tính toán cái gì nữa! Mau dập đầu cho ta! Dập đầu xuống! Đó là mẫu thân của ngươi! Nàng vì ngươi mà chết, đồ súc sinh!

A!! Đừng quấy rầy ta! Cút đi!!! Ta giết ngươi, giết ngươi, giết ngươi!

“Không... ta sẽ không sai...”

Trong một khoảnh khắc, Điền An Bình chợt trợn tròn đôi mắt!

Hắn gắng gượng nâng ngón tay, tiên chương ma ngân trên người cộng hưởng, nghiệt xiềng tựa độc long ngẩng đầu, nâng lên【Thiên Ma Trấn】. Hắn cuối cùng cũng đưa tay ra trước người, nắm lấy lưỡi kiếm sắc bén của Trường Tương Tư!

Lưỡi kiếm cắt vào xương ngón tay hắn, phát ra âm thanh khiến người ta ê răng.

Hắn gắt gao nhìn Khương Vọng!

Khương Vọng lại chẳng chút xao động.

Đãng Ma Thiên Quân kiếm áp chư thiên, dường như chỉ biết mỗi động tác đẩy kiếm này.

Trên dòng sông vận mệnh xuôi chảy, kiếm quang đã lấp đầy lòng sông, không chừa một khe hở nào.

Một kiếm này tựa như thời gian vĩnh viễn không ngừng nghỉ – con người không thể chống lại dòng chảy của thời gian!

Dẫu cho Hoàng Xá Lợi thân mang tuyệt điên thần thông, cũng phải sau khi kết thúc nghịch lữ, bước sang năm tháng kế tiếp của đời người.

Bởi vậy, Trường Tương Tư vẫn cứ tiến lên.

Điền An Bình gắt gao nắm chặt xương ngón tay, song chỉ có thể từng li từng tí đo lường thanh trường kiếm này.

“Nói đến đây... ngươi có sợ hãi chăng?” Khương Vọng hỏi.

Điền An Bình gật đầu, rồi lại lắc đầu.

Chiếc Khủng Cụ Đẩu Bồng được đúc nên từ nỗi sợ, sát khí và oán hận của thiên ma kia, từ trước khi Khương Vọng bước vào điện, đã bị hắn tiện tay tháo xuống... Giờ đây đang vắt trên cành nến, hòa lẫn vào bóng tối mà ánh nến không thể chiếu tới.

Sợ hãi chẳng thể trở thành thủ đoạn đối phó hắn, hắn cũng chưa từng sợ hãi điều gì.

“Một kẻ không biết sợ hãi, thì chẳng thể thực sự thấu hiểu nỗi sợ.”

“Ngươi lạnh lùng chất chồng đủ loại điều kiện về nỗi sợ, bản thân lại chưa từng sợ hãi... Ngươi vậy mà thực sự cho rằng đây chính là sức mạnh sao?”

Khương Vọng vừa nói, trường kiếm liền đẩy tới.

Điền An Bình có một trái tim kiên cố bất hoại.

Con Khủng Cụ Ma chân chính, lấy đó làm lồng, mặc sức sinh sôi bên trong.

Trường Tương Tư ngay lúc này đâm thẳng vào trái tim Điền An Bình, dễ dàng xuyên thủng con Khủng Cụ Ma kia!

Thân thể Điền An Bình khoác miện phục, chợt cong gập lại!

Khương Vọng đưa tay ấn lên mặt hắn, vuốt phẳng ngũ quan gần như vặn vẹo, giữ chặt thân thể hắn tại đó.

Tay phải thì buông chuôi kiếm, nắm lấy một mũi long tu tiễn thon dài, vừa vặn từ kẽ ngón tay trái đâm vào, ghim chặt giữa mi tâm hắn!

“Xì!”

Thân thể Điền An Bình chợt cứng đờ!

Hắn “khò khè” phát ra âm thanh, cố gắng cầm máu trong lục phủ ngũ tạng. Nhưng ma thân gần như bất hủ, rõ ràng đã là một căn nhà nát tứ tung, bịt cũng không nổi.

“Thông qua chiếc Khủng Cụ Đẩu Bồng kia... đã nhìn thấu con Khủng Cụ Ma của ta sao?”

Hậu chiêu ẩn trong trái tim cũng bị dễ dàng hóa giải.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Trọng Huyền Tuân, kẻ “luôn luôn đúng” kia.

Những kẻ này, trong chiến đấu thật sự vĩnh viễn không phạm sai lầm sao?

Trước khi giao thủ với những kẻ này... hắn cũng chưa từng phạm sai lầm trong chiến đấu.

Hắn từng vô số lần tự hành hạ bản thân, đối với nỗi đau, hắn chẳng hề xa lạ.

Thế nhưng thứ đang sụp đổ, lại là chân tướng mà hắn hằng tìm kiếm.

Hắn cảm thấy đau đớn!

“Ta từng vô số lần trông về cõi Thiên Nhân.”

“Ta từng liên lạc với Cao Giai, dùng tri kiến đổi lấy tri kiến.”

“Trước có Ngô Trai Tuyết, sau có ngươi, Khương Vọng.”

Hắn khó khăn nói: “Ta đang nghĩ... phải chăng chỉ có mượn nhờ sức mạnh thiên đạo vô cùng vô tận, mới có khả năng chống lại bất hủ ma công?”

Trường Tương Tư vẫn còn nằm trong trái tim Điền An Bình, trái tim mạnh mẽ đã thủng ngàn lỗ, kiếm khí trong ma thân này tung hoành.

Xét thấy đây là một ma thân gần như bất hủ, giờ phút này chiến trường vẫn ở trong ngoại phủ của hắn, sinh tử đều nằm trong chân lý của hắn... Khương Vọng động tác vô cùng tỉ mỉ, giữ chặt ngũ quan hắn, khóa chặt thân thể hắn, dùng long tu tiễn ghim nát thiên đình hắn, sau đó mới từ từ tiêu ma đạo chất của hắn –

Cái gọi là mảnh vỡ của 【Chân lý】.

Không để Điền An Bình sót lại dù chỉ một chút khả năng thoát chết.

Khương Vọng cũng gần như không biểu cảm: “Thiên nhân có thể đọa ma, ma đương nhiên cũng có thể vĩnh viễn trầm luân thiên đạo, về lý thuyết ngươi lấy thân ma quân sa vào thiên hải, quả thật có khả năng thành công. Nhưng nếu hậu chiêu ngươi chuẩn bị chỉ là ‘Thiên Đạo Điền An Bình’... ta mong ngươi thực sự biết, vì sao ta được xưng là ‘Thiên Chi Thượng’.”