Trạng thái của hắn tuy không phải toàn thịnh, nhưng đã hồi phục khí lực, không sợ bất kỳ thử thách nào.

Kỳ thực, ngay khoảnh khắc hắn đặt chân đến ma giới.

Thiên ma chân ma thuộc Đế Ma Cung, đều chọn cách bỏ trốn, chứ không dẫn quân đối đầu.

Hai vị ma quân duy nhất còn sót lại ở ma giới, những kẻ có thể mượn bất hủ ma công để đăng thánh... đã không kịp thời dẫn quân đến, chặn đứng cái hố sâu của Đế Ma Cung.

Trận thắng bại hôm nay đã được định đoạt.

Sinh cơ duy nhất của Điền An Bình hôm nay là sau một kiếm kia của Đế Ma Quân.

Thế nhưng một trí giả như hắn, một cường giả cầu chân cầu tri, tất nhiên tin tưởng vào bản thân hơn hẳn kẻ khác.

Và đây chính là ranh giới của sự sống và cái chết.

Cũng là quyết định mà Khương Vọng tin chắc rằng Điền An Bình nhất định sẽ đưa ra.

Sau khi đâm kiếm xuyên qua trái tim Điền An Bình, mỗi một hơi thở sau đó, hắn đều hồi khí vô tận.

Hắn muốn hủy diệt ma khu của Điền An Bình, giết chết đạo của Điền An Bình, cũng đã chuẩn bị sẵn sàng để đối mặt với mọi khả năng của hắn.

“Ta quả thực từng có ý niệm này, có thể giúp ta ở giai đoạn hiện tại tiến thêm một tầng nữa… nhưng điều đó với ngươi không phải là thử thách, với ta cũng không đủ mới mẻ.”

Điền An Bình cứng đờ người trước quan tài.

Bàn tay Khương Vọng che mặt hắn, trông như một chiếc mặt nạ.

Mũi Long Tu Tiễn đang run rẩy kia lại tựa như vương miện của hắn.

Chỉ có giọng nói của hắn là vẫn không biểu lộ cảm xúc.

Hắn đã rất suy yếu, nhưng vẫn tỉnh táo dồn chút sức lực còn lại vào giọng nói: “Ai mà không biết Khương Vọng trên trời? Cũng không cần phải để ngươi thắng một trận chiến lặp lại.”

“Ta cũng không muốn cân nhắc đến việc vĩnh viễn trầm luân trong thiên đạo, trong biển sâu thiên đạo không thiếu gì thạch nhân. Kẻ được gọi là đại diện của thiên đạo cũng chỉ là cái xác không hồn, vĩnh viễn mất đi trái tim cầu tri.”

Điền An Bình chậm rãi nói: “Lạ lắm phải không? Ta cũng có ‘muốn’ và ‘không muốn’.”

“Điều này không có gì lạ. Ta chưa bao giờ cho rằng ngươi là quái thai. Ngươi chỉ là không quan tâm đến nhiều thứ trên đời này mà thôi.” Khương Vọng vẻ mặt không chút cảm xúc buông mũi Long Tu Tiễn ra, bàn tay nắm giữ vận mệnh của Điền An Bình lại nắm chặt chuôi kiếm Trường Tương Tư: “Sự lựa chọn của ngươi là nguyên nhân ngươi giết Lý Long Xuyên, cũng trở thành ý nghĩa để ta giết ngươi.”

Thân thể Điền An Bình lại run lên.

Nhưng hắn lại vuốt phẳng những nếp gấp trong giọng nói của mình: “Ngươi còn nhớ Quan Lan Thiên Tự Tam không?”

“Trong ván cờ đó không chỉ có [Vô Danh Giả], không chỉ có Doãn Quan, không chỉ có các ngươi.”

“Điền An Bình cũng tham gia vào đó.”

“Ta nói không phải ta, nhưng cũng chính là ta.”

“Điền An Bình được tạo ra trong chiếc vò siêu thoát đó… đã để lại cho ta một chút tin tức.”

Hắn nhìn thẳng vào Khương Vọng, xuyên qua kẽ tay tựa như khe trời, trong mắt lại ánh lên một tia sáng, đó là niềm vui sướng khi nhìn thấu chân tướng: “Khương Vọng—— ngươi có biết không?”

“Thế giới này từ khi sinh ra đến nay, chưa từng xuất hiện một tồn tại siêu thoát thật sự.”

Hắn hoặc là đang đợi Khương Vọng tiêu hóa thông tin này, hoặc là thật sự không còn sức lực, dừng lại một chút rồi mới nói tiếp: “Ý ta là, chưa từng có một ‘người tự do’ thật sự.”

“Người gần với siêu thoát nhất… Vị ấy vẫn chưa trở về.”

Cảnh giới mang tên [Siêu Thoát], được gọi là [Trên Tuyệt Điên], tương đương với [Vĩnh Hằng], vĩnh viễn chứng được sự [Vĩ Đại]… một tồn tại như vậy, trong nhận thức của Điền An Bình lại không hề tự do.

Quả thực kinh người!

Đại đa số người đời sẽ chỉ coi đây là lời nói mê sảng của kẻ điên.

Nhưng tất cả những gì liên quan đến “Quan Lan Thiên Tự Tam”, Khương Vọng quả thực không thể quên.

Điền An Bình trong “Quan Lan Thiên Tự Tam”…

Ở một phương diện nào đó, cũng chính là Điền An Bình thật sự.

Đến nay hắn vẫn còn nhớ——

Điền An Bình trong phòng Thiên Tự Tam của khách điếm Quan Lan trên đảo Hữu Hạ, sau khi xác nhận mình không phải là Điền An Bình trong trật tự thời không bình thường, đã không chút do dự nhảy vào thiên hải, đột phá Thiên Nhân, sau khi thất bại thì hóa thành thạch nhân, dùng tính mạng để tìm kiếm câu trả lời.

Cũng chính cảnh tượng đó đã khiến hắn có một nhận thức sâu sắc về Điền An Bình.

Điền An Bình trong Quan Lan Thiên Tự Tam đã truyền tin tức cho Điền An Bình trong dòng thời gian bình thường bằng cách nào?

Thông qua hành động đột phá Thiên Nhân sao?

Thông qua thiên hải để chuyển dời “chân lý”?

Từ đây suy ra, nếu Điền An Bình nhảy vào thiên hải đó thật sự đã truyền đủ thông tin cho Điền An Bình trong dòng thời gian bình thường.

Vậy thì Điền An Bình của ngày hôm nay, chắc chắn đã hiểu về Thiên Nhân, cũng hiểu về thạch nhân thiên đạo!

Thiên Đạo Điền An Bình rất có thể không chỉ là một ý tưởng.