Dưới ánh mắt không chút gợn sóng của Khương Vọng, Điền An Bình thở dốc nói: “Thế giới này không bình thường, xung đột với chân lý mà ta nhận thức. Ngươi có bao giờ nghĩ rằng——”

Bốp!

“Đủ rồi.”

Khương Vọng giữ chặt thân thể sắp ngã quỵ của Điền An Bình.

Rồi từ từ rút trường kiếm ra.

“Ta đã thấy ảo tưởng trở thành sự thật, thấy khả năng vô hạn, thấy sự tồn tại bất hủ, cảm nhận được sức mạnh vĩnh hằng, không dám nói các vị ấy không đủ tự do, không phải là siêu thoát thật sự.”

“Chưa đến siêu thoát, sao dám bàn chuyện siêu thoát?”

“Đừng mãi ở trong lâu đài trên không của ngươi mà lảm nhảm những lời mê sảng. Ngồi trong lầu Phụ Bật, ngắm nhìn bầu trời trong giếng của ngươi đi. Ngươi nên hiểu rằng, lúc này bất cứ chuyện gì không liên quan đến Lý Long Xuyên, đều không thể lay chuyển được quyết tâm của ta.”

“Nếu đây là lời từ biệt của ngươi, vậy ta sẽ nghe đến đây.”

Quá trình Trường Tương Tư rời khỏi ma thân, cũng là quá trình sợi sinh cơ cuối cùng của thân thể bất hủ này tiêu tán.

Lực lượng chậm rãi mà không thể vãn hồi này…

Tiếng giọt nước nhỏ giọt trở nên quá đỗi rõ ràng.

Thanh thạch im lìm vạn năm, sắp bị nhũ đá kiên trì đục xuyên.

Điền An Bình thở dốc, thở dốc, bỗng nhiên nắm lấy tay áo Khương Vọng!

Hắn thổ huyết, từ kẽ ngón tay Khương Vọng, thốt ra thanh âm đầy hy vọng: “Ta biết ngươi muốn giết Điền An Bình cho hả dạ.”

“Nhưng nhập ma tức là tân sinh. Điền An Bình của nhân tộc, kẻ đã sát hại Lý Long Xuyên, đã không còn tồn tại nữa.”

Hắn khó khăn nói: “Tiên Ma Quân đang đứng trước mặt ngươi đây… không phải là hắn!”

Ống tay áo rộng của Khương Vọng đã rách nát, Điền An Bình nắm chặt tay áo mà run rẩy.

“Ngươi là Tiên Ma Quân hay Điền An Bình, đó là nhận thức của riêng ngươi. Ta không bàn luận vấn đề này.”

Động tác rút kiếm của Khương Vọng chẳng chút ảnh hưởng: “Điền An Bình đã sát hại Lý Long Xuyên, bởi vậy ta sẽ tiêu diệt tất thảy những tồn tại có thể xưng là ‘Điền An Bình’. Như vậy, miễn cưỡng có thể khiến ta… vơi đi vạn phần oán hận. Chẳng liên quan ngươi là ai, ngươi ‘tự cho là’ thế nào.”

Tay áo bị Điền An Bình nắm chặt chẳng có ý nghĩa gì.

Hắn vô ích mấp máy đôi môi đẫm máu: “Điều ta muốn nói với ngươi không phải những thứ này. Ta cũng chẳng cầu xin ngươi tha thứ… Thù hận là chuyện nhỏ bé đến nhường nào.”

“Chỉ còn một bước nữa thôi, ta chỉ còn một bước, vì sao…”

Thanh âm của Điền An Bình từ kẽ ngón tay truyền đến, tựa như điệu ai ca cuối cùng: “— Thôi vậy. Ngươi hãy nhìn ra sau lưng ta.”

“Ta cho ngươi xem… mẫu thân của ta.”

Linh đường này, lại là linh đường của vong mẫu Điền An Bình ư?

Trong quan tài đen, người nằm là mẫu thân của Điền An Bình ư?

Khương Vọng đương nhiên không hề nhìn.

Hắn chỉ ấn giữ mặt Điền An Bình, chậm rãi kết thúc chặng đường cuối cùng của trường kiếm.

Khi Trường Tương Tư trở về vỏ.

Tiên Ma Quân tôn quý tại thế giới này, cũng tựa như bị rút cạn tinh khí thần cuối cùng, triệt để suy sụp dưới lòng bàn tay hắn. Tựa một khối bùn nhão bọc trong miện phục rộng lớn.

Sau đó tam muội chân hỏa phần thân mà đi, thiêu rụi hắn đến không còn một làn khói.

Ý hải nổi sóng.

Khương Vọng tay nắm Long Tu Tiễn, bước đi trên biển cả vô biên, khẽ rũ mắt, nhìn cảnh tượng trong hải kính ——

Hắn dùng ý hải xóa bỏ tất cả tàn niệm của Điền An Bình, cũng cuốn lấy cảnh tượng dư niệm cuối cùng trước khi Điền An Bình chết.

Trong hải kính cũng là một tòa linh đường, sóng nước gợn lên cảnh tượng bên trong, vừa vặn phản chiếu ánh nến bị gió đêm lay động, gương mặt người lúc sáng lúc tối không chừng.

Một nam nhân dáng người gầy gò, dung mạo nho nhã… Cao Xương Hầu Điền Hy Lễ khi còn trẻ.

Hắn hiển nhiên không còn kiềm chế như sau này, đang tức giận đến đỏ mắt, nặng nề đá ngã một hài đồng trước quan tài. Vươn tay túm lấy búi tóc của đứa trẻ, ấn đầu nó, hết lần này đến lần khác đập xuống đất.

“Đây là nương thân của ngươi! Nàng chết rồi sẽ không trở về nữa! Dập đầu cho nàng! Dập đầu cho nàng! Dập đầu cho nàng!”

Trên đất là những toán trù vương vãi.

Trán đập đến rướm máu.

Hài đồng đang mấp máy môi, lẩm bẩm tính toán điều gì đó, nhưng lại bị hết lần này đến lần khác cắt ngang.

Động tác dập đầu cuối cùng cũng ảnh hưởng đến suy nghĩ của hắn. Hắn bỗng nhiên hét lớn một tiếng, nắm chặt một cây toán trù gãy, đâm thẳng vào tâm khẩu Điền Hy Lễ!

Động tác này đột ngột, chuẩn xác đến mức, hoàn toàn theo con đường của “tử vong chân lý” mà tiến tới, với chênh lệch thực lực cực lớn giữa hai bên, Điền Hy Lễ đang mất kiểm soát cảm xúc, nhất thời lại không kịp đề phòng.

Trong linh đường chợt tĩnh lặng!

Ngay cả ai nhạc cũng ngừng.

Điền Hy Lễ không thể tin nổi mà trợn tròn hai mắt.

Vừa chấn động vì “hắn lại dám”, cũng chấn động vì “hắn lại có thể”.

Con giết cha, đi ngược luân thường đạo lý, là tội chết!

Cuối cùng hắn một cước đá bay Điền An Bình nhỏ tuổi, trong tiếng cầu xin của nhiều người mà rút yêu đao ra.