Phụt!

Khương Vọng không còn chú mục, tùy tay phóng Long Tu Tiễn, đánh nát ảo ảnh huyết sắc này.

Đây là mũi tên của Lý Long Xuyên, cũng là lời giao phó đã chậm trễ mười bốn năm.

Câu chuyện của hắn chợt dừng lại ở Đông Hải, chuyện cũ của Điền An Bình cũng chẳng cần bận tâm nữa.

Ầm ầm ầm ầm!

Nội lâu đã theo tinh thần rơi rụng, ngoại phủ cũng đang theo hư không sụp đổ.

Cờ xí hóa thành từng sợi, bấc nến tan thành tơ. Tất cả những gì từng được vun đắp, đều hóa thành sợi chỉ đứt.

“Chân lý” của Điền An Bình đã thành phế tích, cả tòa linh đường đều đang sụp đổ.

Cuối cùng chỉ còn Khương Vọng và cỗ quan tài kia.

Ngay cả tiếng giọt nước nhỏ giọt cũng biến mất —— Điền An Bình nơi đây đã chết, thời gian không còn ý nghĩa.

Đây quả thực là linh đường trong ký ức của Điền An Bình.

Vậy thì người nằm trong quan tài đen, chính là vị mẫu thân bất hạnh đoản mệnh kia ư? Nhất phẩm cáo mệnh phu nhân của cố Cao Xương Hầu phủ?

Điền An Bình muốn phục sinh mẫu thân của hắn ư?

Nói ra thì đây là một tình tiết cảm động.

Nhưng thật sự không giống chấp niệm của một kẻ như Điền An Bình. Hắn thật sự sẽ để tâm đến mẫu thân mình, để tâm đến một người cụ thể nào đó sao?

Nhưng nếu nhìn từ một góc độ khác——

Từ Nguyên Hải phục sinh một người đã chết quá lâu, đem cái "một" đã mờ mịt nhỏ nhoi kia phục hồi lại thành một sự tồn tại cụ thể và chân thực trong ký ức… Vấn đề bất khả thi này, quả thực có khả năng khiến Điền An Bình say mê.

Bước cuối cùng mà hắn còn thiếu, rốt cuộc là gì?

Khương Vọng cuối cùng cũng đưa mắt nhìn sang——

Sau khi Điền An Bình tan thành tro bụi, tình cảnh bên trong chiếc quan tài đen cũng không thể nhìn thấy hết được.

Một bóng hình mờ ảo, ẩn dưới tấm vải liệm trắng như tuyết.

Rồi một cơn gió trời thổi tới, cuốn tấm vải liệm ấy đi.

Vị nằm trong quan tài đen kia… cuối cùng cũng lộ ra chân dung.

Đó không phải là một người mẹ.

Cũng không phải một sự tồn tại đáng sợ như Ma Tổ.

Thậm chí đó còn không phải là một hình người hoàn chỉnh.

Có một thân thể không thể hiện đặc điểm giới tính, mười ngón tay thon dài thẳng tắp, giữa các ngón tay có màng lưới đan vào nhau.

Phần đầu được tạo thành từ một quả cầu thái cực hỗn độn phân màu.

Bên trong quả cầu lơ lửng những ma văn bất hủ…

Vạn Thế Hữu Khuyết Tiên Ma Công!

Thật ra không thể nhìn ra được thân thể này rốt cuộc đại diện cho điều gì. Mặc dù nó có một vài biểu hiện thần bí, nhưng bất luận là sức mạnh được sinh ra từ Vạn Thế Hữu Khuyết Tiên Ma Công, hay là tính trưởng thành mà thân thể này thể hiện, đều không giống như một chỗ dựa đủ để lật ngược tình thế.

Với trí tuệ của Điền An Bình, tại sao hắn lại mong đợi nó có thể giải quyết vấn đề?

Ánh mắt Khương Vọng hạ xuống, nhìn thấy dưới đáy quan tài có hai hàng chữ xiêu vẹo như của trẻ con, viết bằng Tề văn——

【Mẫu thân sinh ta】.

【Ta sinh mẫu thân】.

Tĩnh lặng, yên bình, quái đản.

Khương Vọng đột nhiên lùi lại một bước!

Rất rõ ràng, thân thể trong quan tài này là một sản phẩm chưa hoàn thành.

Nó không hề thể hiện sức mạnh kinh thiên động địa.

Nhưng đây là lần đầu tiên Khương Vọng lùi bước kể từ khi hắn bước vào Vạn Giới Hoang Mộ.

Trong khoảnh khắc đó——

Hắn cảm thấy toàn bộ ma giới thực ra là một ngôi mộ, toàn bộ Vạn Giới Hoang Mộ dường như tồn tại chỉ vì chiếc quan tài này!

Khoảnh khắc tiếp theo.

Hồng trần kiếp hỏa rực rỡ, nhuộm đỏ cả hư không.

……

……

Tinh hà mênh mông, Thái Hư vô ngần.

Trong lúc tinh không bị ngăn cách, có lẽ cũng chỉ trong Thái Hư Ảo Cảnh mới có thể nhìn thấy một dải ngân hà rực rỡ đến vậy.

Khi ánh lửa rực rỡ chiếu rọi lên bầu trời sao, một đoạn xiềng xích vỡ nát từ trong hư vô thò đầu ra.

Có lẽ có người nhận ra đó là Nghiệt xiềng của Điền An Bình, cũng có lẽ sớm muộn gì cũng sẽ lãng quên nó.

Nhưng lúc này nó lướt đi trong tinh hà, lại như thần long thoắt ẩn thoắt hiện, dường như đã sinh ra linh tính.

Thái Hư vô ngần, nó dường như đang vội vã tìm kiếm một khả năng nào đó.

Thế nhưng có một bàn tay lớn trong suốt chợt bung ra rồi chụp xuống. Vừa vặn thò vào tinh hà, mặc cho nó xoay chuyển gấp gáp mấy chục vòng, vẫn tóm gọn được nó một cách chuẩn xác.

Tựa như thiên ý không thể trái!

“Thái Hư Đạo Chủ!”

Nghiệt xiềng vùng vẫy kịch liệt, trong tiếng loảng xoảng, cất giọng chất vấn: “Những năm qua ta không ngừng tìm kiếm lỗ hổng của Thái Hư Ảo Cảnh, cũng là trợ giúp đắc lực cho sự thăng cấp của Thái Hư Ảo Cảnh… Đại công với Thái Hư! Ngươi là đấng tối cao của Thái Hư, tuân thủ nguyên tắc cơ bản ‘tuyệt đối công bằng, tuyệt đối công khai, tuyệt đối công chính’. Cớ sao có thể can thiệp vào cuộc chiến riêng của chúng ta?”

Bàn tay lớn trong suốt kia cũng lạnh nhạt đáp lại——

“Rất đơn giản, vì ta không phải Thái Hư Đạo Chủ.”

Năm ngón tay trong suốt siết chặt: “Cũng như ngươi là Nghiệt Hư Linh mà Điền An Bình lưu lại nơi đây, còn ta là Thiên Khế Linh mà Trấn Hà Chân Quân lưu lại nơi đây… Vận mệnh đã bị định đoạt, chư thiên vạn giới đều không có đường sống cho ngươi.”