Khương Vọng mới là người trong những năm qua, luôn đại diện cho Thái Hư Ảo Cảnh, có sức ảnh hưởng lớn nhất trong Thái Hư Ảo Cảnh.

Thuở ấy Nguyễn Thừu có thể cắt đứt vận mệnh của Trương Lâm Xuyên, hôm nay Khương Vọng một kiếm chém xuống, cũng theo dòng chảy của cả trường hà vận mệnh, chém đứt mọi khả năng của Điền An Bình.

Bao gồm cả Nghiệt Hư Linh đang ẩn náu trong Thái Hư Ảo Cảnh này.

Trên mu bàn tay lớn trong suốt, một con thiên dương màu xanh bước ra.

Hai vó sau cào cào hai cái, liền lao đi như mũi tên rời cung.

Thiên dương dùng sừng húc vào Nghiệt xiềng, phát ra tiếng loảng xoảng.

Thiên hỏa trong suốt từng đốt từng đốt thiêu rụi Nghiệt xiềng, cũng thiêu rụi đôi mắt tĩnh lặng ngắm nhìn trời xanh thuở ban đầu trong Phụ Bật Lâu.

Sự hiếu kỳ và khám phá đối với tinh không thuở ấy, giờ phút này mới là hồi kết.

……

Ào ào ào!

Tiếng sóng biển khẽ khàng.

Điền Thường một mình ngồi trong tĩnh thất trên đảo Bá Giác, Triều Tín Đao đặt ngang trên đầu gối.

Đao này tương ứng với thủy triều, vang vọng chân lý của đất trời. Có thể giúp hắn thấu hiểu tốt hơn sự biến hóa của đại dương, cảm nhận chân lý của thủy hành.

Chẳng rõ vì sao, hắn càng lúc càng quen thuộc với từ "chân lý" này.

Nay Thần Tiêu đại chinh, các nước đều chuẩn bị chiến tranh.

Hắn, kẻ chấp chưởng đảo Bá Giác, một trong những người đứng đầu của Điền thị Đại Trạch, lại vì vị Tiên Ma Quân kia mà chỉ có thể ở lại trên đảo tu hành. Còn phải định kỳ đến trước mặt tổng đốc cận hải lộ diện, tránh để triều đình sinh lòng nghi kỵ.

Nhưng hắn lại chẳng hề nóng nảy.

Quanh năm ở trước mặt Điền An Bình như đi trên băng mỏng, sinh tử treo trên sợi tóc, hắn đã rèn luyện được tâm tính vạn sự thong dong.

Chỉ cần tu luyện cho tốt, khiến bản thân mạnh mẽ hơn, tất có một ngày, cơ hội sẽ tìm đến.

Vào một lúc nào đó.

Cốc cốc cốc.

Ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa.

Hắn đang định thu đao.

Nhưng Triều Tín trên đầu gối cũng vừa hay lóe lên đao quang vào lúc này.

Giọng nói quen thuộc của Điền công tử vang lên ngay lúc đó——

“Đến bí khố trong đảo, xuống chín tầng băng thất, mở huyền võ trận giới, trong đó có một cỗ băng quan, mở nó ra cho ta… ta sẽ trở về.”

Điền Thường giật mình kinh hãi.

Hắn chấn động không chỉ vì Điền An Bình nói sẽ trở về, mà càng chấn động hơn khi đối phương lại phát ra âm thanh từ Triều Tín Đao!

Năm xưa vì tranh đoạt cơ duyên, giết chết trưởng lão Điền thị, âm thầm đoạt lấy thanh Triều Tín Đao này…

Điền An Bình đã sớm biết!

Thậm chí đã động tay động chân trong Triều Tín Đao từ lâu.

Bao nhiêu năm qua, cái đầu này vẫn luôn treo trên mũi đao, vậy mà hắn lại hoàn toàn không hay biết. Còn tự cho là đúng mà nhảy nhót lung tung.

Nghĩ đến đây, mồ hôi lạnh túa ra.

“Vâng! Công tử!” Điền Thường không chút do dự đứng dậy, không dám biểu lộ nửa phần thấp thỏm: “Ta đi làm ngay đây!”

Hắn lấy ra chìa khóa bí khố, vội vàng bước ra ngoài, xem mệnh lệnh của Điền An Bình như thánh chỉ mà thi hành.

Bước chân vội vã, nhưng khi đi đến cửa phòng, lại không hề báo trước mà ném đao!

Một tay cắm Triều Tín Đao xuống đất, lật tay ấn ra một phương ngọc ấn, trấn trên chuôi đao——

Đãng Ma Thiên Quân truyền lại, 【Phong Ma Ấn】!

Điền An Bình đáng sợ thì đáng sợ thật, nhưng một khi đã đọa ma thì không thể nhúng tay vào chuyện ở hiện thế được nữa.

Bây giờ luôn miệng nói muốn trở về, chứng tỏ chiến trường Thần Tiêu thắng bại đã phân, ít nhất Tiên Ma Quân hắn đã thua!

Cái gọi là “thừa lúc ngươi bệnh, lấy mạng ngươi”, Điền Thường chưa chắc đã dám động thủ với Điền An Bình đang hấp hối, nhưng cũng không đến mức sợ một thanh đao mang theo ý chí của hắn!

Trong khoảnh khắc nhanh như điện quang hỏa thạch.

Chỉ nghe một tiếng “xoẹt”——

Đao quang lóe lên, đầu của Điền Thường đã lăn lóc trên đất.

Động tác của hắn đã rất quả quyết, nhưng Điền An Bình còn nhanh hơn một bậc.

Đao quang màu lam ngưng tụ trên thân đao, dần dần hiện ra một đạo hư ảnh hình rồng.

Trong hình rồng, có một Điền An Bình hư thực biến ảo, không ngừng lóe lên, thân đang mang Nghiệt xiềng, bước đi lảo đảo.

Cái gì mà huyền võ trận giới, cái gì mà băng quan, tất nhiên đều không tồn tại.

Hắn dù có thật sự lưu lại thủ đoạn bí mật nào trên đảo Bá Giác, cũng chắc chắn không thể được Điền thị Đại Trạch giữ lại. Những con bài tẩy từng đặt ở hiện thế, sau khi hắn đọa ma, nhất định đã bị quét sạch.

Kế hoạch trở về vạn bất đắc dĩ của hắn, từ đầu đến cuối đều đặt trên người Điền Thường, kẻ do chính tay hắn bồi dưỡng trước khi đọa ma.

Điền Thường là chính tông của Điền thị, thân mang huyết mạch Dạ Bằng. Bao nhiêu năm chấp chưởng đảo Bá Giác, chia sẻ khí vận Đại Trạch.