“Cảm tạ ngươi đã khiến ta ghi nhớ đương hạ.”

Trong mắt hổ của hắn lóe lên ánh sáng: “Một ngày kia ta lại lên Thái Hành, lại trở về nhân gian. Ta ắt sẽ vì ngươi dựng bia!”

Chương rơi thì họa thành, hắn muốn biến Đãng Ma Thiên Quân của nhân tộc, thành vật kỷ niệm của lịch sử.

Nhưng trong họa quyển, lại vừa vặn thò ra một bàn tay. Chụm ngón tay thành kiếm, trên ngón tay, diễm quang kết lò.

Tam Muội Chân Hỏa kiếm chỉ lò, chống lại ấn chương Thái Hành Sơn Chủ, khiến bức tranh lịch sử này, vĩnh viễn dừng lại ở khoảnh khắc trước khi “hoàn thành”.

Lại nhìn bức tranh lịch sử này.

Trên đó, họa tượng nhân vật Khương Vọng đã biến đổi, hắn kiếm đang giao với Đế Ma Quân, lấy gối chọi chưởng, nhưng lại nâng một tay lên, kiếm chỉ lò xuyên ra ngoài bức tranh.

Hắn đã chiếm cứ đương hạ, cũng có thể bảo vệ quá khứ!

Quá khứ mà Hổ Bá Khanh xâm chiếm chẳng hề xa xôi, chỉ trong vài khoảnh khắc, vẫn còn trong phạm vi kiếm của Trường Tương Tư.

Hắn cười cười: “Dựng bia thì cũng không cần.”

“Nếu thật sự có một ngày như vậy——trên Quan Hà Đài có một tòa Bạch Nhật Bi, ngươi thay ta trông nom cho tốt là được.”

Trong kiếm chỉ lò bùng lên Hồng Trần Kiếp Hỏa, Tam Muội Chân Hỏa hướng lên xâm thực ấn chương Thái Hành Sơn Chủ, Hồng Trần Kiếp Hỏa hướng xuống đốt rụi họa quyển lịch sử.

Hổ Bá Khanh hào sảng cười lớn: “Gặp gỡ một trận, duyên phận khó có được! Quân có di chí, ta há chẳng kính trọng?”

Hắn nhe răng nanh gầm lên như hổ: “Bạch Nhật Bi chẳng qua là chế ác, mỗ cũng căm ghét cái ác như thù. Ngày yêu tộc làm chủ hiện thế lần nữa, ta ắt sẽ vì thiên hạ mà nuốt ác——ngươi có thể nhắm mắt rồi!”

Thế liền chìm xuống ba phần, ấn chương Thái Hành Sơn Chủ bị áp xuống. Trong mắt lại khắc ra kim quang, bay quanh yêu văn viết “Bách Kiếp Bất Hoại”, rơi xuống trên ấn chương, khiến nó oanh minh bất hủ, không bị Tam Muội Chân Hỏa xâm phạm.

“Ngươi hiểu lầm rồi.”

Khương Vọng đã giành được thắng lợi trong cuộc đấu mắt, mục tiên nhân khoác áo bào ba màu vàng, đỏ, trắng đã chém cho ma long mực sắc tan tác, ánh mắt của hắn rơi trên thân Đế Ma Quân, nóng rát đến mức khiến mặt hắn âm ỉ đau.

Lại nhìn ra khỏi bức họa, đối diện Hổ Bá Khanh: "Ý ta là... ta muốn xiềng ngươi ở đó, thay ta trông coi."

"Ha ha ha!" Hổ Bá Khanh trên mặt hiện lên đạo văn, tựa như râu hổ, nhất thời dập tắt tam muội chân hỏa, quyền ép kiếm chỉ lô: "Bọn ta là kẻ tu hành, chiến trời đấu đất tranh với người, thắng thua đều phải nhận! Nếu có thể thắng ta bắt ta, mà dám không giết ta, thì giữ nhà cho ngươi có gì không được!"

Hắn chẳng hề để tâm lời cuồng ngôn của đối thủ, bởi hắn cũng đã sống nửa đời với sự cuồng ngạo như thế.

Vào khoảnh khắc này, Đế Ma Quân cũng rút thân.

Thân hình hắn hoàn toàn biến mất khỏi bức họa lịch sử! Từ cánh cửa bí mật Hổ Bá Khanh để lại, hắn trở về hiện tại của thế giới hỗn độn, vẫn là chưởng pháp Vạn Cổ Ma Bi kia, ấn lên ấn Thái Hành Sơn chủ, gia trì cho ấn này.

"Vạn Cổ Ma Lộ, nay vì ai mà bày ra?"

"Đãng Ma Thiên Quân, danh hiệu ấy quá nặng."

"Kẻ sa vào ma đạo từ xưa đến nay, đáng để ngươi thương xót vài phần!"

Sức nặng của nhân quả mệnh đồ cuối cùng khiến ấn Thái Hành Sơn chủ này mang thế không thể cản.

Kiếm chỉ lô không luyện hóa nổi ma khí như vậy, cuối cùng vừa chạm vào liền tan vỡ.

Nhưng bức họa lịch sử kia không vì thế mà dừng lại.

Kiếm chỉ lô tản ra, Khương Vọng lại thuận thế đưa chưởng, năm ngón tay như cột chống trời, vân tay như sông núi, cứ thế một chưởng đỡ lấy ấn.

"Ma Lộ sao gọi là nặng? Chừng này nào đã trĩu vai ta."

Hình tượng Khương Vọng trên bức họa đang cười: "Há chẳng nghe nói cái nặng của thiên hạ, gánh núi gánh biển, không gì nặng hơn gánh trách nhiệm!"

Mục tiên nhân còn sót lại trong tầm mắt Đế Ma Quân, bay lượn như triều tiên quật, lao thẳng vào đôi mắt Đế Ma Quân.

Mà hình tượng trên bức họa này, nhất thời hiện lên vô số vòng sáng nhỏ khó mà đếm xuể.

Mỗi vòng sáng đều như một tiên quật, đều tương ứng với một vị tiên nhân.

Thân là vũ, thân là trụ, thân là tiên của vạn tiên.

Bức họa lịch sử do Hổ Bá Khanh cắt ra, trong chốc lát biến thành bức đồ Vạn Tiên Lai Triều.

Bí điển vô thượng của thời đại Tiên Cung nay được tái hiện trong thế giới hỗn độn, hướng vũ trụ mênh mông tuyên bố một truyền kỳ.

Bàn tay hợp lực vạn tiên kia giơ cao lên, một lần hất tung ấn Thái Hành Sơn chủ!

Hình tượng trong họa đã không còn dấu vết.

Khương Vọng tái hiện trong thế giới hỗn độn, thân hắn cong ngược như cung, gân cốt nổ tung phát ra tiếng dây cung kinh hoàng. Lại lấy ấn Thái Hành Sơn chủ làm mặt thớt, lật tay ấn hai tôn đại thánh đang đè ấn xuống!

Lực vạn tiên như lũ quét không thể cản, cả thế giới hỗn độn đều biến dạng dưới lực lượng này.

Nếu không phải thế giới hỗn độn này được Hắc Liên Tự gia trì, lại có liên hệ với Đại Xích Hư Kiếp Chí Chân Thiên, được che chở nhất định, thì đến nay đã không biết bị đánh nát bao nhiêu lần.