Thế nhưng ngay khi hư ảnh hình rồng này sắp lao đến đầu Điền Thường, Điền An Bình đang lảo đảo trong hư ảnh hình rồng chợt quay đầu——

Chẳng biết cửa đã mở từ lúc nào.

Người ngoài cửa đứng trong ánh sáng, có chút chói mắt.

Điền An Bình đưa tay che bớt ánh sáng, thấy đó là một người đàn ông trung niên trông có vẻ chất phác, đần độn.

Hắn nhớ ra, tên người này là “Điền Hòa”.

Giữa hắn và người này cách biệt nhiều cấp bậc, về lý thuyết thì không có tư cách gặp hắn. Chỉ là dù sao cũng họ “Điền”, hắn mới biết sơ qua tên.

Điền Hòa dường như không hề bất ngờ trước thi thể của Điền Thường, chỉ đứng ở ngay cửa, cũng không bước vào. Nhưng lại khiêm tốn cúi người thấp đầu: “An Bình công tử, chúc ngài buổi trưa an lành.”

“Vũ An?” Điền An Bình nheo mắt.

Điền Hòa không ngẩng đầu, chỉ khẽ cười một tiếng. Hai tay lại đưa về phía trước, vô cùng cung kính… dâng lên lễ vật của mình——

Đây là một… con dê xanh bằng giấy được gấp rất xấu xí.

Tựa như cảnh tượng tái hiện từ Thái Hư tinh hà.

Thiên dương màu xanh húc sừng, va vào hư ảnh hình rồng màu lam, dễ dàng xé nát đao quang, cũng đâm nát Điền An Bình.

Tàn linh vỡ vụn của Điền An Bình tĩnh lặng ngơ ngác giữa không trung.

Cái đầu cô độc của Điền Thường ở ngay phía dưới, nhưng hắn không thể bay vào được nữa.

Dạ Bằng Thôn Long chỉ là một giấc mộng.

Ngàn vạn chân thật, vạn phần cầu mong, mọi sự chuẩn bị đều là hư không.

Hắn dường như đã thấy vận mệnh tái diễn vô số lần.

Hắn xuôi dòng trên sông vận mệnh, mỗi lần giãy giụa cố gắng nhảy lên bờ, đều bị thiên dương màu xanh húc rơi.

Đây vẫn là thanh kiếm của Khương Vọng, thanh kiếm đã đoạn tuyệt mệnh đồ của hắn.

Hắn chưa từng thoát khỏi ba thước kiếm vi ấy.

Song hắn lại chẳng hề hay biết, kiếm này đã chém ra từ khi nào.

Giết người là một việc triệt để, thì ra bị giết cũng vậy.

"Khương Vọng" là một bài toán chưa có lời giải!

Hắn chợt nghĩ đến vị tướng quân anh vũ với đai ngọc quấn trán kia, nghĩ đến lời di ngôn mà hắn từng chẳng để tâm ——

"Lý Long Xuyên hôm nay chết, là kiếp nạn ngày sau của ngươi. Bằng hữu của ta, sẽ giết ngươi."

Lời thề ấy, vẫn văng vẳng bên tai, lại thành lời sấm của vận mệnh.

Nỗi lòng này, núi cao sông dài, quả nhiên là tìm khắp trời xanh đất vàng.

Hộc... hộc...

Hơi thở của hắn khó nhọc, ý thức cũng dần mơ hồ.

Trong mơ hồ, hắn lại nghĩ đến câu hỏi của Khương Vọng ——

"Nói đến đây... ngươi có sợ hãi chăng?"

Ta... sợ hãi ư?

Điền An Bình chậm rãi nhắm mắt lại.

Hắn không còn nhìn trời nữa.

"Kỳ thực ta vẫn luôn sống trong sợ hãi."

"Sợ hãi bắt nguồn từ những điều chưa biết."

"Sợ hãi khiến ta bất chấp tất cả mà tiến về phía trước."

"Điền Hòa, nếu gặp Khương Vọng, hãy nói với hắn —— giờ đây ta không còn sợ hãi nữa."

Điền Hòa đợi ngoài cửa một hồi lâu, đợi cho tàn linh trong phòng triệt để tiêu tán, đợi Thanh Dương Thiên Khế cũng tan vào thiên hà.

Hắn mới chậm rãi bước vào phòng, quỳ xuống đất, ấn ra phong ma ấn do Khương Vọng truyền lại, từng chút một, ấn khắp mỗi tấc trong căn phòng.

Động tác của hắn vô cùng tỉ mỉ, tựa một người hầu dọn dẹp căn phòng vô cùng cẩn thận.

"Người hầu", cũng là thân phận mà hắn từ lâu vẫn tự nhận trước mặt Điền Thường.

Boong! Boong! Boong!

Ngoài đảo truyền đến tiếng chuông, chẳng rõ vì ai mà vang.

Điền Hòa nghe thấy, lại là tiếng tiễn đưa thích hợp nhất.