Biết bao eo thon uyển chuyển theo tiếng tơ trúc, chén đồng đầy rượu cạn cùng vầng trăng sáng.

Tiếng cười lại vang thâu đêm.

Tửu khách tình cờ ngẩng đầu, cảm khái vẻ đẹp của đèn treo chín mươi chín tầng trên Quan Tinh Lâu. Lại chẳng hay đêm nay đèn sáng, là để tưởng niệm vị Khâm Thiên Giám Chính.

Bi hoan đan xen trong kinh thành vĩ đại này, mưa thuận gió hòa đã bảy mươi chín năm.

Vị Quái Đạo Tông Sư tuổi còn trẻ đã lên đến đỉnh Quan Tinh Lâu, một mình chống đỡ bản đồ tinh chiêm của Đông Quốc, sẽ không còn chắp tay tựa lan can. Tấm đạo bào tinh đồ kia, sẽ không còn che phủ bầu trời đêm Đông Quốc, trên đỉnh Quan Tinh Lâu tựa cờ xí bay lượn.

Vọng Hải Đài do hắn chủ trì dựng lên chỉ trong một đêm vào mấy năm trước, sừng sững giữa đế đô đã trở thành một cảnh sắc mới, minh chứng cho võ công uy phục Đông Hải của Đại Tề.

Ánh sáng xanh biếc ngày đêm không tắt trên đó, lúc này cũng như thủy triều từng đợt cuộn trào.

Đêm nay biển không ngủ.

“Nhân sinh vốn chẳng công bằng.”

Trong phủ Sóc Phương Bá, vị bá gia quá đỗi trẻ tuổi, ngồi trên chiếc ghế lớn mà tổ phụ khi còn sống thường ngồi.

Chiếc ghế này tượng trưng cho uy nghiêm của gia chủ họ Bào, đã bị năm tháng mài giũa đến bóng loáng.

Lặng lẽ đứng đó, tựa một gốc cây khổng lồ, nâng đỡ cây cổ thụ của Bào gia.

Mấy đời phong hoa, đều vẽ thành tranh treo. Mấy đời lão hủ, hoặc mục thành bùn xuân.

Rồi hắn trưởng thành mạnh mẽ, rồi hắn ngồi đứng không yên.

Vị thiên kiêu bậc nhất của Bào thị qua các đời, vị gia chủ đương thời chắc chắn có thể tạo ra thành tựu cao nhất trong lịch sử Bào gia, giữa lúc Thần Tiêu chiến sự đang hồi ác liệt, đã lập được quân công kinh người…

Nay đang về nước nghỉ ngơi.

Chưa đặt chân đến Sóc Phương, chờ chiếu chỉ ở Đông Hoa, chỉ bị vây trong một mẫu ba phần đất của Bào phủ… như ngồi tù tại gia!

Không, nên bỏ luôn chữ “như” đó đi.

Người ở trong viện, há chẳng phải là tù nhân sao.

Bào Huyền Kính vận cẩm y hoa phục, cô độc ngồi đó. Gông xiềng vô hình, khiến đôi mày hắn nhíu chặt.

“Ý ta là, phận làm người, có rất nhiều chuyện đã được định đoạt từ khi mới sinh ra.”

Hắn lấy ra một viên Khai Mạch Đan, bỏ vào miệng, nhai rôm rốp.

Hắn đã đưa ra lựa chọn kiên định trên chiến trường chủng tộc, nhưng lại chẳng được đáp lại bằng một lựa chọn kiên định.

Khương Mộng Hùng nói, về nước ắt có thánh phán.

Hắn cũng coi đây là cơ hội cuối cùng, nguyện vì điều này mà dốc sức.

Nhưng hắn ban sư hồi triều, trở về trong vinh quang, lại không được Đại Tề Thiên Tử triệu kiến ngay lập tức.

Chỉ có một bỉnh bút thái giám tên “Khâu Cát”, mang đến vài câu thăm hỏi nhạt nhẽo. Rồi cứ để hắn nhàn rỗi ở nhà.

Điều này đã chẳng khác nào lưỡi đao kề cổ!

Chỉ với mức độ “thánh quyến” này, làm sao có thể ủng hộ hắn tranh giành với vị “quốc hầu rời nước” kia, làm sao có thể khiến Đại Tề đế quốc này, dưới trường tương tư, bảo toàn tính mạng của hắn?

Nội quan đến phủ thăm hỏi, không phải Hoắc Yến Sơn thì thôi. Dù đổi thành Trọng Lễ Văn, hắn cũng thấy khá hơn một chút… lại cố tình là Khâu Cát.

Lại cố tình vị Khâu công công này, cùng Đại Tề Vũ An Hầu năm xưa… “vốn có thiện duyên”.

Xưa kia hai hầu cùng triều, Tề Thiên Tử “thường có ban thưởng”, dăm ba bữa lại tìm cớ ban thưởng chút gì.

“Vũ An thì Khâu, Quán Quân thì Trọng”, chính là nói việc ban thưởng của trong cung cho hai vị hầu gia, đều có nội quan cố định đến dâng tặng. Ai ra khỏi cung, hôm nay chính là ban thưởng cho người đó — thực là ân sủng chưa từng có trong triều này.

Bào Huyền Kính hắn ở Tề quốc kinh doanh lâu như vậy, nỗ lực lâu như vậy, cũng chỉ đạt được danh xưng “Tiểu Quán Quân”! Cái danh “Tiểu Vũ An” tự xưng của hắn còn chưa được nhiều người công nhận, cũng không có cơ hội lập thêm quân công trên chiến trường Thần Tiêu để củng cố.

Nay Thiên Tử tỏ ra lạnh nhạt, bảo trăm quan làm sao mà đứng về phe nào?

Hắn như vậy, làm sao có thể đường đường chính chính đặt trước mặt vị “Vũ An” kia, lại đâu tính là hai bên cán cân đây?

Nhưng hôm nay nếu không tranh ở Tề quốc… thì chư thiên vạn giới, đâu còn chỗ đặt chân?

“Ma tộc nói ai là Bạch Cốt Giáng Thế Thân, người đó chính là vậy sao? Người đó phải chết sao?”

“Thế chẳng phải Diêm Vương điểm danh, điểm trúng ai, người đó phải chết sao?”

“Hôm nay Bạch Cốt, ngày mai Võng Yêu, ngày mốt lại nói Ma Tổ, chuyện này không bao giờ dứt.”

“Nhân tộc rộng lớn, lẽ nào mặc cho chúng dùng vài lời đồn nhảm mà thao túng?”

“Đây không phải là tác phong của một đại quốc, đối với ta cũng thật bất công!”

Bào Huyền Kính tạm dừng nhai: “Khâu công công, ngươi nói xem?”

Khâu Cát với ngũ quan ôn hòa đứng trong đình viện, mặc gió đêm xuyên qua rèm, cuốn bay vạt áo của gã.

Sắc mặt gã luôn hồng hào, như đang nung một ngọn tâm hỏa.

Đặt tên Bạch Cốt và Ma Tổ cùng nhau, thật sự có chút khôi hài. Bởi vậy gã cười.

“Sóc Phương Bá sao lại nói lời này?” Khâu Cát cười nói: “Đâu có ai nói muốn giết ngài. Ngài là thế tập bá gia của Đại Tề, tôn quý vô cùng, lại trở về trong vinh quang, ai dám sinh lòng vọng tưởng này? Những lời đồn đãi bên ngoài, ngài đừng để trong lòng.”