Đêm nay không sao, lại chẳng hay ngày mai nắng hay mưa.

Tựa như hắn giờ đây chẳng hay, Đại Tề Thiên Tử là muốn mài giũa tính tình, xem xét thái độ của hắn, hay đơn thuần đã từ bỏ hắn.

Bấy lâu nay, hắn đều dùng tâm thái siêu nhiên để tham gia vào việc của Tề quốc, bất luận có phải uốn mình trái ý, diễn kịch trước mặt người khác thế nào, góc nhìn nội tâm vẫn luôn cao ngạo.

Hắn là tồn tại trên cả Tuyệt Đỉnh, đến để sống lại một đời ở nhân gian!

Nhìn khắp lịch sử mấy ngàn năm của Tề quốc, không có tồn tại nào đạt đến độ cao như hắn. Nhìn ai cũng thấy thấp hơn một bậc.

Mãi cho đến khi tự đẩy mình vào đường cùng, không còn lối thoát, chỉ có thể chờ đợi Thiên Tử phán quyết như hôm nay.

Hắn mới chợt cảm nhận được, thế nào là “thiên tâm khó dò”.

Sinh tử do người định đoạt, từ nỗi sợ hãi mới thấu được uy quyền.

Mới càng thêm thấu hiểu gia gia, hiểu rõ sự lựa chọn cả đời của người.

Thân ở một nước Tề như vậy, phụng sự một quân vương như vậy.

Gia gia đã mang quyết tâm thế nào, mới kiên quyết bước vào trận mưa đó.

Khiến hắn cả đời còn lại đều phải nghe tiếng mưa.

“Về quân tình, Đại Nguyên soái tự có tấu trình.” Khâu Cát vẫn luôn giữ vẻ ôn hòa đó, mày hiền mắt thiện, không tranh với đời: “Bá gia lúc này nên nghỉ ngơi thật tốt mới phải.”

“Nghỉ ngơi?”

“Khương Mộng Hùng cũng nói ta nên nghỉ ngơi…”

Bào Huyền Kính khẽ cười: “Hắn cũng đem lời này cùng gửi đến Lâm Tri sao?!”

Khâu Cát thản nhiên nói: “Quân Thần hết lòng vì nước, vô cùng độ lượng, tấm lòng và chí hướng của ngài ấy, trời đất chứng giám. Bá gia không cần lo lắng ngài ấy có lời lẽ thiên vị gì trong tấu sớ.”

“Lòng đã thiên vị thì tự khắc lệch lạc, đâu cần nhọc công trên văn tự!” Bào Huyền Kính trên mặt vẫn giữ vẻ kiềm chế: “Quân Thần dẫn binh đánh trận, có lẽ là Tuyệt Đỉnh. Nhưng trong chuyện của ta, lại chẳng công bằng. Ma tộc một câu Bạch Cốt chuyển thế, hắn liền đuổi ta về Lâm Tri — nếu Thần Ma Quân khi đó nói Trọng Huyền Thắng là Bạch Cốt chuyển thế, Quân Thần cũng sẽ sắp xếp như vậy sao?”

Hắn cố tình tỏ ra bất mãn: “Chẳng qua là Trọng Huyền gia còn có một Quán Quân Hầu, một Định Viễn Hầu, lại có Dịch Đại phu của Chính Sự Đường làm thông gia. Còn ta, Bào Huyền Kính, phụ thân và tổ phụ đều đã mất, phía sau không nơi nương tựa. Nên mới bị thiên hạ coi thường!”

Bào Duy Hoành vẫn luôn ngồi bên cạnh, trong lòng đã thầm thở dài.

Sóc Phương Bá danh chấn thiên hạ, tuyệt thế thiên kiêu đồng lứa vô địch, lại mở miệng dò xét thô thiển như vậy, mà còn là đối với một Bỉnh Bút Thái Giám quèn…

Có thể thấy lòng hắn đã loạn.

Khâu Cát há có thể thực sự nắm bắt thái độ của Thiên Tử sao?

Khâu Cát có đủ tư cách sao?

Hắn vì tương lai của Bào thị mà ưu sầu.

Cũng nghĩ đến phụ thân vẫn đang chiến đấu ở Yêu giới.

Có lẽ làm một tướng quân chém giết trên chiến trường, còn dễ chịu hơn nhiều so với ở Lâm Tri lúc này.

Mưa núi sắp đến, thân như dầu sôi!

“Nội quan không bàn chuyện ngoại triều, những chuyện này, nô tài vốn không nên nói. Nhưng vì ngài đã nhắc tới Bác Vọng Hầu…”

Khâu Cát nhìn Bào Huyền Kính, vẻ mặt tựa cười mà không phải cười: “Chắc hẳn hắn nhất định có cách chứng minh mình không phải Bạch Cốt Giáng Thế Thân chứ?”

Phải rồi.

Nói cho cùng.

Hắn, Bào Huyền Kính, thật sự là Bạch Cốt Giáng Thế Thân!

Chỉ có sự thật mới là chiếc lồng giam mà tự mình biết rõ.

Thế gian đương nhiên tồn tại những mặt nạ thật giả khó phân, đương nhiên có những nỗi oan trăm miệng khó biện.

Nhưng trong chuyện Bạch Cốt Giáng Thế Thân này, từ Quân Thần, đến Đốc Hầu, rồi đến Bác Vọng Hầu, những người thông minh tột bậc nơi tiền tuyến này, ai nấy trong lòng đều có một cán cân.

Khi một thiên kiêu thời đại như Bào Huyền Kính, vào thời khắc then chốt cá chép hóa rồng, bị Quân Thần đưa về Lâm Tri…

Mọi người ở Lâm Tri, ai biết thì đã tự hiểu trong lòng.

Bào Huyền Kính càng tự biết!

Bằng không, sóng gió đêm nay của hắn, lại nổi lên thế nào?

Bào Duy Hoành không hề cảm thấy Bạch Cốt Giáng Thế Thân là vấn đề gì, ngược lại điều đó càng chứng thực thiên tư của Bào Huyền Kính, đối với tương lai của Bào thị cũng có thêm nhiều câu chuyện để kể. Linh Trá Thánh Phủ kia gần như thành Minh Giới ở Lâm Tri, cũng chẳng ai kháng cự U Minh Tôn Thần.

Vấn đề duy nhất là Bào Huyền Kính hôm nay, đã đứng về phía đối lập với Tiền Vũ An Hầu… khi còn chưa trở thành một tượng đài, lại phải đối kháng với một tồn tại gần như đã thành tượng đài của đất Tề.

Hai đầu cán cân, quá chênh lệch.

Bào Duy Hoành khẽ ngẩng mắt, thấy Sóc Phương Bá đương thời vẫn đoan tọa trên ghế lớn, hai ngón tay gõ nhẹ lên tay vịn bằng gỗ có ánh sáng xuyên qua, tựa như bước chân của kẻ bộ hành, chậm rãi tiến về phía trước.