Sóc Phương Bá trẻ tuổi, giọng nói xa xăm: “Lòng ta cũng lạnh rồi.”

…

…

Ánh đèn kéo dài bóng Hoắc Yến Sơn, tựa một chiếc chổi cẩn trọng, quét đi mạng nhện của lịch sử.

Khi đi ngang qua tấm bình phong đá, hắn nhấc bóng mình lên, tránh để bản thân trở thành một vệt mờ thoáng qua trên bức họa kia.

Trong Đông Hoa Các từng có nhiều câu chuyện, có những điều hắn không biết, có những điều hắn không thể biết, lại có những điều, hắn mong mình chẳng biết.

Nhưng kẻ chẳng biết gì, hiển nhiên khó lòng tồn tại lâu dài nơi đây.

“Đông Hoa Học Sĩ” chính thức trở thành một chức quan, nhập phẩm liệt triều, cũng là chuyện của mấy năm gần đây.

Chức quan này phẩm trật không thấp, là tòng nhị phẩm, bổng lộc tính bằng nguyên thạch, có quyền “đi lại trước đế, dự thính triều nghị”.

Trên thực tế, hoàng đế ít khi triệu kiến để đi lại.

Còn người đứng đầu Đông Hoa Học Sĩ, vị Đông Hoa Các Thủ Tịch Đại Học Sĩ thường niên túc trực bên cạnh quân vương, lại là tòng nhất phẩm. Chức quan này vẫn còn bỏ trống, chưa ai ngồi lên.

Đối với kẻ không quay đầu, Thiên Tử tuyệt sẽ không chủ động khuyên nhủ điều gì, những lời lẽ quanh co cũng hiếm khi thấy.

Đây chính là lời tạ lỗi.

Song Ngọc Lang Quân của người, từ đó chưa từng bước vào Tề cung thành nữa.

Thiên Tử ngự trị đã bảy mươi chín năm rồi. Người có võ công trác tuyệt thế gian, văn trị đứng đầu các phương, một tay đưa Đại Tề đế quốc lên đến độ cao như ngày nay—

Trị Đông Hải, ngự Nam Hạ, vắt ngang hai vùng đất, treo cao ngôi vị đứng đầu nơi mặt trời mọc, thịnh thế chưa từng có!

Nhưng trưởng tử người trọng dụng nhất bị giam trong lãnh cung, thập nhất tử được sủng ái nhất hóa thành sương thu, quốc công do người tự tay phong lại phản bội công khai, Vũ An Hầu được sủng ái vô ngần lại bỏ nước mà đi…

Ngay cả Ngọc Lang Quân thường túc trực bên cạnh quân vương, cũng vào một buổi chiều yên bình mà rời đi, không còn trở về các nữa.

Phải chăng quân vương càng thánh minh trên thế gian, đến cuối cùng lại càng cô độc một mình?

Những tiểu thái giám đọc sách luyện võ kia, ai nấy đều tâm tâm niệm niệm, muốn làm nội quan chi thủ. Tưởng rằng hầu hạ bên cạnh quân vương, nương nhờ thiên uy mà hiển quý khắp vũ nội.

Song khi thực sự bước đến vị trí này, mới hay thế nào là “chỉ một vảy nửa móng ngoài mây”.

Hắn thường niên hầu hạ quân vương, thoáng nhìn hơi thở, đã thấy thiên phong hạo đãng. Ngẫu nhiên nghe lời kinh ngạc, quả thật sấm động cửu thiên! Chẳng lúc nào không cẩn trọng, chẳng khắc nào không suy trước tính sau.

“Bệ hạ…”

Hoắc Yến Sơn lặng lẽ điều chỉnh độ sáng đèn sách ngọc tía, khẽ khàng tấu trình: “Sóc Phương Bá đã đợi ngoài điện, liệu có nên triệu kiến ngay lúc này chăng?”

Thiên Tử chưa hề đặt cuộn văn thư trong tay xuống, nhưng ánh mắt khẽ nâng lên một tấc.

Bệ hạ trước kia từng dặn, nói rằng Sóc Phương Bá đến có thể trực tiếp vào điện, song Khâu Cát công công đi đón Sóc Phương Bá lại riêng nói với nội thần, rằng Sóc Phương Bá bị giữ lâu trong phủ, lòng có oán hận, vạn nhất lời lẽ vô trạng, e làm tổn thương quân tâm… Bởi vậy nội thần nghĩ, vẫn nên hỏi Bệ hạ một câu, liệu có thể để Sóc Phương Bá đợi thêm một chút chăng?

“Đêm dài lạnh lẽo, tâm hỏa dần dần sẽ nguội lạnh.”

Hoắc Yến Sơn cúi thấp đầu, giọng nói cũng dần nhỏ lại: “Người bận rộn quốc sự, khó khăn lắm mới có được khoảnh khắc nghỉ ngơi, nếu vì việc tầm thường mà mệt mỏi, làm kinh động thánh giá, thì nội thần chết cũng ôm hận.”

“Triệu kiến đi.” Giọng Thiên Tử không chút gợn sóng: “Sóc Phương Bá là công thần, trẫm há lại khinh mạn hắn?”

Hoắc Yến Sơn dập đầu xuống đất!

Chỉ đáp một tiếng: “Nô.”

Thiên Tử không hề có lời quở trách, nhưng lời cảnh cáo quả thật rõ ràng.

Người mà hoàng đế còn chẳng khinh mạn, ngươi Hoắc Yến Sơn lại dám để hắn đợi bên ngoài, dù chỉ là “tạm đợi”… Rốt cuộc quyền lực này là do ai ban cho?

Bản thân làm nội thần, vọng đoán thánh ý, giữa Tiền Vũ An Hầu và Sóc Phương Bá lại khinh suất chọn phe, đã là phạm vào điều cấm kỵ.

Hoàng đế có thân cận hay không, có nhớ nhung hay không, nào đến lượt nội quan tỏ thái độ?

Thái độ chính là quyền hành trực tiếp nhất của hoàng đế!

Hắn hiểu rõ Thiên Tử đương kim ghét sự ngu dốt và rườm rà, không thích lời thừa thãi.

Bản thân đã hiểu lời phê bình, cứ thế mà chịu, cứ thế mà sửa, không cần thiết lãng phí thời gian của hoàng đế nơi đây, tỏ lòng trung thừa thãi.

Cú dập đầu nặng nề này chính là nhận tội nhận lỗi.

Còn về những điều khác… Thiên Tử chỉ xem biểu hiện sau này của ngươi.

Ngoài Đông Hoa Các, châu quang như tuyết.

Dù là một đêm không sao không trăng, sự sáng sủa do người tạo ra cũng xem như đêm lành.

Kiệu của Sóc Phương Bá đậu ngay ngoài điện. Có thể ngồi kiệu đến tận đây, quả thật là đặc quyền chỉ có Binh Sự Đường và Chính Sự Đường mới có.