Hắn rụt tay áo, ngáp một cái: “Ta sắp ngủ gật rồi đây.”

Hoắc Yến Sơn cúi người hạ thấp đầu, cẩn thận dẫn đường, giọng nói cũng hạ thấp: “Bệ hạ mấy ngày nay bận rộn văn thư, tâm thần hao tổn, lúc này đang nghỉ ngơi trong các.”

“Bá gia đêm khuya yết kiến, người dưới không thể tự quyết, e làm kinh động thánh an, cũng chẳng dám ngăn cản xe giá của ngài, làm lỡ quốc sự, bởi vậy chỉ nói tạm đợi… rồi vội vàng bẩm báo cho ta.”

“Đảm đương chức vị, gánh vác trách nhiệm. Chúng ta khoác lên mình bộ bào phục này, thì nên thay họ gánh vác.”

“Ta nhớ Bệ hạ từng dặn, chỉ cần Sóc Phương Bá đến, có thể không cần hỏi mà vào điện — là do bọn họ đã lơ là rồi! Vì thế mới đến nghênh đón!”

Hắn khẽ nâng ánh mắt, khiến lời xin lỗi càng thêm ôn hòa: “Bá gia đợi lâu chắc đã phiền lòng rồi?”

Bào Huyền Kính vịn vào đai ngọc, thong thả bước trên nền gạch đá, tiếng bước chân trong trẻo, tựa như đang gõ cửa.

Hắn quả thực đang gõ một cánh cửa triều thánh.

“Nếu đã như vậy…” trên gương mặt tuấn tú của hắn hiện lên vẻ cảm hoài: “Bệ hạ vẫn còn để tâm đến công thần vì nước chiến đấu.”

Hoắc Yến Sơn khẽ nói: “Ngài là người trong lòng Đế vương.”

Khâu Cát từ đầu đến cuối không nói một lời, đến cửa cung thứ hai thì dừng bước, tay áo ôm ngọc như ý, đứng vào trong vòm cửa nơi cung vệ đứng nghiêm.

Bóng tối trong vòm cửa như rèm buông, che khuất dung mạo của gã, chỉ còn lại một bóng hình mờ ảo.

Hoắc Yến Sơn thì vẫn đưa Bào Huyền Kính đến tận cung thất treo biển “Đông Hoa Các”, mới đứng lại ngoài cửa cung.

Ánh châu quang sáng rực, chiếu rọi vẻ cung kính của hắn.

“Bá gia, Bệ hạ đang ở bên trong, ngài cứ trực tiếp vào là được.”

Nội quan chi thủ cân nhắc lời lẽ, đứng lặng trước cửa cung, quan phục tươi sáng, tựa một cây hoa biểu.

Là cận thần của Thiên Tử, sự tôn trọng quá mức hiện tại, đã bù đắp cho sự khinh mạn trước đó. Vì vậy thái độ của Thiên Tử, lại trở về trạng thái không rõ.

Những ánh mắt công khai và ngấm ngầm, đột ngột dừng lại trước ngưỡng cửa cao ngất của Đông Hoa Các, tựa như thủy triều dừng lại trước đê.

Bào Huyền Kính sải bước trong đôi giày da tê giác, khoác tước phục mà gia gia hắn từng mặc, đội chiếc mũ miện như Vũ An hầu thuở nào, bước vào tòa điện mà Thiên Tử thỉnh thoảng nghỉ ngơi này —

Nơi đây chỉ là một gian noãn các, trong vô vàn cung điện của đế quốc Đại Tề, thực ra chẳng hề nổi bật.

Chỉ là khi Thiên Tử nghỉ triều thường ở đây đọc sách phê duyệt tấu chương, thỉnh thoảng triệu kiến vài triều thần thân cận đến đàm đạo… Như vị Ngọc Lang Quân kia, thường đến giải sách. Như vị cựu Vũ An Hầu kia, thường đến học thuộc sách.

Dần dần, nơi đây cũng có thêm một tầng sắc thái thần bí trong triều ngoài nội.

Ai nấy đều nói, chỉ những người được Thiên Tử sủng ái nhất mới được triệu kiến tại đây.

Bào Huyền Kính đây là lần đầu tiên đến.

Hắn từng đến Tử Cực Điện uy nghiêm rộng lớn, với tư cách trọng thần tham gia triều nghị. Cũng từng đến Binh Sự Đường nắm giữ võ lực đế quốc, cùng những thống soái hàng đầu của Đông Quốc bàn luận quân vụ.

Duy chỉ có, là thiên kiêu xuất sắc nhất Đông Quốc trong hai mươi năm qua, là “Tiểu Quán Quân” được triều đình và dân gian ca tụng, là kiêu tử của thời đại sau Khương Vọng… hắn chưa từng bước vào Đông Hoa Các, chưa từng bị ép học thuộc sách.

Có lẽ vì hắn rất giỏi đọc sách, nên không cần khảo sát chăng!

Hắn nhấc chân bước qua ngưỡng cửa cao ngất kia, lờ mờ hiểu rằng đây là một lựa chọn trọng đại.

Có lẽ nên suy nghĩ thêm, nhưng đường đã đi đến đây.

“Thần Bào Huyền Kính —”

Sóc Phương Bá đương thời hành một quân lễ, để thể hiện phong thái gia truyền của Bào thị Sóc Phương, giọng cũng hùng hồn: “Bệ kiến Thiên Tử!”

Hoàng đế ngồi sau trường án, tựa thần long cuộn mình trong biển mây. Chỉ có một góc long bào khẽ cuộn phía trước, làm bức màn trong tầm mắt Bào Huyền Kính.

Hắn rũ mắt nhìn gạch lát sàn, tưởng tượng đây là một sân khấu.

Hôm nay hắn ăn vận lộng lẫy, mang cờ hiệu đến, muốn diễn một vở kịch lớn, đoạt lại tiếng vỗ tay đáng có dưới đài, đoạt lại vai chính vốn thuộc về hắn.

Giọng Hoàng đế từ trên cao vọng xuống: “Nơi đây không phải Tử Cực Điện, không cần quá câu nệ.”

Bào Huyền Kính còn nghe thấy tiếng lật giở hồ sơ.

Hiển nhiên lúc này, Hoàng đế cũng không lơ là chính sự.

Tu hành của quan đạo nằm ở quan sự. Bậc quân vương một nước, người thể hiện thành tựu cao nhất của quan đạo, cũng là gánh vác xã tắc, bước lên tuyệt đỉnh.

Từng chồng công văn này, có phải là bước tiến không ngừng của người chăng?

Trong sự nghiệp chính trị dài đằng đẵng của người, lại có những “chính sự” nào, khiến người lùi bước?

Bào Huyền Kính không ngẩng đầu: “Thiên Tử vô tư, thần lấy lẽ phải để diện kiến, không dám không trang trọng.”