Lòng dạ khó lường của Thiên Tử, được đặt sau tường thành ấy.

Hắn không nhìn thấy.

Hắn cũng không vội vàng nhìn.

“Tạ Bệ hạ!” Hắn cất cao giọng.

Lời tạ ơn hùng tráng như sông núi.

“Nghe nói ngươi vẫn luôn muốn gặp Trẫm.” Hoàng đế có ý nói chuyện phiếm, giọng không cao, ngữ khí tùy ý: “Ngày nghỉ hiếm hoi, lại không chịu ngồi yên trong phủ sao?”

“Heo nhàn chờ dao mổ, việc nhàn gió cuốn đi.”

Bào Huyền Kính ngẩng cao đầu ưỡn ngực, mắt lóe tinh quang: “Ta là cháu nội của Bào Dịch, danh tước chính ấn của Đại Tề, hưởng lộc Sóc Phương, thế tập võng thế tước Sóc Phương Bá. Có ghế trong Binh Sự Đường, là Yên Lôi chính soái! Bệ hạ —”

Hắn hỏi: “Lẽ nào ta nên nhàn rỗi sao?”

“Tề có Cửu Tốt, kẻ ở dưới mà trông lên Cửu Tốt thì không đếm xuể. Tề lấy Lâm Tri cai trị thiên hạ, giàu có khắp Đông Hải, trải dài trấn giữ Nam Vực, danh tướng hiền thần không thể đếm hết.”

Hoàng đế nhẹ nhàng nói: “Sóc Phương Bá viễn chinh vất vả, nên nghỉ ngơi thì cứ nghỉ. Nước Tề không phải thiếu ai là không được, cũng không có ý bắt ngươi phải cháy hết mình như tro nến.”

“Phải, Sóc Phương ở Tề, quý ở tước Bá. Bào thị rời Tề, chẳng qua chỉ là một gã lái buôn.”

Bào Huyền Kính cung kính nói: “Xưa nay quân thần một thể, Thiên Tử không thương cô thần, thần cũng không còn mặt mũi nào sống tạm. Một khi trời đã tuyệt đường, ắt nên tự vẫn! Thần đáng lẽ nên ngồi trong phủ, đợi thòng lọng siết chặt, nhắm mắt chờ lưỡi đao kề cổ.”

“Nhưng thần lại nghĩ, một đời huy hoàng của Bào Huyền Kính này, là do tổ phụ tự tay khởi bút, sau đó mới đến công sức khổ luyện của thần. Nếu cứ kết thúc qua loa như vậy, thần làm sao xứng với tổ phụ đã khuất của thần?”

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào mũ miện của Thiên Tử: “Quốc gia… làm sao xứng với tổ phụ của thần, cùng những người Bào thị đời đời vì nước mà hy sinh oanh liệt?”

Vấn đề này quả là sắc bén. Đặc biệt lấy Bào Dịch làm mũi nhọn, thật sự không thể xem thường.

Hoàng đế tạm thời đặt cuộn văn thư trong tay xuống, gác cả bút son.

“Bào Dịch là quốc thần, là công thần của Đại Tề. Một sớm mất tại Đông Hải, liền có Điền An Bình bị giam thiên lao, Trịnh Thương Minh chủ trì thẩm lý, tất cả là vì quốc pháp và công đạo.”

“Còn về việc quốc thần của Trẫm vì sao chết ở Đông Hải, rốt cuộc vì sao mà đi, lại vì ai mà chết… Trẫm cũng không truy cứu sâu nữa, suy cho cùng, đó là lựa chọn của hắn. Trong tình huống không tổn hại quốc sự, Trẫm cũng thương xót hắn.”

Hoàng đế từ phía sau trường án, đưa ánh mắt không chút cảm xúc tới: “Bào Huyền Kính, ngươi nghĩ, quốc gia phải làm thế nào, mới xứng với những trung liệt đời đời của Bào gia?”

Trong Đông Hoa Các, ánh đèn không sáng rõ như bên ngoài.

Mờ mờ có hơi ấm, Bào Huyền Kính nhìn vào, lại thấy đó là ánh chiều tà.

Những việc hắn đã làm sau khi giáng sinh vào Bào gia, có lẽ ban đầu Hoàng đế không biết.

Nhưng sau khi xác định thân phận Bạch Cốt Giáng Thế Thân, truy ngược lại quá khứ… thì Bào Huyền Kính hắn gần như không còn bí mật!

Vĩnh viễn không cần nghi ngờ năng lực khống chế quốc gia của vị Thiên Tử bá nghiệp này.

Từ góc độ quốc gia mà nói.

Có lẽ khi hắn giáng sinh với thân phận Bào Huyền Kính, phát hiện ra hắn, rồi giết hắn, mới là lựa chọn tốt nhất cho Bào gia.

Như vậy Bào Dịch sẽ không chết, Bào gia sẽ không tiếp tục suy tàn.

Chỉ cần Bào Dịch còn đó, Bào gia vẫn còn hy vọng.

Mà nay… chỉ có hắn, Bào Huyền Kính, mới có thể gánh vác tương lai của Bào thị.

Hắn hưng thì gia tộc hưng thịnh, hắn suy thì dòng tộc diệt vong.

Đây cũng là lựa chọn mà Bào Dịch đã đưa ra ở Đông Hải.

Nhưng Bào Dịch khi đó nhất định không ngờ, dù hắn hy sinh bản thân để che đậy cho cháu trai, về lý thuyết đã không còn bất kỳ sơ hở nào… lại còn có một kẻ siêu thoát nằm ngoài mọi tính toán, vạch trần thân phận của Bào Huyền Kính trước thiên hạ.

Hoàng đế đã nhắc đến Đông Hải, Bào Huyền Kính tự biết không còn may mắn nữa.

Đêm khuya yết kiến, hắn vốn cũng không ôm tâm tình may mắn.

Việc đến nước này, còn đường lui nào chăng?

Thất Hận đáng chết, Trọng Huyền Thắng đáng chết… thế giới đáng chết này, đã từng cho hắn đường lui sao?

“Bệ hạ! Bào gia đời đời chịu hoàng ân, đời đời báo quốc, thần sinh ra là người Tề, sống là vì việc Tề. Hai mươi hai năm qua, nơi nơi vì Tề lo, việc việc vì Tề tranh.”

Bào Huyền Kính tiến lên một bước, ưỡn ngực thẳng tắp: “Nay rời Thần Tiêu mà đến xó xỉnh, mất Long Môn, thang trời bị rút. Thần cũng chỉ có một lời ——”

Sóc Phương Bá trẻ tuổi, như cây tùng xanh đứng thẳng, anh tư bừng bừng: “Vũ An bỏ nước, Sóc Phương trung thành! Ngài chọn thế nào?”

Một Khương Vọng đã rời khỏi nước Tề, và một thiên kiêu đương đại đời đời trung thành với nước Tề, cũng nguyện ý tiếp tục chiến đấu vì Tề, làm mọi việc vì Tề, đây vốn không nên là một câu hỏi lựa chọn.