Sau này dù là thiên kiêu xuất chúng đến mấy, cũng không tránh khỏi bị đem ra so sánh với người đó.

Càng là tuyệt đỉnh, càng ở trong cái bóng của người đó.

Nhưng cái bóng này nên bị xé nát rồi.

Hoàng đế nên tỏ thái độ!

Bằng không hắn phải lo sợ đến bao giờ?

Hy vọng của hắn cũng đang trôi đi trong nỗi lo sợ.

“Triều đình và dân gian đều nói ngươi giống Quán Quân, chính ngươi lại luôn nói mình học theo Vũ An. Nhưng ngươi chẳng giống Quán Quân, cũng chẳng giống Vũ An.”

Hoàng đế nhìn sâu vào Bào Huyền Kính, cuối cùng nói: “Ngươi không nên hỏi như vậy.”

Bào Huyền Kính im lặng một lát, chợt nhe miệng, cười lộ hàm răng trắng ởn.

Chỉ đổi lại một câu trả lời như vậy!

Hai mươi hai năm gầy dựng này, thật sự có chút nực cười.

Hắn đã bỏ ra hai mươi hai năm nịnh nọt, biểu lộ hai mươi hai năm trung thành, rốt cuộc là cho ai xem?

Kẻ mang danh hiệu Đãng Ma kia, tổng cộng mới ở nước Tề bao nhiêu năm?

Bệ hạ lại chẳng cười.

Đông Hoa Các trong lòng nhiều người đều là nơi đặc biệt.

Nhưng đối với Đại Tề Thiên Tử, sự đặc biệt của nó chỉ ở chỗ… đây là một nơi đọc sách.

Người tay chẳng rời sách, Đông Hoa Các chất đầy thư tịch, mỗi cuốn đều đã lật đến nhàu nát. Người coi việc đọc sách là thư thái sau quốc sự, cùng người nay tranh đấu, cùng người xưa luận bàn, niềm vui vô cùng tận.

Trưởng tử của Người cũng thường đọc sách ở đây, khi Người nghỉ triều chợp mắt, liền tiện thể khảo hạch bài vở. Sau này Khương Vô Khí, từ trong bụng mẹ đã mang hàn độc, sớm tối khó giữ, Người cũng thường nuôi dưỡng bên mình, tự tay chăm sóc. Những sách Người đã đọc, Khương Vô Khí đều sẽ lật xem một lượt.

Đông Hoa Các sở dĩ là noãn các, chính là để dưỡng hàn thể của Khương Vô Khí.

Người vốn chẳng muốn nói thêm điều gì.

Nhưng giờ đây nhìn thanh niên trong điện, một kẻ “nhân” từ đầu đến cuối, bỗng nhiên lại có tâm tình chỉ điểm vài câu.

Có lẽ bởi nơi đây là Đông Hoa Các!

“Giữa Bào Dịch và Điền An Bình, chọn một vạn lần, Trẫm vẫn sẽ chọn Bào Dịch. Dù là Bào Dịch đã khuất.”

“Sự lựa chọn này chẳng nằm ở thực lực, tương lai, hay bất kỳ giá trị nào khác của hai bên, mà là ý nghĩa của chính sự lựa chọn.”

“Trẫm vĩnh viễn lựa chọn trật tự quốc gia, lựa chọn lòng trung với nước. Lựa chọn một người đặt Tề quốc trong lòng.”

Bệ hạ chậm rãi nói: “Còn về ngươi và Khương Vọng… đây căn bản không phải là câu hỏi lựa chọn.”

“Khương Vọng sẽ làm gì, hắn trên đường đi đã cho ra đáp án. Bào Huyền Kính sẽ làm gì, hai mươi hai năm ở nhân gian này, ngươi cũng đã cho ra đáp án.”

“Trẫm nghi thiên hạ cũng chẳng nghi hắn.”

“Trẫm tin thiên hạ cũng chẳng thể tin ngươi.”

“Ngươi nói đây có tính là lựa chọn sao?”

“Ngươi làm sao dám hỏi như vậy?”

Khương Vọng dù có đăng lâm siêu thoát, cũng là một siêu thoát giả lòng vẫn có Tề quốc, sẽ chẳng coi Tề là cỏ cây.

Còn Bào Huyền Kính thì sao?

Trước khi hắn siêu thoát, Bệ hạ có lòng tin điều khiển thanh đao này. Sau khi hắn siêu thoát, Bệ hạ lại chẳng tin hắn sẽ làm gì cho Tề quốc.

Ngày sau tôn ti đổi ngôi, nói không chừng hắn Bào Huyền Kính, cũng sẽ để Đại Tề Thiên Tử đợi ngoài cửa!

“Ta hỏi như vậy, là bởi ta đối với Người vẫn còn kỳ vọng.”

Bào Huyền Kính cất cao giọng: “Ta kỳ vọng một vị Lục Hợp chi chủ chân chính, có trách nhiệm bảo hộ trung thần quốc gia! Khương Vọng dù có tốt đến mấy, hắn đã rời Tề quốc, đối với Tề quốc hắn chẳng là gì cả.”

“Còn ta, ta đã tự mình gắn bó với Tề quốc, ta cũng tiềm lực vô hạn, ta có thể làm bất cứ việc gì cho Tề quốc. Khương Vọng có thể làm cho Người, ta cũng có thể. Khương Vọng không chịu làm cho Người, ta lại chịu!”

Bệ hạ bình thản nhìn hắn: “Tề quốc đương nhiên sẽ bảo hộ người của mình vào bất cứ lúc nào, tiền đề là ngươi đã làm đúng việc. Bào Huyền Kính, ngươi có thể làm bất cứ việc gì cho Tề quốc, nhưng ngươi làm bất cứ việc gì đều là vì Tề quốc sao?”

Bào Huyền Kính lắc đầu bật cười: “Đúng sai trong lòng Bệ hạ thật sự quan trọng sao? Một vị bá quốc Thiên Tử như Người, hùng chủ đương thời, nội tranh quyền, ngoại tranh quân, lẽ nào là luôn làm những việc đúng đắn, mới đi đến ngày nay?”

“Mỗi người đều có con đường riêng để đi, hắn lại có bao nhiêu việc là vì Tề?”

“Bệ hạ, đã đến lúc phải lựa chọn rồi!”

“Nếu lo ngại đến thực lực hiện tại của hắn…”

“Hoàng Hà chi hội kỳ trước hắn đã khiến liệt quốc sinh lòng kiêng kỵ, trong lòng Bệ hạ sẽ chẳng thiếu cân nhắc!”

Hắn bước tới: “Hiện nay sáu đại bá quốc chủ đạo Thần Tiêu chiến trường, trong đại chiến, khiến hắn gặp chút chuyện, có gì khó khăn?”