“Đối đầu với đối thủ như vậy, hắn không chết cũng tàn phế!” Bào Huyền Kính bình tĩnh nói: “Trên cán cân của quân vương, lẽ nào thần lại chẳng có trọng lượng hơn sao?”

“Ngươi nghĩ hoàng đế là vị trí gì?”

Bệ hạ dường như khẽ cười một tiếng, nhưng quá nhạt nhòa, tựa hồ chưa từng xuất hiện. “Thiên hạ để tâm đúng sai, Trẫm liền phải để tâm.”

“Lòng thiên hạ, chẳng phải lòng quân vương sao!” Bào Huyền Kính cuối cùng đưa ra điều kiện thật sự: “Từ tuyệt đỉnh đến siêu thoát, là một bước chân, cũng là vĩnh viễn cách trở. Khương Trấn Hà trông có vẻ rất gần, nhưng vẫn ngàn vạn dặm không thể đo lường. Bệ hạ hẳn nên rõ, thần mới là kẻ gần hơn. Giả sử thần thành siêu thoát, thì nỗi tiếc nuối thiên hải của Tề quốc có thể bù đắp, Người vẫn còn cơ hội, có thể cầu Lục Hợp Khuông Nhất!”

Tề Thiên Tử tựa hồ thở dài một tiếng: “Trẫm nói với ngươi nhiều như vậy, ngươi dường như chẳng nghe lọt tai.”

“Trẫm đã nói gì nhỉ?”

“Lòng thiên tử, thực là lòng thiên hạ.”

Hắn nâng tay áo rộng, đẩy hết một chồng tấu chương trên án xuống đất!

“Ngươi xem…”

“Tề quốc đã đưa ra lựa chọn.”

Mắt Bào Huyền Kính tinh tường biết bao, tấu chương dù ngổn ngang khắp đất, một khi không còn bị hoàng đế che khuất, liền thu hết vào mắt hắn.

Hắn thấy từng bản tấu thư lời lẽ gay gắt, dường như đều lo lắng hoàng đế đã đưa ra lựa chọn ngu xuẩn — hắn, Bào Huyền Kính, chính là lựa chọn sai lầm.

Từng chữ từng câu, đều nhắm thẳng vào hắn.

Triều Nghị Đại Phu Dịch Tinh Thần — «Gián Thượng Thư».

Cận Hải Tổng Đốc Diệp Hận Thủy — «Trục Minh Thần Thư».

Định Viễn Hầu Trọng Huyền Chử Lương — «Chó Dữ Sủa Tại Lâm Tri, Chém Đầu Khó Yên Vỏ Kiếm».

Tĩnh Hải Quận Thủ Yến Phủ — «Nước Mất Vũ An, Đường Vương Xương Trắng».

…

Trong đó, lời lẽ nặng nề nhất lại là tấu chương của Thôi Thành Hầu Lý Chính Ngôn, nhan đề là «Thời Không Hào Kiệt, Lại Để Hồn Hoang Thành Danh!».

Chẳng những nói thời không anh hùng…

Mà còn nói quốc gia này ngay cả kẻ bất tài cũng không có! Lại muốn để một U Minh thần linh giáng thế đến làm trụ cột quốc gia!

Đáng làm trò cười cho thiên hạ!

Giọng hoàng đế lại vang lên: “Cả triều có gần trăm phong gián thư.”

“Trong đó không thiếu những nhân vật quyền lực hàng đầu trong Chính Sự Đường, Binh Sự Đường.”

“Đây là khi thân phận Bạch Cốt Tôn Thần chuyển thế của ngươi còn chưa được công bố ra ngoài.”

“Ngày xưa Khương Vọng thề diệt tà giáo, cả Đông quốc đuổi Vô Sinh, chỉ sau một đêm, tà miếu biến mất không còn dấu vết.”

Bệ hạ hỏi: “Còn cần trẫm đến chốn triều dã nghe thử xem, bách tính Đông quốc thiên vị ai hơn chăng?”

Bào Huyền Kính xem xong những thứ này, nghe xong những lời này, lại chỉ nói: “May mà hắn đã rời Tề! Bằng không bệ hạ làm sao an giấc?”

Thiên tử nhất thời cũng im lặng!

Đứng trên góc độ của một bậc quân vương, bề tôi như Bào Huyền Kính quả thực dễ dùng hơn Khương Vọng.

Bào Huyền Kính nói cũng không sai.

Chính vì Khương Vọng đã rời khỏi Tề, bệ hạ mới có thể nói ra câu “nghi thiên hạ cũng chẳng nghi hắn”.

Biết bao kẻ nửa đời trung lương, được quyền liền thành gian nịnh. Biết bao kẻ đại gian mà tỏ ra trung thần!

Hạ Sùng Hoa trước khi thí quân, cũng được xưng là thánh hiền đương thời.

Thiên tử há có thể không nghi ngờ?

Đêm nay quả thực dài đằng đẵng.

Hoàng đế khẽ thở dài một hơi: “Có lẽ ngươi chẳng hề phạm phải sai lầm nào.”

Trên trường án ngổn ngang, bệ hạ khẽ nâng tay áo: “Nhưng ngươi không nên thừa nhận mình là Bạch Cốt.”

“Ta không thừa nhận!” Bào Huyền Kính cao giọng!

“Ngươi không thừa nhận sao?” Hoàng đế nhìn hắn.

Bào Huyền Kính sững người một lúc, rồi lắc đầu cười tự giễu: “Phải, bây giờ ta thừa nhận rồi.”

“Về đi.” Hoàng đế cuối cùng cũng mất hết hứng thú, bèn mở một bản tấu chương, nhấc bút son lên: “Trong phủ có người đang đợi ngươi.”

Bào Huyền Kính cô độc đứng giữa điện, tầm mắt hắn hướng về phía trước, vừa vặn nhìn thấy tấm bình phong bằng đá, vừa vặn đối diện với bức Chúng Sinh Đồ trên đó.

Hắn lắc đầu, rồi lại mỉm cười.

Đông quốc mênh mông, tự có chế độ.

Thiên tử là người bảo vệ chế độ một cách kiên quyết nhất.

Hoàng đế muốn giết Điền An Bình, nhưng sẽ không tự tay cầm đao đi giết.

Mà là để Trịnh Thương Minh đi thẩm tra.

Phải minh chính điển hình, công khai công chính, phải khiến thiên hạ tâm phục khẩu phục.

Cuộc trao đổi đêm nay ở Đông Hoa Các, cả hai bên đều không đạt được mục đích.

Nhưng hoàng đế cũng sẽ không tự tay giết hắn, Bào Huyền Kính.

Bào Huyền Kính có thể chết, nhưng thân phận Bạch Cốt Giáng Thế Thân không nên công bố cho thiên hạ biết.