Cười mình cơ quan tính toán quá thông minh, lại cười thế gian này có ai mà không phải thế?

Hợp tác với Thất Hận là cùng hổ dữ cầu da. Hợp tác với Khương Thuật cũng chẳng khác gì.

Suy cho cùng, là do khi hắn mới nhập vào thân xác phàm nhân, góc nhìn quá cao, xem thường nhân thế, nên đã để lại những sơ hở buộc phải lấp lại. Kết quả càng lấp càng hở, đến nỗi bị 【Chấp Địa Tạng】 lôi kéo, lại lọt vào mắt Thất Hận.

Nếu ngay từ đầu hắn đã cắt đứt mọi quá khứ, ngoan ngoãn làm người cháu hiền của Bào Dịch, đi theo con đường quy củ của một công tử thế gia, thì ai có thể vạch trần được hắn?

Nhìn lại chuyện xưa, khó tránh khỏi tiếc nuối.

Nhưng trải qua tiếc nuối, mới thực sự hiểu được “nhân sinh”.

Cười xong, Bào Huyền Kính mở miệng: “Thần khi quân là tội chết, vậy quân khi thần thì sao?”

“Bệ hạ bảo ta về phủ chờ, là đang đợi Chí Cao Thiên Cảnh có kết quả. Nếu Khương Vọng không may, thành Phong Lâm tự nhiên không ai nhớ tới, phiền phức trên người ta cũng sẽ biến mất. Vậy mà còn ở đây nói chuyện đúng sai!”

“Nhưng bệ hạ lại cho rằng Khương Vọng sẽ thắng.”

“Ta xem hắn là đối thủ, há lại không công nhận chiến thắng của hắn? Ta không thể đợi thêm nữa, ta phải tự mình tranh đoạt.”

Hắn nghiến răng: “Đây là lý do thần bước đến trước mặt bệ hạ.”

“Dũng khí đáng khen, vô cùng thông minh.” Hoàng đế vừa nhìn tấu chương vừa nói: “Chỉ là có chút nhỏ nhen.”

Cũng không biết là đang nhận xét phong tấu chương kia, hay là nhận xét Bào Huyền Kính.

“Phải, thần đương nhiên hiểu ý bệ hạ.”

Bào Huyền Kính nhìn Đại Tề Thiên Tử sau trường án, cười thảm thiết: “Từ đầu đến cuối bệ hạ chỉ chừa lại cho thần một con đường duy nhất…”

“Bắt ta hiến dâng hy vọng siêu thoát của mình, giao nó cho Tề quốc. Còn ta chỉ có thể mặc người xẻ thịt, dùng sinh mệnh đã không còn giá trị lợi dụng của mình, để thử thách người làm hoàng đế liệu có giữ lời hứa chăng.”

“Dẫu lần này may mắn sống sót, cũng chỉ có thể chờ đợi cơ hội kế tiếp, chờ đợi sự thương xót có lẽ sẽ đến sau khi người siêu thoát.”

Hắn chợt tiến thêm một bước: “Khương Thuật —— ngươi nghĩ ta vì sao lại đến nhân gian!?”

Từ khi vào điện đến giờ, hắn đã tiến gần hoàng đế bốn bước.

Đây là một khoảng cách vô cùng bất kính.

Đương nhiên sự bất kính của hắn, đã thể hiện trước hết ở cách xưng hô.

Nhưng ánh mắt hoàng đế chỉ dừng trên tấu chương, căn bản không hề xê dịch nửa phân, chu bút trên tay khẽ khoanh vài điều mục, rồi lật sang trang kế.

Người thản nhiên nói: “Nếu ngươi không đi bước này, Linh Tá là giới hạn của ngươi, Huyết Lôi Công là kết cục của ngươi.”

Cái gọi là “U Minh Thần Chi”, trong thời khắc U Minh hợp thế này, thật sự cũng chẳng khó giết!

“Vậy vi thần xin đổi một câu hỏi khác.”

Bào Huyền Kính lần cuối cùng xưng thần, hắn chắp tay, cuối cùng ngẩng mắt, phóng túng lại cuồng vọng, nhìn thẳng vào dung nhan Đại Tề Thiên Tử.

Bóng tối dưới lưu châu của Bình Thiên Quan, lần đầu tiên bị hắn xua tan!

Vị hoàng đế này có dáng vẻ trung niên. Ngũ quan thật sự hài hòa, thời trẻ chắc chắn là một mỹ nam tử. Nay thêm phong sương gọt giũa, lại càng có phong thái, có vẻ quyến rũ do thời gian ban tặng.

Mà hắn hỏi ——

“Ngài thân chinh 【Chấp Địa Tạng】, cầu Vũ Đế siêu thoát chưa thành… nay thương thế đã lành chăng?”

Từ “thiên vị” có thể truy nguyên từ câu “vô thiên vô bi, tuân vương chi nghĩa” trong 《Thượng Thư · Hồng Phạm》.

“Bi” thông “phả”.

“Thiên tâm tự bi” chính là ý này, nhìn văn tự liền biết nghĩa.

…

Cảm tạ thư hữu “Vũ Thiên Vi Lãnh” đã trở thành minh chủ của sách này, là minh chủ thứ 964 của Xích Tâm Tuần Thiên!

Thứ sáu gặp lại.