Trong một khoảnh khắc nào đó, trong lòng hắn chợt có cảm ứng, ánh mắt rơi xuống nhị trọng cung môn——

Bóng tối tựa tấm rèm bị vén lên, ngũ quan quá đỗi ôn hòa của Khâu Cát hiện ra giữa biển đêm.

"Khâu công công!"

Giọng Hoắc Yến Sơn hơi cất cao, đương nhiên trên mặt vẫn mang theo nụ cười: "Có việc gì sao?"

Canh giữ gần Thiên tử, luôn chờ đợi và truyền đạt ý chỉ của Hoàng đế, là phúc phận chỉ kẻ đứng đầu nội quan mới có.

Hắn có việc ra cung, mới đến lượt tùy đường thái giám.

Mà ưu thế của bỉnh bút thái giám, nằm ở việc có thể thay Thiên tử soạn chiếu, cũng thường xuyên tuyên chỉ bên ngoài, truyền đạt ý kiến của Hoàng đế.

Nói chung, bỉnh bút ở ngoài, tùy đường ở trong.

Mười sáu vị thái giám Tùy đường và Bỉnh bút, cộng thêm hắn là Chưởng ấn đại thái giám, tạo thành tầng lớp cao nhất trong hệ thống quyền lực của nội quan.

Trong hệ thống quyền lực này, càng gần bên cạnh Hoàng đế, quyền bính càng nặng.

Đôi khi người ta đấu đá đến sống chết, cũng chỉ vì muốn được lộ diện một lần trước mặt Hoàng đế.

Trong lòng Hoắc Yến Sơn có sự bất mãn.

Hắn đêm nay mắc lỗi trước quân vương, chỉ vì một câu của Khâu Cát: "Sóc Phương Bá bị giam giữ lâu trong đình phủ, trong lòng có oán hận!"

Quanh năm hầu cận Thiên tử, tận mắt chứng kiến cách Khương Vọng và Hoàng đế đối đãi với nhau, hắn tự nhiên hiểu rõ trong lòng Thiên tử nghiêng về ai, lập trường của hắn cũng vì thế mà kiên định không đổi.

Mà với tư cách gia bộc của Thiên tử, mọi việc đều lấy bề trên làm đầu, hắn nhất định phải bày tỏ thái độ đối với sự oán hận của Sóc Phương Bá——so với việc "không hiểu chuyện" mà nói, "không đủ trung thành" mới là vấn đề lớn hơn.

Bởi vậy, câu mật báo kia của Khâu Cát vừa thốt ra, việc hắn thất thế đêm nay đã trở thành tất yếu.

Nếu lấy điều này làm kết quả mà suy ngược lại... Lời nhắc nhở của Khâu Cát quả thực là thiện ý sao?

Tranh đấu trong cung, tất cả đều do Thánh tâm quyết định. Thường là đao không thấy máu, nhưng lại giết người vô hình.

Một khi bị lật đổ, muốn bò dậy lần nữa, e rằng khó như lên trời.

Đối mặt với ánh mắt dò xét của Hoắc Yến Sơn, Khâu Cát không nói gì. Chỉ vươn vai, mỉm cười bước ra khỏi vòm cửa.

Thường ngày bước chân không tiếng động, hôm nay tiếng bước chân lại vang lên rõ mồn một.

Cùng với cái vươn vai của hắn mà nhấc lên Ngọc Như Ý, đầu móc tựa lá bối nhuộm màu đỏ thẫm!

Hoắc Yến Sơn trong khoảnh khắc sống lưng lạnh toát, nhận ra lúc này khác với bất kỳ khoảnh khắc nào trước đây.

Hắn nhìn về phía sau Khâu Cát, vòm cửa âm u, như biển không đáy, nuốt chửng mọi ánh sáng.

Cung vệ vốn nên canh gác ở đó, một người cũng không thấy.

"Không cần nhìn nữa."

Khâu Cát mỉm cười nói: "Những gì cần giải quyết, ta đều đã giải quyết xong——Hoắc công công hẳn phải hiểu, trong ván cờ của tầng lớp chóp bu, bọn họ chẳng quyết định được gì."

Hoắc Yến Sơn lúc này mới kinh hãi nhận ra——

Cung thành Đại Tề đêm nay, quả thực quá đỗi yên tĩnh.

Trừ những khoảnh khắc bị thiên uy bao phủ, hắn chưa từng cảm thấy nguy hiểm trong hoàng cung của Đại Tề đế quốc. Cũng chưa từng nghĩ tới, trong thời đại minh quân tại vị, thánh trị như thế này, lại có biến cố cung đình!

Nhất thời, vô số ý nghĩ điên cuồng nảy ra trong đầu hắn.

Hắn căn bản không thể nghĩ ra, nguy hiểm này có thể từ đâu mà đến?

Đến nỗi nhìn thấy nụ cười của Khâu Cát lúc này, nghĩ đến Sóc Phương Bá vừa bước vào Đông Hoa Các khoảnh khắc trước, hắn lại kinh hãi buột miệng thốt lên——

"Đãng Ma Thiên Quân đã giết tới rồi sao?!"

Nếu Thiên tử quyết định che chở Bào Huyền Kính, với tính cách ân oán tất báo của vị Đãng Ma Thiên Quân kia, với huyết hải thâm thù giữa hắn và Bạch Cốt Tôn Thần, hắn có khả năng trực tiếp giết vào Lâm Tri không?

Mà Khâu Cát xưa nay vẫn giao hảo với hắn... có khả năng làm tiên phong cho hắn, mở cửa cung cho hắn sao?

Hắn hiểu rõ ý nghĩ này rất hoang đường, nhưng ngoài điều này ra, hắn thật sự không nghĩ ra nguy hiểm nào khác.

Thiên hạ ngày nay, còn ai có bản lĩnh này?

Trừ Khương Vọng đại náo Thiên Kinh thành, còn ai có cái gan này?

Hiếm khi thấy Hoắc Yến Sơn căng thẳng, Khâu Cát không nhịn được cười: "Khương... vị đó sao?"

Trước đây hắn chưa từng thể hiện tu vi xuất chúng đến mức nào, ít nhất là không bằng Hoắc Yến Sơn đã đạt đến Động Chân.

Thế nhưng giờ phút này, chỉ một lời nói tùy ý, đã thấy nhân quả giao thoa, gợn lên thành những con sóng hữu hình trong mắt hắn!

Thậm chí trước người hắn, đan xen thành một huyễn cảnh rõ ràng——

"Bối cảnh là quốc khố tựa một tòa tiểu thành.

Nhân vật chính là Khương Thanh Dương vẫn còn chút non nớt, và tùy đường thái giám Khâu Cát với gương mặt hiền từ tươi cười như hôm nay.