Chiếc bình thiên quan kia trong chốc lát chạm đến cuối bức họa, hùng vĩ vô thượng, "ngang bằng với trời".

Lưu châu rung động, từng tiếng gọi tỉnh kẻ mê muội.

Liền thấy khói ma cuồn cuộn bay ra khỏi bức họa lịch sử, như rồng khói chặn trước kiếp hỏa.

Hắn cưỡng ép chặn đứng kết cục tan thành tro bụi!

Khương Vọng hai tay mở ra, đã trải dài bức họa ngang trước thân, lại lấy ấn Thái Hành Sơn chủ làm bàn giấy. Hắn thân ngọc cao thẳng, một mình đứng giữa hỗn độn mênh mông, cúi đầu nhìn xuống bức họa này, tựa như đang chăm chú thưởng thức tranh vẽ.

"Đừng nhìn nữa." Giọng Đế Ma Quân vang lên: "Ngươi làm sao hiểu được thứ này."

Khương Vọng khẽ cười: "Các hạ quả thực đã biết rõ về ta."

Nụ cười này không ngăn cản hắn lật tay nắm kiếm, một kiếm đâm vào trục dài.

Trong bức họa lịch sử liền hiện ra một tòa thanh đỉnh, đây chính là thiên quyền, cũng tỏ rõ đế quyền, là Thanh Thiên Kiếm Đỉnh do Thanh Khung Thần Tôn Hách Liên Sơn Hải truyền lại.

Khương Vọng lại dùng nó ở đây, nhập vào trong họa, đè xuống bình thiên quan của Đế Ma.

Chính là lấy quyền chế quyền, muốn phong ấn hoàn toàn đại thánh hai tộc yêu ma trong bức họa lịch sử.

"Kiếm này tuy tuyệt thế, tiếc là chiêu cũ lặp lại!" Trong bức họa lịch sử rõ ràng in ra một thanh đế kiếm màu đen vàng, Đế Ma Quân vừa vặn giơ nó lên chống lại thanh đỉnh.

Hắn quả không hổ danh ma quân mạnh nhất, cho dù là vô thượng kiếm đạo do Hách Liên Sơn Hải truyền lại, cũng chỉ cần nghiệm chứng một lần là đã có phương pháp ứng đối thỏa đáng.

Khương Vọng nhìn chăm chú vào quỹ đạo của đế kiếm màu đen vàng trên bức họa, chậm rãi lấy ra Cửu Trấn Thạch Kiều, từng cây cầu như chặn giấy đè lên bức họa, khiến nó không còn bị gió làm xao động.

"Đã lâu nghe danh Đế Ma Quân là tôn giả đứng đầu Ma giới, không biết do ai sa ngã."

"Ngài từ trước đến nay cũng tự che giấu lai lịch, không để lộ tiền thân. Xưa nay đều vì thế mà thành bí ẩn, thiên hạ vì thế mà nghi vấn."

"Nay đã biết!"

"Lại chính là Thái Tông của đế quốc Đại Mục ngay trước mắt!"

Thanh đỉnh trong họa khẽ xoay, từ đó nhảy ra một thanh cự kiếm vàng. Kiếm này vừa nghiêng xuống, có vạn ngựa cùng phi, là đại thế cuồn cuộn, vương quyền thiên hạ...

Phu Vu Xa Kiếm!

Kiếm vương quyền này vươn tới trước bình thiên quan, Khương Vọng giọng cao nhưng ý lạnh: "Khương mỗ cùng Hách Liên có duyên, không đành lòng để ma đầu làm nhục. Nay xin vì ngài... gọt phẳng mũ miện!"

Nam Cực Trường Sinh Đế Quân tước miện mà mất ngôi.

Đế Ma Quân nếu bị tước miện, cũng sẽ tổn hại đế danh, hoàn toàn mất đi sức phản kháng.

Trong thế kiếm chắc chắn như vậy, dung nhan của Đế Ma Quân ẩn dưới lưu châu càng thêm mờ ảo.

Nhưng kiếm của hắn lại giơ lên, hắn giơ kiếm như giơ cao quyền trượng, long khí cổ kim đều phủ phục, thiên hạ bốn phương duy vương độc tôn.

Kiếm hắc kim và kiếm hoàng kim giao nhau ngay giữa bức họa.

Cũng là Phu Vu Xa Kiếm!

Thanh kiếm vương quyền của Đại Mục!

“Sao ngươi nhận ra được?” Giọng điệu hắn phức tạp, hỏi.

Cái gọi là thiên bất khả trắc, uy bất khả tri.

Lại có câu “gần hay sinh nhờn”.

Sự thần bí là thủ đoạn quan trọng để giữ gìn uy nghiêm của quân vương, bộ «Chí Tôn Lữ Cực Đế Ma Công» mà hắn tu luyện cũng nắm giữ trọn vẹn sức mạnh của “uy nghiêm”.

Một vị hoàng đế bị người khác thấu hiểu tường tận, tất sẽ khiến người ta mất đi lòng kính sợ.

Một khi quá khứ làm người của hắn bị giải mã, tương lai làm ma của hắn cũng sẽ bị đoán trước. Điều này sẽ làm lung lay bố cục tương lai của hắn!

Vì thế hắn động dung.

Nhiều năm qua không ai biết gốc gác của hắn, chỉ biết hắn là Ma Quân mạnh nhất, không biết hắn từ đâu tới, sinh ra thế nào.

Hắn đã lặng lẽ thay thế Đế Ma Quân tiền nhiệm trong Đế Ma Cung, mấy ngàn năm nay không một ai hay biết về quá khứ này. Hắn cũng trước nay luôn che giấu.

Nay lại bị một lời vạch trần.

“Dù đã đọa ma mấy ngàn năm, từng là chúa của Đại Mục, đó vẫn là quãng đời huy hoàng nhất của ngươi. Dấu vết nó để lại không thể xóa nhòa, dẫu cho Ma tộc các ngươi tự xưng là tân sinh.” Giọng Khương Vọng không gợn sóng: “Mà ta lại quá hiểu hoàng đế Mục quốc dùng kiếm thế nào.”

Kiếm vương quyền của hắn được Thanh Khung Thần Tôn Hách Liên Sơn Hải truyền thụ. Hắn từng đích thân cảm nhận kiếm của Mục Thái Tổ Hách Liên Thanh Đồng, đồng thời cũng là thầy dạy kiếm thuật cho đương kim Mục Đế Hách Liên Vân Vân.

Lời này từ miệng hắn nói ra, đủ để thiên hạ tin phục.

“Ngoài ra, ta chưa từng thừa nhận, kiếm vừa rồi chính là Thanh Thiên Kiếm Đỉnh. Sau mười năm tọa đạo, ta đã thay đổi chiêu kiếm này. Cớ sao ngươi chỉ liếc mắt một cái đã có thể chắc chắn như vậy? Lại còn… nhìn thấu được mấu chốt!”