Ngọc Như Ý Khâu Cát đang cầm nhẹ nhàng gõ một cái, liền phá nát huyễn cảnh này.

Hắn lắc đầu tặc lưỡi: “Vị kia đã mạnh đến mức này rồi sao? Một khi nhắc đến hay nghĩ đến, ta lại không thể che giấu mối giao kết nhân quả từng có với hắn, động một chút là hiển lộ qua thần thông?”

Nói đến chuyện quen biết Khương Vọng, đã là việc của nhiều năm về trước.

Khi ấy, hắn mang theo chìa khóa quốc khố, vâng mệnh đến thuật khố giúp Khương Vọng lĩnh thưởng. Khương Vọng khi đó vẫn còn ở nội phủ cảnh… Hắn đã chủ động tiến cử «Càn Dương Chi Đồng» của hoàng thất Cựu Dương, từ đó mở đầu một đoạn giao tình.

Hắn thở dài: “Ngẫm kỹ lại, thời gian trôi như trống cá, năm cùng lại canh ba!”

Sắc mặt Hoắc Yến Sơn vô cùng khó coi.

Nhất là sau khi nghe được lời từ biệt năm đó của Khâu Cát dành cho Khương Vọng trong huyễn cảnh.

Từ “thiện duyên” có nguồn gốc sớm nhất từ Phật môn.

Dù đã là từ ngữ thông dụng, nhưng dù sao Tề quốc cũng bài xích Phật giáo, thiên tử xưa nay không ưa Phật giáo. Khâu Cát là người bên cạnh thiên tử, sao lại có thể dùng từ bất cẩn đến vậy?

Trừ phi…

“Khô Vinh Viện?” Hắn nhìn Khâu Cát, gằn từng chữ, cất lời vô cùng nặng nề, nhưng khi thốt ra lại rất nhẹ, tựa như nhắc đến một điều cấm kỵ to lớn!

Ba chữ này quả thực là điều “không thể nói” của Tề quốc.

Khâu Cát gõ ngọc như ý vào lòng bàn tay, phát ra tiếng ‘cạch’, coi như vỗ tay tán thưởng: “Thấy nhỏ biết lớn, quả không hổ là Hoắc công công! Nếu không thì nội đình hiền hoạn như mây, sao lại là ngài leo lên ngôi vị đứng đầu nội quan này chứ?”

“Công công đã là người sáng mắt.”

Hắn lại giơ tay chỉ lên bầu trời đen kịt như mực: “Ngài xem, tử vi không chiếu, nhật nguyệt không soi, đây chẳng phải là điềm báo minh chủ ở trong phòng tối, là tướng đại biến hay sao?”

Thân hình Hoắc Yến Sơn cứng đờ.

Chút tâm tư cung đấu, trước con sóng lớn đột ngột ập đến này, vỡ nát như bèo dạt!

Lấy lúc này mà nghĩ lại lúc trước, mới phát hiện mình quá nhỏ nhen, câu nệ trong góc ốc, sự suy đoán về Khâu Cát nông cạn đến mức nào.

Điều Khâu Cát muốn, không phải là Hoắc Yến Sơn hắn mất điểm trước thiên tử.

Vị Khâu công công này, vốn chưa từng nghĩ tới việc tranh sủng trước đương kim hoàng đế, bởi lẽ người mà hắn trung thành, lại là một người khác.

Điều hắn muốn chính là khoảnh khắc Bào Huyền Kính chờ đợi bên ngoài cung.

Để sự lạnh nhạt như vậy, làm quả cân cuối cùng, thúc đẩy cán cân trong lòng Bào Huyền Kính nghiêng hẳn về một phía.

Từ đó khiến cho việc diện thánh trong Đông Hoa Các, có khả năng máu văng năm bước.

Mà hắn lại vô tình trở thành đồng lõa!

Quả thật thiên tử thần uy vô thượng, Bạch Cốt Tôn Thần cũng từng là bậc siêu thoát nơi U Minh, còn vị trong Thanh Thạch Cung kia lại càng làm rạng danh cả nền chính trị thời Nguyên Phượng.

Quả thật là Khâu Cát có lòng tính kế người vô tâm, cũng là do chính hắn bất cẩn.

Thử hỏi nếu Hàn Lệnh ở đây, liệu có phạm phải sai lầm như vậy không?

Hoắc Yến Sơn liên tục lay động ám lệnh, nhưng lại không kinh động bất kỳ ai.

Toàn bộ cung vực Đông Hoa Các, đều đã chìm vào sự tĩnh lặng tuyệt đối.

Là sự khống chế đến từ đại thần thông giả, hay là trong lúc mình không hề hay biết, trong cung đã có vô số kẻ phản bội?

“Ta thấy minh chủ ở trong ấm các, chưa từng thấy minh chủ ở trong phòng tối.”

“Xưa nay những thánh quân được xưng tụng, không ai sánh bằng người ngồi trên triều ở Tử Cực Điện. Đại Tề mênh mông, hùng bá Đông Thổ, ấy là công lao của người!”

Hoắc Yến Sơn lấy thân mình chắn ngang, sừng sững như một tòa tháp sắt, chặn trước cửa điện: “Chẳng hay minh chủ mà ngươi nói, rốt cuộc là ai?”

Tiếng hắn như sấm sét, cuồn cuộn trên quảng trường, nhưng lại không thể nào xuyên phá được màn đêm dày đặc này… cứ mãi quẩn quanh trước điện.

“Mặt trời lên đến chính ngọ, khó tránh khỏi thịnh cực tất suy. Đêm dài đằng đẵng, há lại không thấy trăng sáng vắt ngang trời sao?”

Khâu Cát vẫn mỉm cười: “Trong Tử Cực Điện cố nhiên là thánh chủ, nhưng ngự trị đã bảy mươi chín năm, đã không thể tiến thêm, luyến tiếc quyền vị không rời, chỉ uổng công tổn hại thiên hạ mà thôi! Tử thiên đáng chết, thanh thiên đáng lập, ta phải quay mặt về phương Bắc mà thờ phụng Thanh Thạch Cung, thuận theo thiên mệnh, ứng với thời thế!”

“Chính thống Đại Tề, nằm ở một lời của thiên tử. Quân vương không nói thoái vị, ai dám ngồi vào vị trí ấy?” Hoắc Yến Sơn mặt bừng tử khí, vọt người lên, thế như chim ưng vồ thỏ: “Danh không chính thì ngôn không thuận, lý không thẳng thì đạo không thành… Ta tuy là nô bộc, cũng xin mắng cho một chữ ‘nghịch’!”

Một tiếng ‘nghịch’ như trống trận kinh thiên, vang vọng ầm ầm trong đêm dài.

Khâu Cát cuối cùng không còn mỉm cười, ngọc như ý trong tay khẽ vung, làm gợn sóng vạn dặm màn đêm. Tay kia xòe năm ngón, từ xa nhắm vào người đứng đầu nội quan, đẩy về phía trước một cái——