Khâu Cát ngước mắt nhìn hắn: “Hoắc công công chưởng ấn nhiều năm, trong cung ít nhiều vẫn còn chỗ cần dùng đến ngài——ta đại diện cho Thanh Thạch Cung, cho ngài thêm một cơ hội nữa.”

Hoắc Yến Sơn bị ấn định giữa không trung, trông đã teo tóp, không còn vẻ uy phong như xưa. Nhưng hắn vẫn vô cảm nhìn thẳng vào Khâu Cát, miệng chỉ thốt ra bốn chữ: “Loạn thần tặc tử!”

Khâu Cát bèn không nói nữa, chỉ khép ngón tay nắm thành quyền.

Chỉ thấy những sợi tơ nhân quả màu đen dày đặc, từ thất khiếu của Hoắc Yến Sơn tuôn ra, đan xen bên ngoài thân hắn, trong chớp mắt khép lại——tựa như kết kén.

……

……

Giữa đệ nhất cung môn và đệ nhị cung môn cũng là một quảng trường không có mái che, giờ khắc này ngập tràn ánh sáng tựa hồ nước.

Chim sẻ nhỏ bay lượn trên quảng trường, bóng nó đổ xuống, chính là con sóng ngang của đêm nay.

Bào Duy Hoành đứng bên cạnh kiệu của Sóc Phương Bá, cũng chẳng câu nệ thân phận, đứng cùng đám phu kiệu.

Cung vệ uy vũ mặc giáp trụ chỉnh tề, đứng nghiêm trước cung môn.

Lối vào cửa sâu hun hút và cánh cửa đồng khép chặt, hắn hiểu phía sau cánh cửa là thâm cung mà hắn vĩnh viễn không thể bước vào.

Nhưng so với chúng sinh bên ngoài đệ nhất cung môn, hắn lại rất gần trung tâm quyền lực.

Thế gian này xoay quanh hoàng đế.

Người ở trung tâm vòng xoáy nắm giữ vận mệnh của cả đế quốc.

Bào Huyền Kính có thể đến đây, có cơ hội tấu đối lúc đêm khuya, đây chẳng phải là một thái độ hay sao? Hẳn là có thể nhận được sự ủng hộ của thiên tử chứ?

Bào Duy Hoành khoanh tay tựa vào kiệu, bất an thầm nghĩ.

Cho đến giờ hắn vẫn không hiểu, vì sao trong Bào phủ, Bào Huyền Kính lại nói hắn chẳng hiểu gì cả.

Khâu Cát và Bào Huyền Kính đã thỏa thuận xong giao dịch ngay trước mặt hắn, mà hắn từ đầu đến cuối không hề nghe ra một lời ẩn ý nào.

Vào một khoảnh khắc nào đó, hắn dường như nghe thấy tiếng động gì. Nhưng cung vệ đứng nghiêm khiến hắn hiểu, tất cả đều là ảo giác.

Tiếng oanh ca từ chốn lầu xanh vọng lại, bay đi rất xa.

Hắn đứng đây mà cũng nghe thấy được.

Tiếng ca mơ hồ, hát rằng——

“Lò vàng thú hương khói chiều bay, gối tuyết chăn gấm mộng mây về. Khẽ cởi áo lụa thẹn không lời, núi ngọc nghiêng đổ gọi trúc lang…”

Ôi, lời ca hay thật.

À không đúng, nửa đêm mà ca hát lớn tiếng, diễm lệ như vậy, thật là tổn hại nhã khí.

Hồng Tụ Chiêu, Hải Đường Xuân, Thiên Hương Vân Các, Ôn Ngọc Thủy Tạ, Tam Phân Hương Khí Lâu… hắn đều không quen thuộc.

Bào Duy Hoành lặng lẽ nhìn lên trời, nghĩ về đàn chim đêm bay về phương nam, có lẽ ngày mai sẽ có mưa.

……

Thành Lâm Tri không ngủ, bóng chim sẻ trong ánh sáng như một vệt cá lướt qua, xuyên qua những con phố tựa dòng sông, men theo tường đỏ mà leo lên mái ngói vàng của thái miếu.

Tề lễ có quy tắc "tả tổ hữu xã", thái miếu được dựng ở bên trái hoàng cung.

Các đời đế vương đều phụng thờ tổ tông tại đây.

Mưa thuận gió hòa, thường được viết vào tế văn.

"Phụng Thiên" và "Hộ Quốc" là hai điện thờ phụ có quy cách cao nhất trong thái miếu.

Hộ Quốc đệ nhất, tế tự vị tồi thành hầu "mười mũi tên phá hùng thành" kia.

Linh từ song song với đó lại là cửu phản hầu hương hỏa đã tàn phai——

Từ sau sự kiện "Trương Vịnh khóc từ đường" năm đó, Phượng Tiên Trương thị chính thức tuyệt tự. Về việc tế tự linh từ này… "lễ bộ chuyên trách".

Thật ra đây không phải một ngày đặc biệt gì.

Nhưng đại chiến ở Thần Tiêu thế giới đang hồi gay cấn, thiên kiêu các nước tỏa sáng trong đó, vì nhân tộc tranh giành thế cục, cũng vì bản thân giành lấy danh tiếng cả đời.

Lý thị lân nhi sở hữu tài năng quân sự phi phàm, vốn dĩ nên tỏa sáng rực rỡ tại đây, lại chỉ có thể mỉm cười trong tranh, mặc cho bụi phủ gió bay, khiến người đời hoài niệm trong vô vọng.

Lão thái quân hôm nay cũng như bao ngày trước.

Buổi tối vẫn ăn cơm ngon lành, ăn sạch một đĩa rau xanh, bát cơm không còn một hạt, uống xong một chén trà đặc. Chỉ là khi chống gậy rời chỗ, bà ngẩn người trong chốc lát, chợt nói nên tế bái tiên tổ một phen.

Lý Chính Thư vốn chí hiếu với mẫu thân, bèn thay người đến đây một chuyến.

Hắn đương nhiên hiểu, lão thái quân nghĩ không phải lễ tế tổ, mà là đứa cháu ngoan của bà. Chỉ là phần tình cảm ấy không nơi ký thác, bà không muốn nói ra, không muốn khiến vãn bối lo lắng.

Phong ba trong nước hai ngày nay hắn không quá quan tâm.

Nói phụng dưỡng mẫu thân, chính là phụng dưỡng mẫu thân, chứ không phải cái gọi là "lấy lui làm tiến".

Hắn không còn đọc sách, đem sách khóa hết vào rương. Hắn không còn luyện kiếm, tự tay bẻ gãy bội kiếm, quét vào trong bụi.

Học thành văn võ nghệ… cũng chẳng bán cho ai nữa.

Hắn không còn quan tâm thế sự, không bàn chuyện quốc gia, thậm chí không tham gia bất kỳ cuộc thảo luận quân sự nào.

Lý Chính Ngôn nói Trục Phong thiết kỵ gần đây ra sao, hắn lại nói hắn biết ngoài chợ có một nhà bán rau tươi hơn, ngày mai hắn sẽ dậy sớm đi mua… mẹ sẽ thích ăn.