Đệ đệ và mẫu thân, đều đang cố tỏ ra mạnh mẽ.

“Vỡ vụn bình an.” Hắn chỉ cười nói.

Nhưng hắn hiểu rằng vạn câu bình an cũng không cầu được bình an thật sự… cũng không giết được Điền An Bình.

Hắn đáng lẽ nên đi hỏi Điền An Bình về sự thật năm đó ở Đông Hải. Nhưng Điền An Bình đã đọa ma, mọi người liền có lý do sinh tử, dường như những chuyện khác cũng không cần hỏi nữa.

Nếu Long Xuyên bị oan, giết Điền An Bình không sai. Nếu cái chết của Long Xuyên quả thực không liên quan đến Điền An Bình, giết Điền An Bình cũng không sai. Vậy thì có một số chuyện không cần phải phân minh rõ ràng đến thế.

Mùi Thiên Ý Hương quá đỗi nồng nặc, Lý Chính Thư chưa từng ưa thích.

Song vẫn thành tâm châm lên, lại thành kính bái lạy, cắm vào lư hương.

Hắn hé miệng, rốt cuộc chẳng thốt nên lời cầu khấn nào.

Chẳng qua chỉ là… “Lý thị tiên tổ phù hộ Tề quốc.”

Hắn đứng dậy.

Lâm Tri chẳng có gì hay ho, một mai mẫu thân khuất núi, hắn sẽ vân du thiên hạ – đương nhiên giữa đường có thể ghé Băng Hoàng Đảo tá túc đôi chút, Phượng Nghiêu quả là một hài tử hiểu chuyện – song điểm cuối cùng nhất định là Ma giới.

Linh từ phụng tự tự nhiên chẳng rộng rãi, khói hương lượn lờ càng thêm chật chội.

Lý Chính Thư chậm rãi bước đến cửa linh từ, ngẩng mắt liền trông thấy Tống Dao.

Vị triều nghị đại phu danh tiếng lẫy lừng này, vừa từ linh từ của Cửu Phản Hầu bước ra, đang đứng ở cửa bên đó.

Trông có vẻ là tình cờ gặp mặt.

Một người đêm khuya bái miếu dâng hương đã có phần kỳ lạ, hai người chạm mặt nhau càng thêm khó xử.

Đặc biệt một Tồi Thành, một Cửu Phản, phảng phất sự sắp đặt tinh xảo của số mệnh.

Lý Chính Thư khẽ gật đầu, xem như đã chào hỏi, rồi tự mình bước ra ngoài.

Tống Dao vì sao lại đến tế tự Cửu Phản Hầu, lại vì sao giữa đêm khuya khoác triều phục, trang trọng đến thế.

Những điều này hắn đều chẳng muốn suy xét.

Hắn đã nếm đủ khổ sở của kẻ thông minh. Chỉ mong mình chậm chạp đôi chút.

Song Tống Dao lại cất lời: “Lý Ngọc Lang!”

Lý Chính Thư đứng lại.

Hắn quay đầu, nhìn Tống Dao thân hình cao ráo, ngũ quan sáng sủa, đang ánh mắt sáng ngời đứng dưới hai chữ “Cửu Phản”.

“Ta nhớ Tống đại phu không phải là người thích đùa cợt.” Hắn nói.

Chủ yếu là bọn họ chưa từng thân cận đến thế, có thể coi “Ngọc Lang” là biệt danh.

Trên người Tống Dao cũng vương khói Thiên Ý Hương, đương nhiên cũng vương phong tuyết thăng trầm chốn quan trường mười mấy năm nay, hắn nhìn Lý Chính Thư trước mặt, ánh mắt xa xăm.

Cái gọi là Ngọc Lang Quân hiếm có trên đời, hôm nay một thân trường sam giản dị, khó che giấu khí chất văn nhã. Vẫn là dung mạo tuyệt trần đứng đầu Lâm Tri năm xưa, ngũ quan đã vượt qua thử thách của thời gian, chỉ là sâu sắc hơn nhiều… Duy chỉ có tóc mai điểm bạc đường nét rõ ràng, khiến năm tháng trở nên rõ ràng đến thế.

Bạc từ khi nào đây?

Lần trước gặp hắn nào có như vậy.

Song lần trước gặp là khi nào… hình như cũng đã rất lâu rồi.

“Ngọc Lang Quân phong lưu phóng khoáng, rốt cuộc cũng khó đuổi kịp tuổi xuân!” Tống Dao khẽ thở dài.

Lý Chính Thư không có tâm tình cùng hắn cảm khái, chỉ phủi phủi vạt áo, tựa như dùng hành động này để phủi đi bụi trần.

“Tuổi tác của chúng ta, còn nói chuyện tuổi xuân gì nữa?”

Năm xưa khi áo gấm ngựa tốt, mọi người cũng từng tranh giành, giành giật danh tiếng. Nay thời thế đổi thay, việc đã qua, dù có tái hiện cảnh tượng năm xưa thế nào, dù có đối lập, đối mặt, thậm chí đối đầu… cũng không còn tâm tình năm xưa.

Tống Dao lại thở dài một tiếng: “Phải rồi, người đáng lẽ nên nói chuyện tuổi xuân nhất, đã không còn nữa.”

“Tống đại phu không phải là người không biết ăn nói như vậy.” Ánh mắt Lý Chính Thư lạnh xuống: “Là không muốn, hay là không nỡ?”

Tống Dao cười khổ: “Chẳng lẽ không có lý do nào khác ư?”

“Trước linh từ tiên tổ, trong chính miếu tiên quân, chúng ta vẫn nên trang trọng đôi chút. Nếu ngươi cảm thấy việc khơi lại vết thương của người khác là chuyện thú vị, vậy ta nghi ngờ nhân phẩm của ngươi. Nếu ngươi cảm thấy việc chọc tức ta có thể ảnh hưởng đến ta, vậy ta nghi ngờ nhận thức của ngươi.” Lý Chính Thư nhìn vị triều nghị đại phu này: “Tống Dao, ngươi là loại người nào?”

“Ta là vì ngươi mà đau lòng, vì Lý gia mà đau lòng đó, Lý Ngọc Lang!” Gương mặt luôn phong khinh vân đạm của Tống Dao, lúc này lại trông đầy cảm xúc, tình chân ý thiết: “Câu chuyện của Phượng Tiên Trương và Tĩnh Hải Cao, năm xưa bằng hữu ở Long Xuyên rất thích kể. Đương kim hoàng thượng ân cũng chẳng thêm, phạt cũng chẳng thêm. Có nỗi đau Long Xuyên như gai trước mắt, nay ngươi, Lý Ngọc Lang, lại phụng hiếu bỏ trung, thì quân tâm sao có thể thêm ân? Ngày sau Lý thị, chẳng phải sẽ như Trương thị hôm nay ư?”