Tống Dao hùng hồn trình bày, trên mặt lại có vẻ thành kính: “Song ngươi biết, Đại Tề ta tự có minh quân, triều dã đều biết tiếng nhân từ, đáng lẽ đã sớm lên ngôi – bách tính không ai không ngóng trông, như mong đợi ánh nắng mùa xuân vậy!”

Lý Chính Thư đứng yên ở đó.

Biển hiệu Tồi Thành Hầu phía sau hắn, như một mũi tên treo ở đó.

Hắn đã thấu tỏ đêm nay là một đêm đặc biệt đến mức nào. Đây là một ván cờ đã kéo dài quá nhiều năm, trước bàn cờ tàn khốc đến vậy, cả Tề quốc chỉ có một người có tư cách ngồi đối diện hoàng đế.

Đây là cuộc tranh chấp triều đình bị tạm gác lại sau khi phạt Hạ năm đó.

Một ván cờ tàn đến tận bây giờ.

Hắn đã thấy, và hắn rất bình tĩnh.

Hắn nói: “Thái tử đương nhiệm quả thật nhân đức. Nghĩ đến khi vận số của Bệ hạ đã hết, ngôi báu được kế thừa, cũng không mất đi một đoạn giai thoại.”

Lý Chính Thư tuy không còn trên triều, nhưng khi nhắc đến Thái tử, chỉ thừa nhận người ở Trường Lạc Cung!

Tống Dao chẳng hề nổi giận, ngược lại còn cười nói: “Thái tử hiện nay quả là một lựa chọn tốt, nếu vào thời thái bình, cũng không mất đi tư cách của một bậc minh quân. Nhưng hắn ẩn mình quá lâu, vây cánh chưa nhiều, chí khí đã sớm bị mài mòn. Muốn vượt qua đương kim Bệ hạ, tuyệt đối không thể.”

“Thái tử Trường Lạc thành phủ sâu không lường được, tính tình khoan thai, lòng dạ rộng rãi, có thể dung nạp thiên hạ, lại có thủ đoạn chính trị cao siêu, hô phong hoán vũ, điều hòa âm dương, xoay chuyển càn khôn trong lòng bàn tay – nhưng hắn không đủ năng lực chinh chiến. Hắn chưa từng chứng tỏ mình trên phương diện quân lược, trên con đường tu hành cũng không có dũng khí siêu việt tiền nhân.”

“Loạn thế phải dựa vào đao, thế tranh chẳng có lúc nào yên.”

Hắn liền kết luận: “Thời buổi hiện nay, người có thể thống nhất lục hợp, tuyệt không phải kẻ đó!”

Lý Chính Thư nói giọng bình thản: “Nếu luận quân lược, Hoa Anh cung chủ diễn binh ở đảo Quyết Minh, rèn luyện cửu tốt, đã sớm được cả triều đình và dân gian công nhận. Nếu luận tu hành, nàng cũng tự mình khai sáng đạo võ, đã có khí tượng tông sư, mỗi một bước đều đang siêu việt tiền nhân.”

“Đừng quên binh lược của Hoa Anh cung chủ là do ai dạy dỗ, tu hành của nàng là do ai chỉ điểm.”

Tống Dao hiểu rằng từ miệng của Ngọc Lang Quân không thể nào nghe được cái tên kia, đành tự mình lên tiếng: “Nàng càng ưu tú, vị trong Thanh Thạch Cung lại càng tỏa sáng. Huống hồ họ còn là ruột thịt cùng một mẹ sinh ra, vị trong Thanh Thạch Cung là người thân vừa là thầy vừa là cha của nàng – cuộc tranh đấu này vốn không tồn tại, nên thấy chính là ‘Thanh Thạch thay Tử, Trấn Quốc Hoa Anh’!”

Lý Chính Thư mắt cũng không ngước lên: “Tống đại phu từ khi nào đã trở thành thuật sĩ giang hồ? Lẽ nào trị quốc không có kế sách hay, đành phải miễn cưỡng nói sấm ngữ!”

“Hôm nay ta đến không phải để cùng Lý Ngọc Lang ngươi đấu võ mồm, tranh hơn thua bằng lời nói.”

Tống Dao nghiêm túc nhìn Lý Chính Thư: “Thật ra sau trận chiến Thiên Hải, thắng bại của ván cờ này đã được định đoạt, bây giờ nói là tàn cuộc, nhưng thực chất đã dọn bàn cờ rồi. Chúng ta chỉ cần một nghi lễ trang trọng hết mức có thể để nghênh đón mặt trời mới lên cao, tất cả chỉ là đi cho đúng lệ mà thôi.”

“Lý gia không cần làm gì cả. Cứ ngồi yên là được.”

“Trong điện Hộ Quốc, linh từ Tồi Thành vẫn là đệ nhất; quân quyền, tước vị, phong địa, chỉ có tăng chứ không giảm; sau khi Thanh Thạch Cung vào chủ Tử Cực Điện, chức vị Quốc tướng sẽ để trống chờ người – Điện hạ những năm qua vẫn luôn dõi theo ngươi, biết rõ bản lĩnh của Lý Ngọc Lang ngươi, không nỡ để nước Tề mất đi hiền tài, nên mới sai ta đến mời.”

“Ta cũng mang theo mười phần thành ý, nguyện cùng Ngọc Lang Quân chung sức, phò tá cho tướng vị của ngài. Như Sư Tử Chiêm phò tá Lư Khâu!”

“Ra là những năm nay ta luôn cảm thấy có một đôi mắt đang nhìn mình.” Lý Chính Thư lắc đầu, nhưng giọng điệu lại không hề nhẹ nhàng: “Kẻ ở trên, không được lấn át chí khí của người dưới. Dòm ngó đời tư của người khác, sao có thể gọi là hiền đức?”

“Ta đối với Lý Ngọc Lang ngươi trước nay luôn kính trọng, vì sao lại cố ý bóp méo ý của ta, câu nào câu nấy đều mang gai góc?” Tống Dao cười khổ nói: “Năm đó Điện hạ bị giam cầm, ngươi cũng từng ở trong Đông Hoa Các khuyên giải, nói rằng ‘Lời oán hận của người đời, không đủ làm bằng. Thái tử nhân đức, thời gian sẽ chứng minh’ –”

“Phải, thời gian sẽ chứng minh! Nhưng thời này đã khác thời xưa.” Lý Chính Thư mặt không cảm xúc: “Sự thật đã chứng minh ta sai rồi.”