Thái tử ngồi trên triều năm đó, quả thực được cả triều đình và dân gian khen là hiền tài.

Lòng nhân từ độ lượng của hắn, xưa nay hiếm thấy, văn thao võ lược, thiên hạ ít ai bì kịp. Khí tượng minh quân của hai đời cha con, nối tiếp nhau nắm giữ triều cương, đã ký thác lý tưởng của biết bao người.

Sao lại thành ra thế này?

Cái gọi là thánh quân, thánh thái tử, phải chăng đến cuộc chiến Tề - Hạ mới nảy sinh bất đồng? Hay là ngay từ gốc rễ, con đường của họ, đã không hề giống nhau.

“Thế nào là thời?” Tống Dao nhìn Lý Chính Thư cứng mềm không ăn, có chút hận sắt không thành thép: “Thiên thời đã hoàn toàn thuộc về Thanh Thạch Cung! Lý gia đã đi đến bước này, ngươi cũng đã đến đây, lẽ nào không cho rằng bây giờ là thời cơ tốt sao?”

Lý Chính Thư cười khẩy một tiếng!

“Ta phải thừa nhận, hiện tại đúng là thời cơ tốt nhất.”

“Trận Thiên Hải thất bại, Vũ Đế chưa về, con đường siêu thoát của Thiên Phi đã đứt, đương kim Bệ hạ bị thương chưa lành; Nam Hạ, Đông Hải đều có trọng trách riêng, không thể tùy tiện điều động; Đốc Hầu, Bác Vọng Hầu đang cầm quân bên ngoài, chưa thể về cứu giá; Phong Hoa chân quân chém một đao ở Thần Tiêu, đã không còn dư lực; Thiên Phi chuyển sang cầu thần đạo siêu thoát và Trấn Quốc Đại Nguyên Soái quyền uy một cõi, đều đang tham gia chiến trường tinh khung cổ xưa, vẫn còn bị kẹt lại…”

“Chư thiên vạn giới đều bị cuộc chiến Thần Tiêu làm cho phân tâm, chư thiên vạn giới đều đã sa chân vào đó.”

“Quần tinh không chiếu rọi Đông Thổ, các nước không rảnh đoái hoài.”

“Nước Tề trấn giữ Đông Hải, ổn định Nam Hạ, cương thổ vô cùng rộng lớn, lực lượng cũng rất phân tán.”

“Bây giờ lại dốc toàn lực chinh phạt Thần Tiêu, quả thật là lúc quốc đô trống trải nhất, trống trải đến mức chưa từng có!”

Lý Chính Thư nhìn Tống Dao, ánh mắt hắn tràn đầy thất vọng: “Nhưng lựa chọn ra tay vào lúc này… Thanh Thạch Cung lấy gì để xưng là ‘nhân’?”

Hắn đã bình lặng rất lâu, chỉ riêng lúc này mới để lộ cảm xúc: “Tiền tuyến đang giao tranh, vô số người dân nước Tề đang vì nhân tộc mà chiến đấu quên mình, tiền tuyến là cuộc chiến sinh tồn của chủng tộc, liên quan đến vận mệnh của thế gian này – còn các ngươi! Lại ở hậu phương dấy lên phản loạn!”

“Lý Ngọc Lang! Ngươi cho rằng đây là phản loạn sao?”

Vẻ mặt Tống Dao gần như phẫn uất: “Thánh Thái Tử năm đó có lực lượng triều đình hùng hậu, thiên hạ quy tâm, đủ sức phân đình kháng lễ với Đương kim Hoàng thượng, điều này ai cũng công nhận.”

“Tuy nhiên, cuộc chinh phạt Hạ quốc nảy sinh bất đồng, Đương kim Hoàng thượng cố chấp làm theo ý mình, bất chấp quốc khốn dân khó, cưỡng ép quyết chiến Hạ Tương ngay trước trận. Thánh Thái Tử thấu hiểu Đông quốc không thể tự tan rã từ bên trong, không đành lòng nhìn quốc gia chia cắt. Bởi vậy, ngài đã bó tay tự thoái, cam nguyện giao ra mọi quyền lực, để góp công vào cuộc chinh phạt Hạ quốc.”

“Sau đó Trọng Huyền Minh Đồ chết, Lâu Lan Công vong, Thánh Thái Tử trước bị phế sau bị giam, giam lỏng tại Thanh Thạch Cung – từ đầu đến cuối, ngài có một lần nào phản kháng chăng?”

“Không phải không thể, mà là không muốn mà thôi!”

“Nếu thật sự chỉ tìm một cơ hội thích hợp để làm cái gọi là phản loạn như ngươi nói, thì đâu có thời cơ nào tốt hơn cuộc chinh phạt Hạ quốc? Vì sao năm đó lại không phản?!”

“Thuở ấy Minh Địa tự lập, Lâu Lan Công giương cờ Tĩnh Nan, muốn tôn Thánh Thái Tử lên Long Đình, Thanh Thạch Cung lại vì sao chỉ bằng một phong thủ thư đã làm tan rã quân tâm Minh Địa, khiến Đương kim Hoàng thượng có thể chém cờ?”

Hắn lòng đầy căm phẫn, hận Lý Chính Thư lại không thể thấu hiểu: “Ta nói cho ngươi biết vì sao – Thánh Thái Tử không vì đại vị, mà vì Đại Tề vậy!”

“Ngày xưa bó tay là vì Đại Tề, hôm nay đổi ngôi cũng vì Đại Tề.”

“Chinh phạt Hạ quốc đến nay đã bao nhiêu năm trôi qua? Thánh Thái Tử chỉnh đốn Đại Tề thủy sư, quyết thắng trên đảo Quyết Minh, củng cố hải cương, đại hưng văn trị, rồi sau đó đều buông tay – đã cho ngần ấy năm thời gian, kết quả đợi được lại là gì?”

“Thiên Hải bại trận, Đương kim Hoàng thượng vĩnh viễn mất Lục Hợp.”

“Ngươi đương nhiên có thể nói Đương kim Hoàng thượng là vạn cổ minh quân.”

“Ta cũng hiểu Đương kim Hoàng thượng đã làm tất cả những gì ngài có thể, quả thật văn thành võ đức, một khi chính số đã tận, đáng lẽ phải được thờ phụng cùng Võ Tổ – tuy nhiên Thiên Hải ở trước, Thần Tiêu ở sau. Ngài đã không còn cơ hội nữa rồi.”

“Thời cũng vậy, thế cũng vậy, mệnh cũng vậy! Đây là khí số của Thiên tử!”

“Vào thời khắc hiện tại, chỉ có cách bỏ cũ thay mới, mới có thể có cục diện hoàn toàn mới, mới có thể mang lại cơ hội hoàn toàn mới. Sau Thần Tiêu, tất sẽ quy về một mối, nghìn năm tranh đấu của Đông quốc nằm ở đây, chuyện trên Lục Hợp, ngoài Thanh Thạch Cung ra không ai quyết được.”

“Nay không phải phản loạn.”