Lý niệm chính trị của hắn, chỉ có thể thực hiện trong tân triều mà hắn mong đợi.

Và đây là một cục diện tồi tệ nhất –

Chỉ có lý tưởng, là lựa chọn không thể quay đầu.

Bởi vậy Lý Chính Thư tự bước ra ngoài, hắn cũng không định quay đầu lại.

“Lý Ngọc Lang! Ngươi còn lưu luyến điều gì?!” Tống Dao gọi hắn từ phía sau.

Trong Thái Miếu, những ánh mắt cả trong sáng lẫn trong tối quả thực rất nhiều, lúc này đều im lặng.

Dù sao thái độ của Thạch Môn Lý thị, danh môn đệ nhất Đại Tề, ai cũng muốn nhìn cho rõ.

Mà Lý Chính Thư cũng không để lại không gian mơ hồ, hắn sải bước ra ngoài: “Đương kim Hoàng thượng là bậc minh chủ, Đông quốc là một quốc gia vĩ đại. Ta lưu luyến thành Lâm Tri với khí tượng thịnh thế trước đêm nay.”

“Chính vì Đại Tề vĩ đại như vậy, há có thể trơ mắt nhìn nó suy tàn!”

Tống Dao hằn học nói: “Chính vì Đương kim Hoàng thượng anh minh thần võ, nắm giữ quân chính, quyền uy áp một đời. Bỏ lỡ lần này, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hoàng thượng uổng phí quốc thế, nhìn Hoàng thượng với chút chính số ít ỏi mà tiến hành cuộc tranh đấu vô vọng, tiêu hao nghìn năm quốc vận!”

“Chính trong đêm nay, bọn ta mới có thể cố gắng hoàn thành việc đổi ngôi một cách hòa bình, không lay chuyển căn cơ Đại Tề. Khiến Tử Phượng tắm lửa mà sinh ra Thanh Phượng!”

“Lý Ngọc Lang, ngươi hãy nhìn thế đạo này đi! Đêm nay thiên biến. Kẻ ngồi yên không chỉ một nhà một họ.”

“Đốc Hầu là quốc thần, Trấn Quốc Đại Nguyên Soái là hoàng thân, còn Bác Vọng Hầu, Phong Hoa Chân Quân, Định Viễn Hầu… há chẳng biết Minh Đồ đại soái trung thành với ai, vì ai mà chết!”

“Cung sự đã định, truyền chỉ là có thể định được thiên hạ.”

“Mọi điều tốt đẹp sẽ không biến mất, bọn ta chỉ thay đổi những sai lầm.”

“Lý Ngọc Lang, ngươi chỉ cần ngồi yên, giữ vững vị trí là được. Không cần ngươi phải mang danh phản chủ!”

“Ngươi cũng đã vô chủ rồi, sớm đã bỏ Đông Hoa. Chẳng phải sao? Chuyện cũ ở Long Xuyên, ngươi thật sự có thể quên sao? Ta nói cho ngươi biết, hắn thật sự bị Điền An Bình giết!”

Lý Chính Thư đã bước đến cửa của tòa phối điện này.

Tống Dao vẫn đứng trước linh từ Cửu Phản Hầu nhìn hắn.

Hắn cuối cùng dừng bước.

Nhưng hắn vẫn không quay đầu.

“Lý Chính Thư không triều Đông Hoa Các, không có nghĩa Đương kim Hoàng thượng là sai.”

“Lý Chính Thư vì gia điệt mà bi thương, không có nghĩa Lý Chính Thư có thể vì thế mà làm mờ đại thị đại phi!”

Mắt hắn đỏ hoe, nhưng giọng nói vẫn bình thản.

“Tiên tổ nếu ‘ngồi yên là được’, sẽ không dùng tiễn phá hùng thành.”

“Gia điệt nếu ‘ngồi yên là được’, sẽ không thân tử Đông Hải.”

“Ta cũng muốn ‘ngồi yên là được’.”

“Nhưng đệ đệ tốt của ta, chất nữ tốt của ta, thân mang quân chức, tất sẽ cần vương. Còn mẫu thân của ta, nhất định sẽ dùng cây gậy của người, gõ vào đầu ta!”

“Tống Dao à, sao ngươi dám khinh thường Thạch Môn Lý thị ta đến vậy?”

“Cả nhà trung liệt, Lý Chính Thư ta mặt dày đến mấy, mới có thể lau sạch dòng máu trung liệt đó!”

Ủng của hắn đã giẫm lên ngạch cửa, sống lưng cũng vươn thẳng, tựa như giữa sóng to gió lớn, bước lên mũi thuyền!

“Lý Ngọc Lang! Ngươi hãy nghĩ cho rõ hậu quả!”

Tiếng Tống Dao đuổi theo ra ngoài điện: “Bước này không chỉ liên quan đến Thạch Môn Lý thị, mà còn đến cả thiên hạ Đại Tề! Nội chiến bùng nổ, Đông Quốc sao yên! Đê dài vạn dặm, có thể sụp đổ từ đây. Ngươi có biết tội của mình chăng?”

Lý Chính Thư khẽ ngẩng đầu: “Các ngươi gây chiến, lại muốn bọn ta lo cho đại cục sao?”

Hắn cười lạnh một tiếng, một chân bước qua ngưỡng cửa phiên điện, một vạt trường sam bay phấp phới trước Thái miếu!

Hắn tựa một cuốn thư giản dựng đứng trong tông miếu Đại Tề, bao năm qua vẫn chưa từng mở ra hết thảy văn tự của mình.

“Lý Chính Thư!” Tống Dao thân khoác triều phục, nắm ngọc hốt trong tay, tựa như cầm một thanh chủy thủ dài, hắn hạ thấp tầm mắt: “Ta thật không muốn cùng ngươi... tương kiến binh qua!”

Ngay bên ngoài cửa điện, Lý Chính Thư cuối cùng quay đầu nhìn hắn, đôi mắt đỏ hoe, mang theo vẻ lạnh lẽo: “Tống Dao, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể sao?”

Hai chữ “Cửu Phản” viết dọc, đang ở phía sau Tống Dao.

Hắn cuối cùng cũng cất bước ra ngoài điện: “Xưa kia tiên tổ Trương thị trợ Vũ Đế, chín trận chín lần quay về, lực kiệt mà chết. Tống Dao ta trung thành với Thánh thái tử, không dám nói chín lần quay về – thì tám lần quay về mà theo.”

Vào thời khắc hôm nay, khi võ uy của thiên tử Đại Tề đang thịnh vượng, việc dám phát động thách thức khắc nghiệt nhất đối với vị đế vương vô thượng đã thống trị Tề quốc bảy mươi chín năm này, không nghi ngờ gì là cần đến dũng khí và quyết tâm.