Tay áo triều phục rộng lớn phồng lên, phong vân vờn quanh thân, tự thành đạo ấn.

Gió trong làm dọc, mây đục làm ngang. Dọc ngang đan xen, là đạo tắc, cũng thành đường ngang lối dọc. Từ đó thành ruộng dâu, thành núi sông.

Ngay trước lòng bàn tay hắn, một bàn cờ phong vân lịch sử hùng vĩ đã được dựng nên!

Một ván cờ phong vân, ai hiểu được ý vị trong đó?

Chín vạn dặm sơn hà biến thiên, bốn ngàn năm đại thế biến hóa.

“Giang sơn trăm đời, mỗi đời có chủ. Xã tắc vạn năm, há đội mãi một vương miện già cỗi?!”

Trong đôi mắt Tống Dao, phong vân biến ảo: “Lấy phong vân làm quân cờ, lê thứ thành thế, Lý Chính Thư, xin hãy giải ván cờ này, giải mối nghi trong lòng ta.”

Đây chính là Thiên giai Đạo thuật - Phong Vân Cục, là thành quả mới nhất từ việc Tống Dao tiềm tâm vấn đạo.

Hợp với đại thế thiên hạ, dòng chảy lịch sử. Một ngang một dọc, hiển hiện phong vân. Kẻ không có cái nhìn thấu suốt, không thể hạ cờ trong ván này.

Lý Chính Thư chỉ khẽ liếc nhìn, một ngón tay điểm ra, ngay trung tâm bàn cờ: “Kẻ gian của quân vương ở tâm phế, kẻ gian của Tề quốc ở xã miếu! Hai chữ ‘phản nghịch’ này, là danh tiếng lịch sử ngươi không thể cởi bỏ, cũng là tâm bệnh ngươi không thể chữa khỏi.”

Một chỉ phong vân tan.

Hắn không hề chơi cờ, Huyền tâm Thiên vấn chỉ của hắn, hỏi chính người chơi cờ.

Cùng lúc đó, gió cuốn mây tan, nho sam lay động, khí thế Lý Chính Thư đột nhiên cao vút!

Rất nhiều người đều biết, vị trí thủ tịch đại học sĩ Đông Hoa Các, là dành cho Lý Chính Thư hắn. Rất nhiều người cũng biết, Tề đế đương kim vẫn luôn bồi dưỡng Ngọc Lang quân làm tể phụ kế nhiệm.

Người này một khi đăng đỉnh cực điểm của nhân thần, tất sẽ lập tức đạt đến tuyệt đỉnh, hầu như không còn nghi ngờ gì.

Nhưng không ai biết, hắn lại đột phá vào giờ khắc này – hắn đã chuẩn bị sẵn sàng không nhờ cậy quan đạo, độc lập chứng đạo!

Hắn hiểu rõ tu vi Động Chân không thể bước ra khỏi Thái miếu, chân nhân đương thế không thể thay đổi ngày đêm, mà hắn nhất định phải trong đêm phong vân nổi dậy này, lưu lại chương sử đậm nét của Thạch Môn Lý thị.

Bởi vậy, bao năm thao hối, đều bộc lộ trong khoảnh khắc.

Nhưng ngay khi Lý Chính Thư một chỉ phá tan phong vân, Tống Dao cũng nhấc tay ném ra ngọc hốt trong tay, tựa như đang chơi một ván ném hồ – hắn cũng biết Phong Vân Cục không thể vây khốn Lý Chính Thư, nên đã ra tay tuyệt sát trước.

Chỉ thấy kinh lôi xẹt qua không trung trong khoảnh khắc.

Ngọc hốt đón gió liền lớn, chớp mắt hóa thành một tấm bia cao ngất, trấn xuống Lý Chính Thư.

Lý Chính Thư kịp thời lật tay chống trời, nhưng lại bị tấm bia cao ngất này trấn giữ chặt chẽ.

Trên bia có chữ, rằng –

“Hưởng bổng lộc của dân, cớ gì không cứu dân? Vậy nên giữ Thái miếu, để sửa lại thiên thời.”

Tấm bia không ngừng hạ xuống, cũng dần dần ép thấp tay Lý Chính Thư.

Lý Chính Thư cuối cùng cũng hiểu, vì sao Tống Dao đêm nay lại gặp hắn ở Thái miếu.

Cản hắn chỉ là thứ yếu, đến Lý gia hay gặp hắn ở linh từ này, cũng chẳng có gì khác biệt.

Điều cốt yếu nhất nằm ở chỗ… Thanh Thạch Cung đang khống chế Thái Miếu! Ít nhất trong thời gian cách đỉnh, phải khiến Thái Miếu, cho đến Tông Nhân Phủ, thậm chí toàn bộ tông thất Đại Tề, giữ vững trung lập.

Bởi lẽ vị trong Thanh Thạch Cung kia, cũng là con cháu Thái Tổ danh chính ngôn thuận. Hôm nay là cách đỉnh hay phản loạn, đều là chuyện nội bộ của hoàng tộc Khương thị.

Bất luận ai lên ai xuống, cũng không ảnh hưởng đến địa vị của tông thất. Thậm chí tân quân đăng cơ, ắt sẽ có thêm ban thưởng.

Tông thất Đại Tề, thảy đều là phụ thuộc của hoàng quyền. Trước mặt vị ở Đông Hoa Các và vị trong Thanh Thạch Cung, đều không có khả năng chống đối.

Khiến tông thất ngồi trên tường xem, không phải là chuyện quá khó khăn.

Cái khó nằm ở Thái Miếu——

Thái Miếu xưa nay là nơi thiên tử đích thân tế tự, chỉ có hoàng đế Đại Tề, hoặc người cầm chiếu thư do hoàng đế Đại Tề ngự bút, mới có tư cách đến đây chủ trì tế tự.

Nơi đây phụng thờ hoàng đế, cũng chỉ nhận hoàng đế.

Nhưng Thanh Thạch Cung đã sớm có chuẩn bị.

Một là vị trong Thanh Thạch Cung kia, năm xưa từng lấy danh nghĩa giám quốc thái tử mà tế tự tại Thái Miếu, đại lễ không chỉ một lần. Hắn là người duy nhất có thể tranh giành Thái Miếu với đương kim thiên tử.

Hai là…

Năm đó Trường Hà Long Quân thân vong, nhật nguyệt trảm suy.

Triều nghị đại phu Tống Dao dâng thư lên thiên tử, xin đích thân trấn giữ Thái Miếu, vì Tề quốc mà “chính thiên thì”.

Vì lẽ đó còn từng cùng triều nghị đại phu Trần Phù tranh luận một phen.

Cuối cùng hoàng đế ngự bút phê chuẩn, nói lấy dân làm trọng. Bởi vậy mới thành công.

Thanh Thạch Cung ắt hẳn đã chôn giấu phục bút từ lúc đó.

Cái gọi là “chính thiên thì” của Tống Dao, quả thực trong khoảng thời gian đó đã duy trì cuộc sống bình thường của bách tính, nhưng e rằng cái “thiên thì” thật sự cần “chính” kia… lại là Thanh Thạch Cung nam diện nhi quân!

Lý Chính Thư không phải đang đấu tranh với Tống Dao, mà là đối đầu với thiên thời, bị Thái Miếu áp chế.

Tuyệt đỉnh chỉ cách một bước, nhưng lại không thể nào vượt lên thêm.

Tống Dao từ từ bước ra khỏi thiên điện, còn Lý Chính Thư dưới ngọc hốt cao bi, từ từ lún sâu.

“Tài năng của ngươi gấp mười lần ta! Nhưng ngươi lại đứng ở mặt đối lập với lẽ phải, cản trở đại thế dịch đỉnh cách tân. Thời đại nghiền nát những nhân vật phong lưu như ngươi, cũng chỉ như bánh xe dừng lại một chốc.”

Ánh ngọc rọi gương mặt, ánh mắt Tống Dao lộ vẻ tiếc nuối.

Lý Chính Thư lại bình tĩnh ngẩng mắt: “Có thể làm Thanh Thạch Cung vướng bận một chút… cũng chứng tỏ xương cốt ta vẫn còn cứng rắn.”

Hẹn gặp lại vào thứ Hai tuần sau~