Kẻ buông thả hưởng lạc, đã chẳng còn dễ dàng tìm thấy niềm vui.

Song, say sưa sống chết vẫn hơn là tỉnh táo chịu đựng giày vò.

“Đào trong viện nở rồi!” Mỹ thiếp vui mừng reo lên.

An Lạc Bá đang bĩu môi tìm kiếm đôi môi căng mọng kia, bỗng chốc mất hết hứng thú.

Gã sốt ruột quay đầu, hướng về phía sân viện: “Ngươi đến làm gì? Nửa đêm canh ba, đừng để người khác hiểu lầm!”

Tiết trời đã loạn.

Trong viện, chẳng biết từ khi nào, gió xuân đã ghé thăm.

Cây đào già dời từ Quý Ấp đến, vốn đã khô cằn trơ trụi, giờ lại nở rộ khắp cành, sắc thắm vô cùng.

Dưới gốc cây, một nam nhân đứng đó, khiến người ta không thể rời mắt.

Hắn vận y phục lụa thêu những đóa hồng lớn. Bộ hoa phục mà người thường mặc ắt sẽ trở nên diễm tục, lại bị dung quang của hắn áp chế hoàn toàn. Trái lại, tựa như một bức họa phong cảnh "hắn cười giữa muôn hoa".

Các mỹ thiếp vây quanh An Lạc Bá, từng người một, ánh mắt liên tục biến sắc. Hận không thể đâm xuyên ánh mắt vào trong tơ lụa của hắn, để xem dưới xương quai xanh kia, là những đường nét tuyệt mỹ đến nhường nào.

“Đi hết đi hết!” An Lạc Bá, so với thời ở Quý Ấp đã béo lên mấy vòng, trực tiếp vung bàn tay mập mạp xua đuổi người.

Các mỹ thiếp xếp hàng hôn biệt An Lạc Bá vốn luôn hào phóng, để lại dấu môi son đỏ chót trên mặt, cánh tay và cả bụng gã.

Chẳng lẽ vì mỹ sắc mà ngay cả tiền bạc cũng không cần nữa sao.

Nam nhân dưới gốc đào tuy đẹp, nhưng đâu thể lấp đầy bụng đói.

“Đi đi đi!” An Lạc Bá giờ đây ngồi đó, tâm không loạn.

Gã ngồi đó, ngực trần lộ cả nhũ phụ, tựa như một cây tiền treo đầy quả đỏ.

Những ả oanh yến lả lướt rời đi.

Hơi rượu chưa tan, hương thơm chưa phai, nhưng An Lạc Bá đã tỉnh táo, ánh mắt u uất lạnh lẽo.

“Ngươi tốt nhất nên thu lại ánh mắt đó.” Ngu Lễ Dương dưới gốc đào, cuối cùng cũng dời ánh mắt khỏi những đóa đào, đặt lên cây tiền kia: “Ta nói không chỉ là ánh mắt, mà còn là tâm tình của ngươi.”

Tự Thành, họ cực quý mà tên cực trọng, lạnh lùng nhìn hắn một hồi. Bỗng nhiên gã nhe răng cười: “Tâm tình của ta rất tốt. Chưa từng tốt đẹp đến thế!”

“Ngươi cũng không nên vui vẻ.” Ngu Lễ Dương nói.

Tự Thành như bị rút cạn sức lực, dứt khoát nằm vật ra đất: “Ta đóng cửa lại, ai rảnh rỗi mà quản tâm tình của ta! Ngược lại, ngươi đường đường là Thượng khanh của Tề quốc, giờ này lại đến thăm, truyền ra ngoài ảnh hưởng chẳng phải rất tệ sao? Người khác còn tưởng bản bá gia đây bất trung với Đại Tề!”

“Chính vì sợ bị người khác hiểu lầm, sợ ảnh hưởng không tốt, nên ta mới đích thân đến gặp ngươi.”

Ngu Lễ Dương chậm rãi nói: “Bất kỳ ai cũng có thể hiểu được tâm tình Ngu Lễ Dương muốn bảo hộ hậu duệ Đại Hạ.”

“Ta không nghe lầm chứ? Ngươi đang nói cái gì vậy?” Tự Thành mặt béo nhăn chặt: “Đại Hạ hay tiểu Hạ gì chứ, ta chỉ biết Đại Tề! Nào có hậu duệ nào? Mọi người đều là người Tề.”

Ngu Lễ Dương mặt không đổi sắc: “Diễn quá rồi.”

Tự Thành ngửa mặt nhìn ngọn đèn minh châu treo trên trần nhà: “Bằng lòng diễn, chứng tỏ ta vẫn là người bổn phận, đúng không?”

Ngu Lễ Dương ngắt một đóa đào, nhẹ nhàng ngửi: “Chỉ sợ người khác không nghĩ như vậy.”

“Vậy Thượng khanh Ngu thì sao? Ngươi nghĩ thế nào?” Tự Thành hai tay gối sau gáy, vắt chéo chân, bày ra dáng vẻ ung dung: “Người Tề chưa từng keo kiệt, cái giá bọn họ đưa ra cho ngươi hẳn sẽ không quá tệ.”

“Ta đến đây, thay ngươi khóa chặt đại môn, chính là đáp án.” Ngu Lễ Dương nói.

“Xưa nay, hoặc là rẽ trái đến cùng, hoặc là rẽ phải đến chết, kỵ nhất là lưỡng lự không quyết.” Tự Thành cười khẩy: “Thượng khanh Ngu cứ đứng trơ ra ở ngã ba đường, không sợ sau này bị thanh toán sao?”

Ngu Lễ Dương mặt không biểu cảm: “Ngu Lễ Dương làm Thượng khanh của Tề, không phải vì hắn trung thành với một vị hoàng đế nào.”

Hắn, vị Mân Vương hàng Tề này, đương nhiên không trung thành với vị hoàng đế cuối cùng của Hạ quốc. Hắn, vị Thượng khanh làm quan cho Tề này, cũng chưa từng một lòng trung thành với Khương Thuật.

Hắn là một lá cờ của Nam Hạ, đại diện cho “thánh tâm” đối xử bình đẳng của Tề Thiên Tử.

Hắn là vật tổ trong lòng các tu hành giả Nam Hạ, là ngọn núi thần tú nhất.

Nam Hạ còn đó, tu vi Tuyệt Đỉnh của hắn còn đó, hắn liền có điều kiện được tôn trọng.

“Vẫn là Tuyệt Đỉnh tốt hơn, ít nhiều cũng dính dáng đến chữ ‘quân’, có thể cảm nhận tự do.” An Lạc Bá tự giễu cười: “Đáng tiếc chí khí của Tự mỗ đã suy tàn, ý chí buông thả, thịt đùi lại sinh, chỉ có thể đứng bên vực thẳm mà ngưỡng mộ cá – nào biết thế nào là tiêu dao tự tại.”

Gã lại lắc đầu: “Phía trước toàn là sương mù, chẳng biết mấy bước nữa có phải vực sâu hay không… Không đi cũng tốt.”

Ánh mắt Ngu Lễ Dương hạ xuống, cuối cùng mang theo vài phần trọng lượng chân thật: “An Lạc Bá. Bất kể là ai, bất kể là thế lực nào.”

“Bất kể đã truyền cho ngươi lời gì, hứa hẹn điều kiện gì…”