“Không đủ cân sao?” Đại Tề An Lạc Bá vươn tay nắn nắn mặt mình, vẻ mặt có chút không phục: “Dù ta ăn đến béo như vậy, nuôi đến mập như vậy?”

Ngu Lễ Dương đứng trong sân nhìn gã: “Heo mập hay gầy có ảnh hưởng đến việc dọn tiệc sao?”

“Thật ra là có ảnh hưởng.” An Lạc Bá nói: “Gầy quá ăn không ngon, cũng không đủ chia.”

“Ha ha ha ha…”

“Ha ha ha ha ha ha——”

Hai người một đứng một nằm, một người trong sân, một kẻ trong phòng, đều phá lên cười.

Một người cười rạng rỡ như hoa đào, một người cười đến chảy cả nước mắt.

…

…

“Ha ha ha ha—— Yến huynh thật là thú vị!”

Cao Triết đang làm khách tại phủ quận thủ, vì một câu nói đùa không mấy buồn cười của Yến Phủ mà cười đến ngả nghiêng.

Thế gia môn phiệt lớn nhất Tĩnh Hải quận và vị quận thủ có bối cảnh sâu xa của Tĩnh Hải quận, đương nhiên có rất nhiều chuyện cần trao đổi.

Đặc biệt là khi xưa ở Lâm Tri, Cao Triết hắn và Yến Phủ vẫn là bạn cũ, từng cùng nhau đọc sách, ra chiến trường, cũng từng đi uống rượu hoa.

Từng có vài chuyện không vui, nhưng lúc đó chẳng phải còn trẻ người non dạ sao?

Những chuyện cũ không hiểu chuyện đó, giờ đây có thể dùng làm lời chú thích, trên bàn rượu của những người đã trưởng thành, biến thành chuyện phiếm.

Bây giờ bọn họ đều là những nhân vật tai to mặt lớn, phải có khí phách và tấm lòng của bậc đại nhân vật. Chuyện có thể bàn luận cao xa là dân sinh, thứ cần nắm chắc là lợi danh.

“Ngươi xem ngươi kìa, bây giờ rượu hoa cũng chẳng buồn uống, sau khi thành hôn đã cứng nhắc hơn nhiều rồi!”

Cao Triết chỉ vào Yến Phủ: “Ta thật sự phải phê bình ngươi, nhớ năm xưa——”

“Năm xưa ta đã không thích đi rồi!” Yến Phủ gạt ngón tay hắn ra, cười nói: “Ta toàn ngồi bên cạnh các cô nương để tu hành đạo thuật, ngươi quên rồi sao?”

Cao Triết suýt nữa thì phun cả ngụm rượu ra: “Mẹ kiếp, đó chẳng phải là Khương——”

Cái tên đó… rốt cuộc hắn cũng không thể dễ dàng nói ra được nữa.

Cuối cùng chỉ đành cười gượng một tiếng.

Cũng nuốt xuống ngụm rượu còn lại.

Yến Phủ cười vỗ vỗ lên tay hắn: “Cao huynh, cũng không còn sớm nữa, hôm nay đến đây thôi! Chúng ta còn nhiều thời gian, hôm khác lại hàn huyên.”

Cao Triết cũng nửa đẩy nửa đưa, lưu luyến không rời mà ra về.

Chỉ để lại rất nhiều hải sản được chuẩn bị công phu—— hắn biết Yến gia giàu nhất thiên hạ, tài vật tầm thường căn bản không lọt vào mắt, cho nên đều là những món hàng hiếm được chọn lựa kỹ càng, có tiền cũng chưa chắc mua được.

Đêm khuya khách khứa đã về hết, hạ nhân dọn dẹp bát đĩa, Yến Phủ lặng lẽ uống trà giải rượu.

Mối quan hệ của hắn với ai cũng đều ổn thỏa.

Không ai lại đi đắc tội một người quanh năm mời khách cả.

Nhưng ai là bằng hữu, ai là bằng hữu không quá thân thiết, ai là tri kỷ sinh tử… trong lòng Yến công tử có một cuốn sổ rạch ròi, phân định rõ ràng từng loại quan hệ.

Vẻ ngoài của hắn luôn ôn hòa, chỉ là có rất nhiều chuyện không cần phải để tâm.

Ôn Đình Lan bưng trà giải rượu đến, nhẹ nhàng xoa bóp vai cho Yến Phủ, giọng nói vẫn dịu dàng như trước: “Cao Triết này, đã từng ấy tuổi rồi mà vẫn như xưa… không biết tự lượng sức mình.”

“Người nhà họ Cao nếu biết tự lượng sức, nhìn cho thấu đáo thì đã không bị người ta nuôi như heo.”

Yến Phủ chậm rãi nói: “Heo cúng tế cuối năm chính là loại này, tốn ít công sức, lại được nhiều thịt. Ngày thường không phải bận tâm, cuối năm lại đủ trọng lượng.”

Là cháu đích tôn của Yến Bình, người thừa kế của Yến thị ở Bối quận, lựa chọn của hắn vô cùng rộng mở, có thể đến bất kỳ vị trí nào hắn muốn để luân chuyển. Cuối cùng lại chọn đến Tĩnh Hải quận làm quận thủ một phương… con đường hắn đi tự nhiên là từ địa phương lên trung ương, tương lai sẽ làm tể phụ.

Không cai quản một phương, sao có thể làm chủ trung ương, đây là lệ thường.

Nói đến chức quận thủ Tĩnh Hải quận này, tổng đốc Nam Hạ hiện nay là Tô Quan Doanh, trước kia cũng từng ngồi qua.

Đương nhiên thời thế đã đổi thay, tình hình cũng khác xưa rất nhiều.

Khi Tô tổng đốc làm quận thủ, Cao thị ở Tĩnh Hải đâu có lợi hại đến thế.

Tô Quan Doanh khi ấy đã mạnh tay cải tạo Tĩnh Hải quận, nào có bị kiềm chế như ngày nay. Đương nhiên thời cơ chưa đến, cũng không có miếng thịt béo Cao thị này để xẻo.

Con đường chính trị của Yến Phủ vô cùng sáng sủa, những cửa ải trên đường đều đã được tính toán kỹ lưỡng trong lòng. Cao thị ở Tĩnh Hải là bài thi đầu tiên của hắn, hắn không chỉ phải trả lời đúng, mà còn phải trả lời thật xuất sắc.

Từng tờ bài thi điểm tuyệt đối, cuối cùng sẽ lát thành gạch để bước vào nội các.

“Bọn trẻ đều đã ngủ cả rồi…” Ngón tay thon dài của Ôn Đình Lan đặt trên vai Yến Phủ, lòng ngón tay ấm áp, hơi thở thơm như hoa lan.

Đối với một tiểu thư khuê các từ nhỏ đã được nuôi dưỡng trong thi thư như nàng, đây đã là giới hạn rồi.

Yến Phủ đang ung dung uống trà, bỗng nhiên bị sặc, ho khan một tràng.

“Khụ—— Mấy ngày nay sóng to gió lớn, e là ảnh hưởng đến kế sinh nhai của bá tánh, ta đã cho người ra bờ biển bố trí rồi. Trận pháp phòng gió trong nhà cũng phải mở sớm tối, đừng tiếc đạo nguyên thạch, kẻo nhiễm phải mùi tanh.”