Ôn Đình Lan chẳng nói một lời, chỉ chậm rãi chải tóc cho hắn, lặng lẽ nhìn hắn tìm cớ.

Yến Phủ nói mãi, cuối cùng cũng đành cam chịu.

Hắn đặt chén trà xuống: “Đi thôi, vào trong.”

Ôn Đình Lan lúc này mới mỉm cười, khẽ đặt tay lên vai hắn: “Phu quân chớ vội.”

Hai người thành hôn đã nhiều năm, hôn lễ năm ấy cực kỳ phô trương, chấn động Lâm Tri, đến nay vẫn là một sự kiện trọng đại được người đời say sưa bàn tán.

Những năm qua phu thê ân ái, sinh hạ một nam một nữ, có thể nói là vạn sự viên mãn.

Chỉ có một điều không hòa hợp — Liễu Tú Chương của Phù Phong Liễu thị đã mở Tam Phân Hương Khí Lâu khắp các quận của Tề quốc, so với Tứ Đại Danh Lâu trước kia, thanh thế đã vượt trội. Có người nói nàng hủy hoại danh tiếng Liễu gia, cũng có người nói nàng tái tạo Phù Phong. Nhưng dù sao đi nữa, tên nàng vẫn thường xuyên lưu truyền khắp các ngõ hẻm Tề quốc, thành đề tài bàn tán của người đời.

Nàng nghe mà không vui, hắn tránh không nhắc đến.

“Ta đã nóng lòng lắm rồi.” Yến Phủ nói câu này như thể đang vội vã, nhưng vẫn ngồi vững vàng: “Phu nhân còn chuyện gì muốn bàn với ta sao? Cứ từ từ nói, việc nhà tự nhiên là trọng! Ta đoán là bài vở của A Chu? Không được, đêm nay ta sẽ giúp nàng ôn tập thật kỹ, kẻo mai lại bị tiên sinh mắng — mang bài tập của nàng đến đây, bút mực hầu hạ!”

Bọn họ có một nam nhi tên Thanh Trạch, một nữ nhi tên Chu Anh.

Thanh Trạch từ nhỏ đã hiểu chuyện, không cần người lớn bận tâm. Chu Anh thì nghịch ngợm, cùng với tiểu tử nhà Bác Vọng Hầu là một cặp phá phách... thích dùng nắm đấm giải quyết vấn đề, cũng thường bị nắm đấm của trưởng bối giải quyết.

Trước khi hắn đến Tĩnh Hải quận nhậm chức, Yến Chu Anh và Trọng Huyền Du chính là hai tiểu ma vương nổi tiếng ở thành Lâm Tri, đi đến đâu cũng khiến gà bay chó chạy.

Hắn vội vã ra ngoài làm quan, cũng không khác gì Mạnh Mẫu ba lần chuyển nhà.

Ôn Đình Lan lại không đùa giỡn, nàng cắn môi, vẻ mặt đầy lo lắng: “Bên thành Lâm Tri, đêm nay có đại sự xảy ra... Gia gia có nói với phu quân chưa?”

Yến Phủ vốn dĩ khóe mắt còn vương ý cười... chốc lát đã tan biến vào đáy mắt.

Hắn thực ra rất muốn tận hưởng thú vui vẽ mày, sau những công vụ bận rộn, dùng cuộc sống giản dị bình yên để xoa dịu trái tim mệt mỏi của mình.

“Bên Bối quận không có tin tức gì cho ta, lần trước gửi thư là vào thượng tuần—” Hắn nhẹ nhàng hỏi: “Đại sự gì?”

Thành Lâm Tri hùng vĩ ba trăm dặm, là kinh đô Đông quốc, lẽ ra phải là gió mát thổi qua, sóng yên biển lặng. Nào có đại sự gì, có thể xưng là "đại" ở Lâm Tri!

Nếu thật sự có chuyện ảnh hưởng đến quốc vận Đại Tề, vị gia gia trí lược tuyệt đỉnh của mình, không lẽ lại không một lời nhắn nhủ.

Trừ phi... vị công thần đứng đầu Đại Tề đế quốc kia, cho rằng Yến Phủ hắn đối với chuyện này căn bản không có ảnh hưởng, hoặc giả cho rằng chỉ cần hắn biết chuyện, làm thế nào cũng đều sai.

Vậy thì không cho hắn biết, đã là lựa chọn của Yến gia.

Mà trong tình cảnh này, người nằm gối kề bên hắn, vị Yến Ôn thị này... lại làm sao biết được cái gọi là “đại sự Lâm Tri”, và vì lẽ gì lại mở lời đây?

“À, là phụ thân đã truyền tin cho ta—” Giọng Ôn Đình Lan rất khẽ, như không muốn kinh động đêm lành, nhưng nội dung lời nói lại như sấm sét liên hồi: “Nói rằng đêm nay tử khí mỏng manh, thanh khí dày đặc... e rằng có thiên biến.”

Yến Phủ ngồi đó, không biểu lộ quá nhiều cảm xúc, chỉ lặng lẽ nhìn đôi mắt mệt mỏi của mình phản chiếu trên chén trà... Hắn vươn tay đậy nắp trà lại.

“Thanh khí xung tử sao...” Hắn lẩm bẩm.

Ôn Đình Lan khẽ thở dài: “Thiên đạo hữu thường, nhật nguyệt luân chuyển. Kim thượng ngự trị đã bảy mươi chín năm, đại khái cũng đến lúc rồi.”

Tay Yến Phủ đặt trên nắp trà, cảm nhận hơi nóng đã vơi đi, đột nhiên hỏi: “Phu nhân, chúng ta đã là phu thê. Những năm qua, ta có từng bất trung với nàng, đối xử không tốt với nàng, hay thờ ơ với nàng không?”

Ôn Đình Lan trầm mặc một lát, nói: “Phu quân đối với thiếp quá tốt. Người luôn có thể chăm sóc cảm xúc của người khác rất chu đáo.”

“Người đương nhiên sẽ không thờ ơ với thiếp, đúng vậy, người đã dùng đến từ ‘thờ ơ’ này.”

Nàng lặp đi lặp lại hai chữ đó, cuối cùng hiện lên vẻ bi ai: “Đôi khi thiếp nghĩ, có lẽ người nên tìm một ai đó... mà người có thể giải phóng bản thân trước mặt họ. Thiếp không nói về sự khiêm nhường, tôn trọng, hay bất cứ điều gì khác, mà là hy vọng người có thể tùy hứng tự nhiên, ít nhất là ở nhà có thể thoải mái một chút.”

“Người có thể không cần làm một bậc quân tử, người có thể xấu xa một chút, độc ác một chút, hoặc lười biếng vô vị, tất cả đều không sao cả.”