Ánh mắt Đế Ma Quân phức tạp: “Tại sao không thể là Hách Liên Hoằng đã chết ở ma giới, còn công pháp của hắn thì rơi vào tay ta?”

Khương Vọng bình tĩnh nhìn xuống bức họa quyển: “Thanh Thiên Kiếm Đỉnh do Thanh Khung Thần Tôn sáng tạo khi còn là nữ đế, là sự đúc kết từ kiếm thuật của hoàng thất Mục quốc. Nếu không phải người am hiểu sâu sắc kiếm thuật hoàng thất Mục quốc, rất khó để chỉ nhìn một lần đã thấu tỏ căn bản. Mà Phu Vu Xa Kiếm là kiếm vương quyền của Đại Mục, một quân vương như Mục Thái Tông tuyệt đối sẽ không để nó lọt ra ngoài.”

“Phải... hắn tuyệt đối sẽ không để lọt ra ngoài.”

Đế Ma Quân không còn che giấu thân phận, từ từ duỗi người trong bức tranh lịch sử, giọng nói dường như cũng được giải phóng cùng với sức mạnh: “Năm xưa, để tránh đối đầu trực diện với Thương Đồ Thần Chủ, để tranh thủ thời gian cho hậu duệ Hách Liên thị, tranh thủ cơ hội cho Hách Liên Thanh Đồng, hắn đã một mình bước vào biên hoang.”

“Nhưng một người như hắn, bước vào biên hoang không thể nào chỉ đơn thuần đi tìm cái chết, mỗi một nước cờ của hắn đều phải được tận dụng triệt để.”

“Hắn muốn biết ‘ma’ rốt cuộc là gì, muốn giải quyết triệt để mối họa nơi biên ải. Hắn muốn thành ma mà vẫn tự chủ, hắn muốn trở thành Đế Ma Quân mạnh nhất từ xưa đến nay, mà vẫn không thay đổi bản tính của Hách Liên Hoằng. Hắn muốn mang sức mạnh của Đế Ma Quân trở về Mục quốc, giúp đỡ phụ thân và con cháu, che chở cho dân chúng của mình——”

“Cuối cùng, hắn đã biến thành ta.”

Tiền thân của hắn, quả nhiên là vị hoàng đế thứ hai của Mục quốc, cũng là vị đế vương được minh quân Mục Uy Đế Hách Liên Nhân Duệ kính trọng nhất – Mục Thái Tông Hách Liên Hoằng!

Hổ Bá Khanh cũng liếc mắt qua, đây cũng là lần đầu tiên gã biết, Đế Ma Quân là do Hách Liên Hoằng đọa ma mà thành.

Tuy nhập ma tức là một lần tái sinh, nhưng trí tuệ và sức mạnh của tiền thân vẫn quyết định phần lớn đến đẳng cấp sau khi nhập ma.

Vị Thái Tông hoàng đế này của Mục quốc không quá lừng lẫy trong lịch sử nhân tộc. Tuy nhiên, những ai thực sự thông tỏ sử sách, am tường lịch sử Mục quốc, tự nhiên sẽ biết hắn đã cống hiến cho đất nước nhiều đến nhường nào, là một vị hoàng đế mang tính then chốt ra sao trong lịch sử Mục quốc.

Nhưng câu chuyện dẫu có sóng gió đến đâu, cũng đã hạ màn từ nhiều năm về trước.

Hách Liên Hoằng đã là Đế Ma Quân.

Quả nhiên “kẻ gánh bia thành ma”.

Dưới ánh mắt của Hổ Bá Khanh, Đế Ma Quân tung mình bay lên.

Giải đáp thắc mắc cho Khương Vọng không phải là trách nhiệm của hắn, cho Khương Vọng biết sự thật cũng chẳng phải chủ ý của hắn, chẳng qua là vì bị vây khốn trong bức tranh lịch sử, nên mới muốn tìm cách thoát thân trực tiếp nhất mà thôi.

Hắn đã tìm thấy kẽ hở của mình – lấy Phu Vu Xa Kiếm trong cuộc đối đầu làm cầu nối, lấy sức mạnh vương quyền đang dâng lên từ cuộn tranh lịch sử làm con đường, cứ thế mà giết đến trước mặt Khương Vọng.

Thoạt nhìn, trước chiếc bàn vuông do Thái Hành Sơn chủ ấn hóa thành, Đãng Ma Thiên Quân tĩnh lặng như biển sâu đang xem xét bức tranh. Bỗng nhiên, từ trong tranh vươn ra một đôi tay, cũng đặt lên bàn vuông, Đế Ma Quân cứ thế mà mạnh mẽ rút mình ra, thoát khỏi trấn phong!

Nhưng trong đôi mắt uy nghiêm của hắn, chỉ hiện lên một phù tiết đúc bằng đồng.

Trên phù tiết khắc một đoạn văn tự thảo nguyên, viết rằng:

“Khoác gió đội tuyết, chẳng phải trời ban; vạn năm lưu công, chí tại người thành; thời không đợi ta, ta tự đuổi năm; nước trọng ở đức, ở dân.”

“Ngươi có nhận ra Đại Mục Phù Tiết này, có nhớ đoạn văn này chăng?” Giọng của Đãng Ma Thiên Quân tựa hồ đến từ chín tầng trời.

Ánh mắt Đế Ma Quân dịch xuống dưới, thấy ngoài đoạn văn này, còn lưu lại vài cái tên. Hoặc do máu nhuộm, hoặc do ý khắc. Viết rằng:

“Vân Vân.”

“Chiêu Đồ.”

“Y Kỳ Na.”

“Sơn Hải.”

Kim Đế, Tiền Đế, Tổ Đế, Thánh Đế.

Ai có thể tranh giành vương quyền ở đây? Dù cho Mục Thái Tông Hách Liên Hoằng thật sự trở về với thân xác con người, cũng không thể nào.

Ầm!

Chẳng có biến hóa kinh thiên động địa nào, nhưng cảnh núi lở đất nứt lại diễn ra trong mắt Đế Ma Quân.

Hắn có ma khu gần như bất hủ, nhưng tam muội chân hỏa lần này bò lên thân thể hắn, lại chẳng hề bị dập tắt. Ngược lại tựa như lửa đồng cuốn cỏ hoang, điên cuồng ăn mòn huyết nhục của hắn, thiêu đốt ma thân của hắn.

Trước tam muội chân hỏa đã được bổ sung tri kiến, không hề tồn tại cái gọi là vĩnh hằng.

Vĩnh hằng chỉ là một câu đố tạm thời chưa được giải đáp!

Trên chiếc bàn vuông do Thái Hành Sơn chủ ấn hóa thành, ma khu của Đế Ma Quân cháy rực như đuốc.