Nhưng bàn tay ấy giữa chừng đã bị Yến Phủ nắm lấy.

Nắm thật chặt!

Bọn họ từng vô số lần nắm chặt tay nhau, cũng có lúc còn khăng khít hơn thế, nhưng Ôn Đình Lan chưa bao giờ có cảm giác như hôm nay — trái tim Yến Phủ, dường như đang run rẩy.

“Ta tin Ôn Đình Lan sẽ có suy nghĩ như vậy, bởi nàng vốn dịu dàng như thế. Nàng hiểu cách quan tâm đến cảm nhận của người khác.”

Yến Phủ nắm lấy bàn tay mềm mại ấy, ngước mắt nhìn người vợ kết tóc của mình. Bởi men rượu chưa tan hết, nên không phân rõ được nét mông lung trong mắt nàng là men say hay là nỗi buồn.

Hắn chậm rãi nói: “Nhưng Ôn Đình Lan sẽ không nói những lời như vậy. Bởi vì tận trong xương tủy, nàng là một người rất quật cường, trong tình cảm có lòng chiếm hữu mãnh liệt — ngoài sự giáo dưỡng vốn có và vẻ dịu dàng khi đối đãi với người khác, nàng còn có một trái tim kiên định, biết yêu lấy chính mình.”

Ôn Đình Lan lật tay, mười ngón đan chặt vào tay hắn: “Phải, Ôn Đình Lan của ngày xưa sẽ không nói những lời này. Nhưng yêu phu quân đã khiến thiếp đánh mất một phần của chính mình. Thiếp mong phu quân được vui vẻ hơn, bất kể người ở bên cạnh người có phải là thiếp hay không — người như phu quân, không nên bị chuyện tình cảm trói buộc. Phu quân nên được tự do, nên được vui vẻ, nên tự tay vẽ nên cuộc đời của mình… Phu quân sẽ trở thành Thừa tướng Đại Tề, sẽ lập nên công nghiệp bất hủ.”

Yến Phủ nhắm mắt: “Nếu đã là nàng đến nói với ta về chuyện thay xanh đổi tía, vậy hẳn nhạc phụ của ta đã đưa ra lựa chọn rồi?”

Ôn Đình Lan nói với giọng dịu dàng: “Kim thượng võ công càng thịnh, Thanh Thạch Cung văn trị càng hưng. Phụ thân của thiếp bụng đầy kinh luân… tự nhiên trong lòng có sự thiên vị.”

“Phu nhân.” Khi Yến Phủ mở mắt lần nữa, men rượu đã tan hết, đôi mắt trong vắt như sao lạnh: “Thật ra, bất luận Lâm Tri xảy ra chuyện gì, là thiên biến cũng tốt, là một trận hư kinh cũng được, đó đều là chuyện của những kẻ cầm quyền ở thành Lâm Tri... Nàng không màng thế sự quân chính, xưa nay chỉ yêu thơ và hoa. Còn ta, một quận thủ Tĩnh Hải quận nhỏ nhoi, cũng chẳng thể ảnh hưởng gì đến đại cục quốc gia.”

Những ngày tháng cầm sắt hòa minh xưa kia đều là thật.

Hắn chỉ mong sao tất cả những gì đang diễn ra trước mắt có thể ngưng đọng lại như một bức tranh!

Nhưng Ôn Đình Lan không có ý định dừng lại ở đó.

Nàng vẫn dùng ánh mắt tràn đầy ái mộ nhìn phu quân của mình: “Triều đại mới, khí tượng mới, nếu không có nhật nguyệt thay đổi, trong Quân Sự Đường và Chính Sự Đường, khi nào mới có người mới chen chân vào được? Phu quân tuy còn trẻ, nhưng thiếp không muốn người phải chờ đợi lâu. Nếu có được công lao phò tá, con đường lên chức tể tướng của phu quân sẽ càng thêm dễ dàng — Cao thị ở Tĩnh Hải dù béo bở đến mấy cũng chỉ là con heo chờ làm thịt, chẳng phải mãnh hổ gì, không tính là công trạng.”

Giọng nói dần nhỏ lại: “Huống hồ thiếp thật sự không muốn, phu quân của thiếp và phụ thân của thiếp… mỗi người một ngả, đôi đường xa cách.”

Nói rồi, nàng chực khóc: “Nay chia phe xanh tía, sau này trong ngoài cách biệt, vốn là cha vợ con rể, lại thành người của hai triều cũ mới... Bảo thiếp làm sao về nhà mẹ đẻ, bảo Thanh Trạch và Chu Anh sau này làm sao gặp được ngoại công?”

Yến Phủ ngẩn ngơ nhìn nàng, lệ lăn dài trên má: “Ta không trách ngươi, bởi có những thế lực ngươi không thể chống lại. Chuyện này không liên quan đến tình yêu, mà là vực sâu ngăn cách mà ý chí không thể nào vượt qua.”

“Cái gì?” Ôn Đình Lan vẻ mặt hoang mang: “Thiếp không hiểu phu quân đang nói gì, phu quân, người như vậy thật đáng sợ—”

Hai vợ chồng một người ngồi, một người đứng, một người ngẩng đầu, một người cúi đầu. Mười ngón đan chặt, bốn mắt nhìn nhau.

Bóng đèn in trên cửa sổ, đã là một bức họa ân ái.

Yến Phủ cất lời: “Thê tử của ta đã chết rồi. Ta sẽ mãi mãi tưởng nhớ nàng.”

Chết rồi?

Câu nói này còn chưa kịp xoay chuyển trong lòng Ôn Đình Lan.

Liền thấy gương mặt ôn nhuận như ngọc của Yến Phủ, đột nhiên được che phủ bởi một chiếc mặt nạ vô cùng đặc biệt —

Tựa như một bức tranh ghép từ những mảnh giấy, mỗi một vị trí khác nhau lại hiện lên những thần dị khác nhau.

Ôn Đình Lan kinh hãi!

Chiếc mặt nạ giấy này được tạo thành từ vô số đạo phù có thể được xem là trân phẩm.

Chúng đều thuộc về tác phẩm truyền thế của đại tông phù đạo “Thiên Huyền Môn” từ mười vạn năm trước, tên là 【Giáp Tý Quang Phổ】, một bộ gồm bốn mươi chín tấm. Trong thời đại đạo phù triện đã suy tàn như ngày nay, có được một tấm đã là vô cùng quý giá, đủ để thay đổi cục diện trận chiến ở cấp bậc Thần Lâm.

Mà ở đây lại có cả một bộ.

Trên đời này đã không còn tồn tại bộ thứ hai.

Khi cả bộ phù tập này xuất hiện trên mặt Yến Phủ, cũng đồng nghĩa với việc mười năm thuế thu của toàn bộ Tĩnh Hải quận... đều bị đốt cháy trong một khoảnh khắc.