Bàn tay đang đan chặt mười ngón của Yến Phủ và nàng đã bị một lớp da màu ô kim ngăn cách. Lớp giáp da tuyệt phẩm này từ trong nội phủ lan ra, bao phủ toàn thân Yến Phủ, không để lộ dù chỉ một lỗ chân lông.

Sau đó là cường quang lấp đầy tầm mắt, xâm chiếm mọi giác quan.

Nóng rực, đau nhói. Dù là thân thể Thần Lâm, cũng có cảm giác đau đớn như sắp tan chảy!

Vụ nổ kinh hoàng hoàn toàn áp sát vào thân thể Ôn Đình Lan mà phát ra, nhưng ngay cả âm thanh cũng bị nuốt chửng. Cường quang không ngừng dội lại trên lớp giáp da của Yến Phủ, hết lần này đến lần khác gột rửa đạo thân của Ôn Đình Lan, nhưng vẫn luôn bị bó hẹp trong phạm vi tấc vuông này.

Cuối cùng, ánh sáng tan biến.

Chỉ còn lại Yến Phủ một mình ngồi trước bàn, bộ ô mông bảo giáp trên người đang từ từ thu vào trong cơ thể.

Nhưng Ôn Đình Lan cũng không hoàn toàn biến mất, nàng hóa thành một hạt giống nhỏ... màu trắng, lơ lửng trước mắt Yến Phủ.

【Bạch Cốt Chi Chủng】.

Đây không phải loại hàng cấp thấp từng xuất hiện tại Phong Lâm Thành thuở trước, mà là bảo vật Bạch Cốt không nỡ vứt bỏ ngay cả khi rời U Minh.

Sau khi hắn quyết tâm sống dưới thân phận Bào Huyền Kính, hoàn toàn vứt bỏ quá khứ, không còn dùng thủ đoạn của Bạch Cốt… hạt giống này vẫn được giữ lại, nó đã cộng sinh hoàn hảo với Ôn Đình Lan, không còn phân biệt được đôi bên nữa.

Bào Huyền Kính không lột bỏ nó, không phải vì tầm quan trọng của quân cờ Ôn Đình Lan, mà vì hắn lo ngại một khi Ôn Đình Lan xảy ra chuyện, phản ứng dây chuyền kéo theo ắt sẽ khiến cuộc đời hắn xuất hiện lỗ hổng lớn.

Ngược lại, nếu từ nay không để ý đến Ôn Đình Lan, hoàn toàn gác lại quân cờ này, thì có thể xem như mọi chuyện chưa từng xảy ra.

Bào Huyền Kính của thuở ấy… chưa từng nghĩ đến ngày hôm nay.

Từ trong hạt giống vang lên tiếng khóc u uẩn: “Một ngày vợ chồng trăm ngày ân, đôi ta yêu nhau đâu chỉ ngàn ngày, phu quân, chàng sao có thể tàn nhẫn đến vậy?”

Yến Phủ lật ngón tay, một chiếc khóa đồng hiện ra, ấn xuống liền hóa thành chuông đồng, khóa chặt Bạch Cốt Chi Chủng vào bên trong.

Hạt xương va vào chuông, vang lên tiếng leng keng.

Một trận bàn cách nguyên khóa thần, làm đế cho tuyệt phẩm pháp khí 【Cực Nhạc Chung】. Một bộ trận kỳ tán hồn hoặc tâm, vây quanh chuông đồng.

Yến Phủ đánh ra từng tấm phù triện gánh núi, tất cả đều dán lên chuông đồng.

Phù triện hoặc tên “Thái Nghi”, hoặc tên “Kiếm Phong”, hoặc tên “Vĩnh Thế Thánh Đông”… Dù chỉ mượn danh lấy lực từ vạn phần núi non, nhưng cũng nặng ngàn cân vạn cân.

“Nàng từng có vài lần bất thường, nhưng chỉ có bấy nhiêu lần.”

“Ta không muốn nghi ngờ người nằm gối kề bên ta.”

Yến Phủ nói đoạn, lại lắc đầu: “Không chỉ là không muốn —— ta không dám.”

“Đối với người ta đã quyết định cùng nhau sống trọn đời, ta không dám tưởng tượng đến khả năng tồi tệ nhất. Danh môn Tề quốc đã cho ta ảo ảnh an toàn. Sự hèn nhát của ta đã che mờ nhận thức, sự yếu đuối của ta khiến ta không đủ tỉnh táo.”

“Nhưng hôm nay, ngươi muốn lợi dụng ta, để ảnh hưởng đến quyết định của gia gia ta, từ đó thay đổi cục diện cả Tề quốc —— đây tuyệt đối không phải chuyện Ôn Đình Lan có thể làm được.”

Vết lệ trên mặt hắn đã bị 【Giáp Tý Quang Phổ】 xóa sạch, giờ đây chỉ còn lại sự căm hận bình tĩnh: “Là ngươi phải không, Bạch Cốt Tà Thần, hay nói đúng hơn… Bào Huyền Kính?”

Những lần bất thường trước đây của Ôn Đình Lan đều liên quan đến Miêu Ngọc Chi. Liên hệ với nguyên nhân Bào Huyền Kính rút khỏi Thần Tiêu chiến trường, Yến Phủ không thể nào không đoán ra ai là kẻ chủ mưu phía sau.

Hạt giống cuối cùng cũng ngừng tiếng khóc vô dụng.

“Nói đúng ra, ta chính là Ôn Đình Lan.”

“Ta nên giải thích với chàng thế nào đây…”

“Chàng có thể hiểu là ta đã nhập ma, còn Bạch Cốt đại nhân là ma tổ của ta.”

Âm thanh quanh quẩn trong chuông đồng: “Nếu đã không dám nghi ngờ, vì sao lại muốn phá vỡ tất cả? Yến Phủ, đôi ta vốn có thể như trước đây, cuộc sống bình yên sẽ không thay đổi. Ta có thể tiếp tục yêu chàng, mãi mãi yêu chàng.”

“Thê tử của ta là Ôn Đình Lan. Ngươi, một dã hồn của thế giới U Minh, là thứ gì mà cũng biết yêu sao?” Yến Phủ làm việc có trật tự, vừa dán phù triện, thêm phong ấn, vừa bóp nát ngọc bội tùy thân, truyền tin về Bối quận.

“Nhưng những năm qua vẫn luôn là ta bầu bạn cùng chàng mà!” Bạch Cốt Chi Chủng trong chuông đồng cười nói: “Kẻ dưới trăng hoa là ta, kẻ động phòng hoa chúc là ta, kẻ sinh con dưỡng cái cũng là ta.”

“Chàng làm sao có thể nói, thê tử của chàng, là một người khác?”

Khoảnh khắc tiếp theo, Ôn Đình Lan liền nâng chuông thoát ra, hiển hóa nhân hình, áp sát Yến Phủ. Nàng xòe bàn tay ngọc, lòng bàn tay chính là ngọc bội mà Yến Phủ đã bóp nát.

Khí vật rốt cuộc không địch lại thần thông!

Nàng cười hỏi: “Đã nghĩ kỹ phải nói với gia gia thế nào chưa?”