Trong đôi mắt đẹp của Ôn Đình Lan cuối cùng cũng hiện lên vẻ kiêng dè, nàng đột ngột nắm chặt lòng bàn tay, lật mở thủ đoạn đã chuẩn bị từ trước ——

Từ hư không mọc ra một đóa Bạch Cốt Chi Hoa, há cái miệng khổng lồ răng nanh đan xen, lập tức nuốt chửng con dê xanh ấy!

Lực lượng thiên đạo cũng đứt đoạn, bị chặn đứng giữa không trung, ngưng kết như hổ phách.

Nàng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Phu thê bầu bạn nhiều năm như vậy, nàng rất rõ át chủ bài của Yến Phủ là gì.

“Phu quân…”

“Đây không phải thứ vạn năng. Giống như bằng hữu của chàng, cũng không phải tồn tại vô sở bất năng.”

Ôn Đình Lan cười nói: “Tấm thiên khế này rất mạnh, nhưng hiện tại chàng vẫn còn hơi yếu.”

Với tu vi Thần Lâm, đến làm quận thủ Tĩnh Hải quận, Yến Phủ thậm chí có thể nói là “khuất thân”.

Nhưng trong tầm nhìn của Bạch Cốt, tầng thứ lực lượng như vậy, quả thực không tính là cao.

Nhìn khuôn mặt vô cùng quen thuộc trước mắt, Yến Phủ không hề có quá nhiều dao động, hắn chỉ mệt mỏi ngả người ra sau: “Vậy thì đợi đối thủ thật sự của ngươi tới đi.”

Ôn Đình Lan đột ngột quay đầu!

Nàng thấy lực lượng thiên đạo cuồn cuộn, hiển hóa thực chất trong phòng ngủ, hóa thành thần long màu xanh lam gầm thét, quấn quanh hai đứa trẻ đang ngủ say mấy vòng, bảo vệ chúng ở bên trong.

Cuối cùng ngưng đọng lại, tựa như một cây cột trụ, đè sập giường, đứng sừng sững trong phòng.

Chính là【Định Hải Trấn】.

Thanh Dương Thiên Khế trong đóa Bạch Cốt Chi Hoa bị nuốt chửng, dần dần tiêu tán.

Hóa ra ngay từ đầu đã là trời biển đôi ngả.

Yến Thanh Trạch và Yến Chu Anh là những người bị phong ấn trong【Định Hải Trấn】, cũng là những người được Yến Phủ bảo vệ vào thời khắc cuối cùng.

Nếu muốn giải trừ phong ấn này, thì phải công kích quyền năng thiên đạo của vị Đãng Ma Thiên Quân kia… tựa như khiêu chiến chính người đó.

Vào khoảnh khắc quyết định ra tay, Yến Phủ đã dự liệu được rằng mình khó lòng chiến thắng.

Bởi vì đối phương đã không biết chuẩn bị bao lâu, mà đêm nay hắn mới thực sự hoài nghi người đầu ấp tay gối của mình.

Nhưng hắn vẫn phải vạch mặt.

Thái độ của hắn đã thể hiện rõ điều đó.

Ôn Đình Lan quả thực không ngờ tới bước này, nàng đang nghĩ làm sao để ngăn cách trời biển, làm sao để ngăn cản vị Đãng Ma Thiên Quân kia giáng lâm…

Vị phu quân này thiên phú tu hành chẳng phải tuyệt đỉnh, không thể so với những người như Trọng Huyền Phong Hoa, nhưng lại rất giỏi vận dụng ngoại vật. Một tấm Thanh Dương Thiên Khế mà lại bày ra đủ trò.

Nàng dịu dàng siết lấy cổ Yến Phủ, nhấc hắn khỏi ghế vài tấc: “Nhưng phu quân yêu quý của thiếp, sao người không tự bảo vệ mình?”

Yến Phủ chỉ bình tĩnh nhìn nàng, xem đó như một lời mời câm lặng.

Mời nàng dùng sức thêm chút nữa, vặn gãy cái cổ này đi!

Ôn Đình Lan lại đột nhiên mỉm cười, buông tay để hắn ngã lại về ghế: “Người bảo vệ hài tử của chúng ta, chứng tỏ người vẫn còn quan tâm đến thiếp. Cớ gì phải cứng miệng với thiếp?”

Yến Phủ rõ ràng muốn dùng cái chết để truyền tin cho Yến Bình đang ở Bối quận, nàng há có thể không nhìn ra?

Nàng sẽ không để Yến Phủ được như ý.

Hơn nữa, vị trong Thanh Thạch Cung kia cũng không cho phép Yến Phủ xảy ra chuyện.

Nàng lại nhón lấy chiếc【Cực Nhạc Chung】, đặt trước mắt lắc nhẹ, có chút tiếc nuối: “Pháp khí là pháp khí tốt, tiếc là chưa đạt đến tầng thứ Động Thiên… chung quy không thể gọi là bảo cụ. Khí vật cũng như người, cũng có trời đất cách biệt.”

Sau đó một tay ấn xuống, ép【Định Hải Trấn】trong phòng trong thành cỡ nắm tay, lấy ra đặt lên bàn.

Tiện tay úp【Cực Nhạc Chung】lên trên, giống hệt như cách Yến Phủ đã làm trước đó.

Sau đó nàng mới cầm lấy ngọc bội đoạt được từ Yến Phủ, miệng phát ra âm thanh y hệt Yến Phủ——

“Đêm nay thanh khí xông lên sắc tím, nhạc phụ đã đặt cược vào Thanh Thạch Cung, ta cũng đã hạ quyết tâm, đặt cờ vào tân triều. Muốn noi gương tổ phụ, làm tể phụ cho tân quân, gánh vác sự nghiệp thống nhất lục hợp. Vậy thì sự cao quý của Bối quận, đâu chỉ vạn năm.”

Nàng cất ngọc bội này, tiện tay đặt lên bàn, lại thuận thế trải ra một tờ giấy viết thư, ung dung không vội, nhấc bút liền viết——

“Đêm nay thanh khí xông lên sắc tím, phu gia đã đặt cược vào Thanh Thạch Cung. Gả cho chồng thì phải theo chồng, nữ nhi không thể chọn đường khác, chỉ xin phụ thân suy nghĩ lại.”

Giấy viết thư hóa thành hạc bay, đẩy cửa sổ bay ra, lượn quanh nhà một vòng rồi biến mất vào màn đêm.

“Đại sự như vậy, trừ phi tận mắt thấy ta, bằng không gia gia của ta không thể nào tin được.”

Yến Phủ đã bị khóa chặt trên ghế không thể động đậy, nhưng vẫn bình tĩnh lên tiếng: “Còn về nhạc phụ đại nhân của ta… người chỉ càng hiểu Ôn Đình Lan hơn ta mà thôi. Thư của ngươi chữ tuy ít, nhưng lại sai ở chỗ căn bản. Người vừa nhìn đã biết có vấn đề.”

Cửa sổ bị con hạc đẩy ra, bị gió thổi qua lại, phát ra tiếng “kẽo kẹt”.

Ôn Đình Lan đang nhân danh quận thủ Tĩnh Hải, viết thư cho thuộc cấp trong quận phủ. Nhanh chóng ổn định tình hình địa phương, hưởng ứng trung ương, hoàn thành việc chuyển giao quyền lực một cách ổn thỏa cũng là một trong những nhiệm vụ của nàng.