Nhưng Thanh Thạch Cung cũng không cần họ thực sự đứng về phe nào…

Do dự là đủ rồi.

…

…

Ai mà không do dự? Chuyện liên quan đến sinh tử, đến lợi danh.

Với uy vọng hiện tại của Đại Tề Hoàng Đế, có thể vô cớ phát động bất kỳ cuộc chiến nào. Người nguyện vì hắn mà chết, nhiều không đếm xuể.

Duy chỉ có cuộc tranh đoạt quyền lực xảy ra trong nội bộ hoàng tộc Khương thị, mới khiến đa số người không biết phải làm sao——

Từ khi Thái tử Khương Vô Hoa vào Đông Cung đến nay, tuy vẫn luôn có cạnh tranh không ngừng, từng có cảnh tượng kịch liệt tứ giao tranh long, nhưng cuộc tranh chấp quyền lực này lại chưa từng lan đến tầng lớp cao hơn.

Mấy vị hoàng tử, hoàng nữ đều là rồng phượng giữa loài người, nhưng không ai có tư cách thách thức uy quyền của Hoàng Đế. Ai thắng ai thua, ai chiếm thế thượng phong, hoàn toàn phụ thuộc vào tâm tình của Hoàng Đế.

Trước khi thiên tử chính số kết thúc, cái gọi là “tranh long” diễn ra giữa tứ cung, cũng chẳng qua là một trò chơi được bày trên bàn cờ mà thôi.

Thắng thua do thánh ý quyết, quy mô tại quân tâm.

Cho đến khi một cái tên bị cố ý làm cho phai nhạt, lại một lần nữa xuất hiện trong tai mọi người!

Người Tề mới chợt nhớ ra… dường như đã từng có một thời đại song nhật hoành không.

Trọng Huyền tộc địa.

Cửa lớn từ đường không gió tự mở.

Định Viễn Hầu, tay xách một bầu rượu, ngồi trước linh vị Trọng Huyền Minh Đồ độc ẩm, quay đầu như sói.

Gương mặt vốn hơi mập mạp, tựa hồ bị đao chém rách lớp mặt nạ ôn hòa. Nhất thời âm sâm như lệ quỷ.

Sát khí càng hóa thành thực chất, như rồng cuộn gầm thét trong từ đường, chớp mắt đã xông ra ngoài cửa.

Song lại tan biến trong một chưởng.

Lúc này là đêm khuya.

Ngoài cửa đứng một người chìm trong ánh sáng.

Hắn đã chẳng còn là một người chân chính, thân thể hắn hoàn toàn do ánh sáng cấu thành.

Nhưng phong mang của hắn vẫn đâm xuyên tri giác, sự đường hoàng của hắn vẫn khiến chúng sinh khiếp phục.

“Lâu Lan Công?” Trọng Huyền Chử Lương cất giọng ngờ vực.

“Ngươi nên xưng ta là ‘Minh Vương’.” Người chìm trong ánh sáng chậm rãi vuốt ve sát khí thực chất trong lòng bàn tay, tựa hồ đang hồi vị chiến trận đã lâu không tham gia.

Giọng hắn bình tĩnh: “Đây là tôn vị do Thánh Thái Tử đích thân ban cho.”

Trọng Huyền Chử Lương khẽ nheo mắt: “Không ngờ ngài vẫn còn sống…”

“Ta quả thực đã chết, Kim thượng cả đời chưa từng bại, nào phải ta có thể tranh phong.” Người chìm trong ánh sáng thản nhiên nói: “Nhưng trong Chưởng Trung Phật Quốc của Thánh Thái Tử, ta đã sớm được vĩnh sinh.”

Chưởng Trung Phật Quốc?

Vĩnh sinh?!

Trọng Huyền Chử Lương cả đời chinh chiến, kiến thức rộng lớn vô cùng, tin tức kinh người nào cũng từng tiếp nhận.

Lúc này lại có chút không hiểu rõ.

Nhưng trong đêm khuya tĩnh lặng quá mức này, hắn chỉ nuốt xuống hơi rượu, mặc cho nó cuồn cuộn như sấm trong bụng: “Vậy ngài lần này trở về…”

Khác với sự đề phòng của Đại Tề đệ nhất hung đao, đường đường Định Viễn Hầu.

Kẻ tự xưng là ‘Minh Vương’ lại hai tay trống không, sải bước vào từ đường: “Lâu rồi chưa về Tề, trở lại cố thổ, ta cũng khó kìm lòng —— ta đến thắp một nén hương cho Phù Đồ.”

Trọng Huyền Chử Lương xách bầu rượu, đứng dậy nhường đường.

Lâu Lan Công liền thong dong đốt hương, tế cố nhân, từ đầu đến cuối, đều giao tấm lưng cho ánh mắt sắc bén như đao của Trọng Huyền Chử Lương.

Linh vị của Trọng Huyền Minh Đồ đã bị khói hương hun cho có chút ám trầm. Tro hương trong lư lại chất chồng cao ngất.

Hắn gạt bỏ một phần tro hương, để nén hương tế thêm phần vững vàng. Lại vươn tay, dùng ánh sáng lau sạch màu ám trầm trên linh vị.

Làm xong tất cả, hắn mới quay người lại, ánh mắt rơi trên bầu rượu kia, cuối cùng khẽ thở dài: “Chử Lương, những năm qua ngươi vất vả rồi.”

Đây là một đêm bình thường sao?

Không.

Nhiều người đã lãng quên, nhưng vẫn có người còn nhớ ——

Hôm nay là Đạo lịch năm ba nghìn chín trăm bốn mươi ba, ngày hai mươi sáu tháng bảy.

Tiếng canh tý vừa điểm, liền là ngày hai mươi bảy tháng bảy.

Bốn mươi bốn năm trước vào ngày này, Trọng Huyền Minh Đồ một mình xuống biển, huyết chiến đến chết… mới có Phù Đồ Tịnh Thổ.

…

…

Văn võ thiên hạ, công khanh mãn triều, phần lớn đều đang hưởng thụ sự an bình của đêm nay.

Thần Tiêu thế giới đã đánh đến sơn băng địa liệt, hiện thế Thần Lục vẫn ca múa thái bình.

Ánh sáng ấm áp trong Đông Hoa Các cũng lay động khắp ngàn nhà vạn hộ.

Thiên tử đương kim, người một tay khai sáng Đại Tề thịnh thế, ngồi sau chiếc án dài chất đầy tấu chương, tay lơ lửng chu sa bút, ban cho Bào Huyền Kính một ánh mắt pha lẫn kinh ngạc và buồn cười: “Dựa vào ngươi mà cũng đòi tạo phản?”