“Với trẫm mà nói, đây cũng không phải là một lựa chọn.”

Bào Huyền Kính lắc mình đứng dậy: “Trời ghét nhân tộc, đời ruồng rẫy Bào Huyền Kính ta! Vậy thì hãy xem đi. Ta há chẳng thể định thắng trời này!?”

Thân thể hắn không hề trở nên cao lớn hơn, nhưng Đông Hoa Các nơi Thiên tử ngự trị đã lâu, dường như cũng không chứa nổi thân hình hắn!

Lực lượng của hắn điên cuồng tăng vọt, gần như không có giới hạn.

Trong nháy mắt đã từ Động Chân đạt tới Tuyệt Đỉnh——

Một tu sĩ Tuyệt Đỉnh hai mươi hai tuổi, theo một nghĩa nào đó, đã phá vỡ kỷ lục Tuyệt Đỉnh của Đãng Ma Thiên Quân.

Đương nhiên không thể tính là thật.

Bởi vì sự đặc thù của thần đạo, không thiếu thần linh tiên thiên sinh ra đã là Tuyệt Đỉnh, càng nhiều thần danh vừa phong liền thành, không thể tham gia so tài tốc độ tu hành.

Phải, vào khoảnh khắc này Bào Huyền Kính vẫn quay về con đường cũ, một lần nữa quy về thần đạo.

Bởi vì không có bất kỳ con đường nào có thể khiến hắn lập tức có được lực lượng để tranh phong với Đại Tề Thiên tử.

Hắn vốn dĩ đã có thiên địa rộng lớn vô hạn, lại bị bức về con đường cũ!

Hận này trong lòng, không thể diễn tả bằng lời.

Giờ khắc này sau lưng hắn dâng lên một Bạch Cốt Thánh Miện, lực lượng âm sâm khiến Đông Hoa Noãn Các này cũng nhuộm thành Minh Điện.

Hoàng đế lại chỉ cầm bút nhìn lại tấu chương trước mắt, hơi ngẩn người một thoáng: “Thì ra… đã là ngày hai mươi bảy rồi.”

Ngay khoảnh khắc Bệ hạ hơi sững người, khí tức của Bào Huyền Kính đã leo lên đến đỉnh điểm.

Hư ảnh thần linh cao lớn gần như bao trùm toàn bộ thành Lâm Tri.

Hoàng đế lúc này mới cầm chu bút, nhẹ nhàng điểm một cái.

Chúng linh thị giả, ngẩng đầu liền thấy—

Hư ảnh thần linh che trời lấp đêm, Bạch Cốt Thánh Tôn uy nghi, giữa mi tâm có một điểm đỏ thẫm.

Sau đó vỡ nát.

Nổ tung thành vô vàn đốm sao giữa trời.

“Tiền tuyến đại thắng, Quan Tinh Lâu đốt pháo hoa ăn mừng!!!”

Tuần thành vệ cắm lệnh kỳ sau lưng, phóng ngựa qua phố, gõ chiêng vang dội!

Về hoạt động 'IP Chi Quang', tác phẩm này đã rất gần top mười, thậm chí là bộ truyện đang ra gần top mười nhất, nếu không vào được thì thật đáng tiếc.

Hoạt động chỉ còn hai ngày cuối cùng.

Sức ảnh hưởng của Weibo và Tiểu Hồng Thư cũng rất lớn.

Chư vị ngoài việc bỏ phiếu ở trang chính, nếu có Weibo thì nhớ mỗi ngày có thể bỏ năm phiếu, ta đã đăng đường dẫn trên Weibo cá nhân rồi.

Nếu có Tiểu Hồng Thư, hãy đăng bài kèm “Khương Vọng”, bất kể đăng gì cũng đều được tính là một phiếu.

Vất vả cho chư vị rồi.

Tình tiết gần đây là một mạch truyện rất lớn, đã được sắp đặt từ rất lâu… Lần này phải lấp đầy rất nhiều hố.

Ta vô cùng hy vọng mình có thể làm tốt. Vì vậy mỗi khi đặt bút đều phải đắn đo suy nghĩ. Mấy ngày trước khó khăn lắm mới viết được năm nghìn chữ bản thảo, hôm nay lại bỏ đi mất… Viết quá chậm, thực sự xin lỗi.

Nhưng những điều đã hứa với chư vị, ta sẽ không quên. Sẽ nhanh chóng điều chỉnh trạng thái, vương giả trở về.

Ngoài ra còn có những hố nào cần lấp, chư vị có thể cùng bàn luận trong khu bình luận. Ta đều sẽ xem.

…

Đa tạ thư hữu “Bạch Thái Đích Vũ Mông” đã trở thành minh chủ của sách này! Là minh chủ thứ 965 của Xích Tâm Tuần Thiên