Vết máu nứt từ đó lan rộng, khiến hắn tựa như một khối mỹ ngọc bị đánh vỡ. Thê thảm tan nát, nhìn mà thương tâm.

Thần tượng triệu thiên mà hiện đã vỡ nát, nhưng bản chất thần khu vẫn nằm dưới thánh ý, chịu sự trừng phạt của quốc pháp Đại Tề.

Hắn đã chiến thắng ý chí thế giới đáng sợ nhất chư thiên vạn giới, giáng sinh hiện thế làm người; hắn đã thoát khỏi sự nuốt chửng như đao của thiên ý [Chấp Địa Tạng]; hắn đã giải quyết sự nhắm vào người thuần túy của thiên ý; hắn đã trở thành kẻ ẩn mình thắng cả Yến Xuân Hồi trên Quan Hà Đài… Hắn một đường tiêu tai hóa kiếp đi đến hôm nay, vốn đã không còn thiếu sót, đại đạo thênh thang.

Vậy mà giờ khắc này, vẫn phải cảm nhận, thế nào là “Thánh tâm tức Thiên tâm”.

Dường như quanh co suốt chặng đường này, chưa từng thoát khỏi thiên phong treo trên cổ!

Tình cảnh này khiến người ta tuyệt vọng.

Hắn đã trở thành một người chân chính, nên cũng có thể chân chính nếm trải cảm nhận của con người.

Hắn đang lột bỏ cảm nhận của con người, nên cũng đã làm nhạt đi nỗi đau.

“Chính vì ngươi muốn làm một người cho tốt, trẫm mới không trực tiếp giết ngươi, mà cho ngươi thời gian.”

Giọng Tề Thiên Tử cũng đạm nhiên, nhưng không phải sự thờ ơ của thần linh không để ý đến nhân gian, mà là sự thẩm định tối cao vô thượng của bậc đế vương: “Thời gian chính là cơ hội lớn nhất trẫm ban cho ngươi.”

“Thời gian là phần thưởng của trẫm cho Thần Tiêu nhà ngươi.”

“Hai mươi hai năm qua của ngươi, đã giành được những điều này. Phiêu Diêu tướng quân của trẫm, đã vì ngươi mà giành được những điều này!”

“Trẫm cho ngươi thời gian, không phải để ngươi dùng vào việc oán trời trách người, dùng vào việc cừu hận. Trẫm đang đợi sự nỗ lực của ngươi với tư cách một người, với tư cách Sóc Phương Bá chân chính của Đại Tề.”

Bệ hạ giơ chu bút, tựa như nắm giữ vận mệnh chưa định của Bào Huyền Kính: “Ngươi thật sự có thể kế thừa danh tước của Bào Dịch, tiếp nối ý chí của Sóc Phương sao?”

“Câu trả lời của ngươi thật qua loa. Ngươi đã dùng thời gian trẫm ban cho ngươi vào việc mưu phản, ngươi đơn thương độc mã đi đến đây, sai lầm chọn lựa đối thủ, muốn máu nhuộm Đông Hoa Các.”

Sau ngự án, một tiếng hừ lạnh!

“Trẫm là thiên tử trên lưng ngựa! Xưa kia làm thái tử, tức là sứ giả nước Tề, từng thích sát địch quân trên điện, một mình hàng phục một nước — những trò này trẫm đã chơi chán rồi, ngươi lại dám đến trước mặt trẫm làm trò mất mặt!”

“Trẫm không thể không tự tay cầm hình đao, đáp lại hành vi hành thích lỗ mãng của ngươi. Cũng không khỏi phải hỏi một tiếng — rốt cuộc là kẻ nào đã cho ngươi dũng khí như vậy, lại còn chà đạp ngươi đến thế, coi ngươi như một tấm giẻ rách mà dùng?”

Chém thế còn phải hại ý, giết người còn phải tru tâm.

Bào Huyền Kính nghiến răng ken két! Lại thấy cây ngự bút của thiên tử, trên tấu chương khẽ vẽ một vòng, khoanh ra một chữ “Phế”.

Tức thì, tiếng hồng chung vang dội đất trời.

Lôi đình truyền chỉ, chúng dân phụng mệnh, có tiếng sắc lệnh rằng —

“Trẫm nắm hai quyền thưởng phạt, không thể phế bỏ, ban ơn cho kẻ thuận, tru diệt kẻ nghịch, từ xưa vẫn vậy.”

“Bào Huyền Kính chợt được ân sủng, tuổi trẻ tập tước, quý làm Phương Bá, trọng dụng tinh binh, liệt danh binh sự, gây dựng thanh thế ở Lâm Truy. Thế mà lại đại nghịch bất đạo, nhẫn tâm vứt bỏ vinh huân các đời, số điển vong tổ, lấy thân phận bề tôi hành thích quân vương!

“Tại Đông Hoa Các, dám nói lời nhuốm máu. Tường ngọc đỏ son, soi rõ nghịch tâm.

“Tội đã ngập trời, quân phụ căm hận ruồng bỏ.

“Toàn bộ quan tước, danh vị tại thân của Bào Huyền Kính, nhất loạt tước đoạt. Vinh huân nhiều đời, một lần phế bỏ, vĩnh viễn không phục.

“Người trong thiên hạ, giết hắn vô tội, nhục mạ hắn không mắc lỗi.

“Chẳng phải bá tử, chẳng phải thứ dân, mà là một tội nhân của Đông quốc!”

Tước phục trên người Bào Huyền Kính, trong khoảnh khắc mất đi ánh sáng. Tấm lụa hoa quý giá không tả xiết kia, liền như cỏ khô hoa tàn, chất liệu còn chẳng bằng vải bố.

Đạo khu khổ tu nhiều năm của hắn, huyết sắc rút cạn. Mắt thường có thể thấy rõ tinh khí thần tam hoa đồng loạt tàn lụi.

Vinh hoa trường bào do Bào thị nhiều đời phấn đấu mà có, sau lưng hắn tan thành khói mỏng.

Quốc thế những năm qua nuôi dưỡng hắn, giờ khắc này như vạn rắn cắn tim, rút xương hút tủy hắn. Quốc vận những năm qua che chở hắn, giờ khắc này trở thành dây thòng lọng trên cổ hắn, từng vòng từng vòng siết chặt.

Trong thể chế quốc gia, quân quyền tối cao vô thượng, đế mệnh cao hơn thiên mệnh.