Có lẽ đây mới là nguyên nhân căn bản khiến Thiên tử Đại Tề tuyệt không thể nào lựa chọn hắn.

“Ngươi nói lựa chọn bất đắc dĩ của ta là tội tày trời, vậy thì cứ phạm tội tày trời này đi!”

Bào Huyền Kính bị đè cúi đầu, nhưng vẫn bước về phía trước.

Máu tươi từ thất khiếu của hắn, men theo những nếp văn ngày càng hằn sâu trên mặt chảy xuống, không ngừng nhỏ giọt xuống đất, trên nền gạch Đông Hoa Các, kéo thành một vệt máu dài… nhưng hắn vẫn bước về phía trước.

“Đường siêu thoát chật hẹp, đại đạo đơn độc!”

Hắn từng bước một in dấu máu tiến lên, nhe hàm răng dính máu: “Đây chính là lý do Khương Võ An rời nước, cũng là lý do Bào Sóc Phương thí quân vậy!”

Quốc gia tước đoạt danh vị của hắn, lay động tinh thần hắn. Dấu ấn mà quốc gia ban cho hắn, cũng bị từng chút một xóa đi.

Hắn càng thê thảm, càng có thể thoát khỏi sự áp chế của hoàng quyền.

Giờ khắc này, hắn vẫn giữ được tư thế xung phong đơn độc mà dũng mãnh.

Nhưng sau long án, giọng nói cao vời của bệ hạ chỉ vọng xuống: “Thanh Dương rời nước, đích xác là vì cầu đạo. Huyền Kính thích quân, chẳng qua là chó cùng rứt giậu — tự đề cao mình, thật đáng cười.”

Đây chính là sự định đoạt mang tính lịch sử mà quân quyền Đông quốc ban cho!

Tổng kết cuối cùng cho hành động lần này của Bào Huyền Kính.

Ánh mắt của bệ hạ cũng rũ xuống.

Chữ “Phế” kia ầm ầm giáng xuống, trực tiếp đè Bào Huyền Kính nằm sấp trên nền gạch.

Cả khuôn mặt hắn đập mạnh xuống nền gạch, vỡ nát như một quả dưa hấu.

Ngũ quan trẻ tuổi anh tuấn, đã trở nên máu thịt be bét.

Một thân khí huyết dồi dào, như nước sôi trong ấm, hơi trắng bốc lên tán loạn.

Chỉ trong chớp mắt, Sóc Phương Bá đang nằm sấp trên đất đã khô quắt lại chỉ còn một bộ xương trắng, dưới lớp áo gai là một lớp da nhăn nheo rộng thùng thình.

Khi hắn chống hai tay xuống đất, cố gắng đứng dậy, toàn thân xương cốt phát ra tiếng kẽo kẹt như không thể chịu nổi sức nặng.

Trông hắn ở trong Đông Hoa Các không hề có sức phản kháng, bạch cốt thần tượng triệu hồi từ trời cao, vốn nên có tư thái tuyệt đỉnh, vậy mà trên bầu trời Lâm Tri cũng bị dễ dàng điểm cho tan nát.

Nhưng từ hốc miệng xương trắng đã rụng hết răng kia, vẫn phát ra tiếng xương cọ vào xương, chói tai sắc nhọn: “Thể chế quốc gia bốn ngàn năm, trong dòng sông dài của lịch sử chẳng qua chỉ là một gợn sóng nhỏ. Mà các ngươi lại tôn thờ nó như khuôn vàng thước ngọc, nói rằng đây chính là thời đại.”

“Quyền lực…

“Ta sống trong quyền lực.

“Ta kế thừa quyền lực, sở hữu quyền lực, cũng bị quyền lực trói buộc.

“Càng địa vị cao, quyền lực lớn, càng khó thoát khỏi chiếc lồng của quyền lực. Ngươi cũng không ngoại lệ.

“Giống như ngươi muốn giết ta, lại phải đợi ta ra tay trước. Ngươi muốn giết Điền An Bình, trước hết phải ném hắn vào ngục… mọi việc đều phải danh chính ngôn thuận.

“Nhưng mà hoàng đế — ngươi có biết bản chất của quyền lực là gì không?”

Bào Huyền Kính chống đỡ thân mình, lảo đảo đứng dậy.

Đôi mắt phẫn hận của hắn hóa thành hai đốm lửa trắng u u.

Sau đó, từ trên bộ xương trắng này, huyết nhục mang thần tính lại tái sinh, tinh vi đến từng chi tiết, từng tấc một tạo nên thần khu Dương Thần hiện thế của hắn.

Hắn đã sớm quyết định từ bỏ quá khứ, đón nhận những khả năng vô hạn của thế giới tu hành.

Phong ấn tất cả thủ đoạn thần đạo trời sinh, dần dần buông bỏ những thần bộc đã khống chế từ khi còn trong bụng mẹ, chuyển sang một phương thức ôn hòa hơn để thao túng lòng người… phương thức của người thường.

Đêm nay, không thể không lấy lại.

Từng là một vị siêu thoát thần đạo của thế giới U Minh, linh thức nhìn thấu chư thiên vạn giới, bao quát cổ kim thần linh, thần đạo đối với hắn mà nói, không hề có bí mật.

Con đường này đối với hắn chỉ có một cửa ải duy nhất, chính là bước từ Dương Thần hiện thế lên Thần linh hiện thế.

Thủ đoạn thần đạo của hắn, vượt xa sức tưởng tượng của tu hành giả bình thường.

Giống như pho tượng bạch cốt thần triệu hồi từ trời cao kia, qua một thời gian hắn vẫn có thể tái tạo. Thần đạo của bạch cốt vẫn ở đó, trước khi có thần linh ngự trị, mặc cho hắn tùy ý đoạt lấy.

Thần quyền của hắn vẫn luôn chờ đợi hắn, một khi đã nắm lại, cũng tuyệt không chịu rời đi nữa.

Không thể quay lại được nữa, từ nay về sau hắn chỉ có thể tiến bước với thân phận thần linh.

Trước có Nguyên Thiên Thần, Thương Đồ Thần, sau có Thanh Khung Thần Tôn, cho dù là trong thời đại thần đạo không hưng thịnh, con đường này cũng không phải hoàn toàn không có hy vọng.