“Ngươi có thể phán xét ta, coi sự ghẻ lạnh là cơ hội, sấm sét cũng gọi là ơn vua.”

“Nhưng quyền lực không phải từ trên xuống — quyền lực là từ dưới lên.”

“Ta đã trao cho ngươi quyền lực thống trị ta, ngươi mới có thể ở đây kiêu ngạo tự đắc, cao cao tại thượng. Chơi mấy trò vặt sinh sát dư đoạt.”

“Khương Thuật, so với thần đạo có từ thuở khai thiên lập địa, thể chế quốc gia bốn ngàn năm này đáng là gì?”

“Ta không định chơi với ngươi nữa! Ngươi thì tính là gì?”

“Ngươi sẽ phát hiện ra—”

“Cái gọi là ‘quyền lực tối cao’, thứ sức mạnh cần toàn bộ hệ thống quyền lực chống đỡ và thừa nhận mới có thể thực hiện… chẳng qua chỉ là một ảo giác tập thể!”

Hắn vươn tay chộp một cái, chữ ‘Phế’ do chu bút khoanh ra kia vậy mà lại bị hắn tóm gọn trong tay, nắm lấy nét bút sắt son cụ thể, quyền bính đế vương chân thực, cầm nó như cầm một cây đoản việt! Sau đó, hắn thực sự đứng vững trong điện, khí thế ngút trời.

Hắn cũng đang nhìn xuống thiên tử!

“Một khi cửa cung khóa chặt, dù ồn ào cũng chẳng thể qua tường đỏ.”

“Cho nên cách biệt trong ngoài, thiên tử cũng như kẻ đánh mõ cầm canh.”

“Thế nên đằng xà lượn trong sương, phi long cưỡi mây, mây tan sương tạnh, cũng như giun dế mà thôi — ấy là mất đi chỗ dựa vậy!”

Ầm ầm!

Trong điện, châu quang vỡ tan như mưa, màn trướng màu vàng sáng cũng phiêu diêu.

Đế quyền dường như sụp đổ, ngoài điện mơ hồ có tiếng sấm.

Đã rất nhiều năm rồi Khương Thuật chưa từng bị mạo phạm trực tiếp như vậy.

Nhưng bệ hạ không hề nổi trận lôi đình, chỉ dời mắt khỏi đống tấu chương, nghiêm túc nhìn Bào Huyền Kính một cái. Dường như từ lúc này, mới thật sự để hắn vào mắt.

Hoàng đế nhớ lại những thần tử đứng vào hàng ngũ trong triều những năm qua, mỗi một người bệ hạ đều nhớ rất rõ, trong đó có một vài người, bệ hạ thậm chí không thể nào quên.

Bào Dịch thời trẻ cường hãn cứng cỏi biết bao, Trọng Huyền Minh Đồ từ nhỏ đã có khí lượng cao rộng, mang phong thái đại tướng.

Yến Bình dụng sách lược như gió xuân hóa mưa, Giang Nhữ Mặc có một trái tim kiên nhẫn…

“Bào Dịch dạy ngươi rất tốt.”

Hoàng đế bình thản nói: “Ngươi quả thực có tầm nhìn xứng với siêu thoát cõi U Minh, hai mươi hai năm ngắn ngủi của cuộc đời này, đúng là ở một mức độ nào đó đã nhìn thấu được căn bản của thể chế quốc gia, chạm đến bản chất của quyền lực. Ngươi có nhận thức về thế giới này, điều đó rất tốt, nhưng trong mắt ngươi lại thiếu đi một thứ mơ hồ.”

“Đại trượng phu nương thế mà lên, sau đó tung hoành chín tầng trời. Ngươi cũng biết đằng xà lượn trong sương, phi long cưỡi mây, nhưng ngươi không biết mây mù từ đâu tới, ngươi cũng chẳng quan tâm.”

“Ngươi không kính sợ quyền lực.”

“Có kẻ trời sinh trảm vọng, dũng mãnh đứng đầu ba quân, nhưng cũng thu mình ẩn náu, trước mặt vua chưa từng lơ là; có kẻ dùng võ an bang, đứng đầu một thời, nhưng cũng tuân theo quy củ, trước Đắc Lộc Cung tỏ rõ sống chết.”

“Thể chế quốc gia bốn ngàn năm, là một chương mới khi thời đại tiến đến đây. Ngươi ở trong đó, tự cho là đã thấy được bản chất, trước nay đều không quan tâm — ngươi không kính sợ thế giới này.”

“Lòng kính sợ mà ngươi chưa từng có này, chính là nguyên nhân căn bản đẩy ngươi vào đường cùng.”

Bệ hạ vừa nói, chu bút đã vạch một nét, lần này, vạch ra một chữ “Tru”.

Quyền lực của hoàng đế, không phải ngươi, Bào Huyền Kính, không thừa nhận thì nó sẽ không tồn tại.

Nên biết, nơi đây là Tề quốc!

Thiên tử dùng tám quyền để cai quản quần thần, quyền thứ tám là “Tru”, để trị tội của họ.

Chỉ nghe sấm sét nổ vang, lại thấy tử khí từ phương đông tới.

Quyền lực tối cao hiện hữu thành một chữ Tề quốc rõ ràng, khẳng khiu một chữ “Tru”.

Chữ này từ trên trời giáng xuống, hóa thành một thanh thiên kiếm màu tím sẫm, thế kiếm bao trùm trung cung, mũi nhọn chĩa thẳng thiên linh.

Bào Huyền Kính đạp đất bật dậy, dùng Phế Tự Việt đỡ lấy, vang lên tiếng kim loại chói tai: “Cũng chỉ đến thế mà thôi!”

Hai đạo ký tự va chạm trên không, ánh sáng không tỏa ra ngoài mà quấn lấy nhau vào trong, lại hòa thành từng vì sao hỗn độn.

Những vì sao hỗn độn lơ lửng không ngừng, mang sức phá hoại kinh hoàng này, xoay quanh thần khu của Bào Huyền Kính. Khiến hắn trong ánh thần huy trắng bệch cũng có bóng tối mờ ảo của sự hỗn độn.

Sở dĩ hắn có thể đoạt được chữ “Phế” này, tự nhiên là vì Thanh Thạch Cung đã nhượng lại quyền bính của quốc gia — cũng không chỉ riêng Thanh Thạch Cung, toàn bộ Tề quốc từ trên xuống dưới, người ủng hộ Thanh Thạch Cung không phải là ít.