Trước đây có kẻ bị “Phế” mà chưa bị “Tru”, hôm nay Khương Thuật muốn lấy hắn, Bào Huyền Kính, làm tiền lệ.

Hắn chết, Thanh Thạch Cung cũng chết!

Hoàng đế của Đông quốc quả thực ngạo mạn, tự đánh giá mình quá cao, đến cả sự tồn tại từng chạm tới ngưỡng siêu thoát cũng xem như quân cờ mặc sức nhào nặn trong lòng bàn tay.

Nhưng thanh thiên kiếm màu tím sẫm kia, thi triển chính là Đế Vương Kiếm Điển trong «Chí Tôn Tử Vi Trung Thiên Điển», ngang dọc là kinh vĩ, lướt qua cắt cả nhật nguyệt.

Kiếm này có khả năng hóa giải sức mạnh dị chất, ngay cả bạch cốt thần lực chí chân chí thuần của hắn cũng liên tục lung lay dưới ánh kiếm.

May mà hắn còn có Phế Tự Việt làm chỗ dựa, cùng một nguồn sức mạnh từ quyền bính quốc gia, đã hóa giải đế quyền tối cao vô thượng.

Cuộc đấu tranh giữa Thanh Thạch Cung và Đắc Lộc Cung đã bắt đầu từ lâu, ở chỗ Bào Huyền Kính hắn đây, chẳng qua chỉ là một lần va chạm trực tiếp nhất.

Phế Tự Việt chưa hề rơi vào thế hạ phong!

Còn về bản thân kiếm thuật, hai bên đều đã đạt đến “thế cực”, nhất thời khó phân cao thấp.

“Xem ra ngươi đã biết đối thủ của ván cờ này là ai rồi—”

Bào Huyền Kính lạnh lùng hỏi: “Ngươi cũng đợi hắn đã lâu rồi sao?”

Hắn cầm Phế Tự Việt giao chiến với Tru Tự Kiếm, trong điện Đông Hoa chém giết như tia chớp trắng trong phòng trống, thoắt ẩn thoắt hiện, nhưng vĩnh viễn bị giam giữa bốn cây cột đình, như ở trong lồng giam, khó thoát cũng khó tiến.

Cùng lúc nói chuyện, đôi mắt hắn sáng rực như gương, sau đó là một mảnh trắng xóa—— Thần Minh Kính mở ra, nơi nhìn thấy chính là thần quốc, nơi chiếu rọi đều là thần thổ!

Hắn không ngừng thu hồi quyền năng bạch cốt, cũng không ngừng tăng cường sức mạnh, chợt quay người đỡ một chiêu, chặn đứng mũi kiếm! Chất tuyết trắng bệch do thần lực bạch cốt nhuốm lên, men theo mũi kiếm màu tím mà lan tràn.

“Thật đáng mong đợi làm sao!”

“Ta mong đợi một kẻ thách thức giết chết hoàng đế, cũng mong đợi một người phụ thân giết chết nam nhi của mình.”

“Bất luận kết quả nào, đều có thể khiến kẻ phán xét cao cao tại thượng kia cũng phải tự xem xét lại cuộc đời mình một lần.”

Trong sự giãy giụa của Tru Tự Kiếm, Bào Huyền Kính giơ việt đẩy mũi kiếm đi, áp sát về phía hoàng đế: “Khương Thuật! Bạo quân! Ngươi vĩnh viễn đúng sao?!”

Tề Thiên Tử mặt không cảm xúc, giơ bút lại gạch một nét ngang.

Xoẹt!

Một đạo lôi đình màu tím sẫm, không hề báo trước đã bổ xuống người Bào Huyền Kính.

Toàn bộ tinh tử hỗn độn trong điện đều tiêu tán.

Bất luận hắn trốn chạy, né tránh hay đỡ đòn thế nào, lôi đình hóa thành roi, tựa như định mệnh, phá vỡ ngăn cách thời không, một nhát quật hắn ngã lăn trong đại điện!

Thân thể Dương Thần hiện thế đích thực, vô vọng co giật trên nền gạch. Điện quang màu tím như những con rắn nhỏ, luồn lách trong thất khiếu của hắn.

Bào Huyền Kính lật mình muốn đứng dậy.

Xoẹt!

Lại một roi sấm nữa, quật hắn trở lại mặt đất.

Quật cho hắn da tróc thịt bong, thần lực tan rã.

Hắn dùng Thần Minh Kính soi chiếu nhân gian, không bỏ sót một nơi nào, nhưng căn bản không tìm thấy một tia cơ hội thoát thân... Dưới gầm trời này, không còn đường để đi.

“Ngươi đã bức tử Trọng Huyền Phù Đồ, bức tử Khương Vô Khí, bức Khương Vọng rời đi, bức Lý Chính Thư thoái lui, hôm nay còn muốn bức bách ta!”

Hắn không ngừng gào thét.

Cũng chỉ có thể trong những lần giãy giụa vô vọng, trơ mắt nhìn thân thể thần linh này đi đến sụp đổ——

Thần lực trắng bệch như sương trăng tràn xuống đất, Tề Thiên Tử không chỉ tước đoạt quan chức, tước vị, quyền hành của hắn, mà còn muốn tước đoạt cả sức mạnh của hắn!

Đây mới gọi là “danh và thực, nhất thể tước đoạt”, quyền hành chí cao vô thượng.

Sự tan rã và tước đoạt sức mạnh này, nỗi đau mà nó gây ra, còn hơn cả lăng trì.

Bào Huyền Kính lại lần lượt giãy giụa bật dậy, không ngừng thay đổi phương hướng, muốn dùng cách này để tìm ra những sơ hở vốn không tồn tại.

“Chạm đến chỗ đau của ngươi rồi sao, Khương Thuật?”

“Kẻ độc phu như ngươi, vĩnh viễn chỉ chọn lựa cho mình, lại không cho người khác cơ hội. Vĩnh viễn muốn người khác chứng minh bản thân, lại chẳng hay lòng thần cũng có một cán cân!”

“Vì sao tất cả mọi người đều muốn rời bỏ ngươi, ngươi chưa từng nghĩ đến sao.”

“Sống trong thâm cung, ngươi chưa từng cảm thấy lạnh lẽo sao? Địa long trong noãn các này có thể sưởi ấm ngươi được ư?”

“Miệng thì luôn nói quân ân, từng câu từng chữ đúng sai—— vậy ngươi nói cho ta biết, giả như ngươi là ta, giờ khắc này còn có thể làm gì nữa?!”

“Khương Vọng vĩnh viễn sẽ không tha thứ cho ta, ngươi rốt cuộc vẫn sẽ ở trong Đông Hoa Các này mà đưa ra lựa chọn.”

Hắn khó khăn dập tắt tia điện tím trên người, ngừng lại sự co giật của thân thể, nắm chặt Phế Tự Việt mà nhảy vọt lên cao: “Ta không làm con dao của đêm nay, thì ngay cả cơ hội tuốt vỏ cũng không có. Mà ngươi chỉ biết nói một câu phản nghịch!”