Tiếng vang kéo dài, tựa như sông băng vạn cổ nứt ra.

Giọng của hoàng đế cũng theo sự bùng nổ của Tử Vi Tru Lôi mà càng thêm uy nghiêm cao xa: “Trẫm ban cho ngươi thể diện, chính là thời gian. Còn về việc phải làm thế nào, đó là chuyện của ngươi.”

Bào Huyền Kính tóc tai rũ rượi: “Sai lầm duy nhất của ta chính là không nên chọn Tề quốc, lại chọn một tên hôn quân bạo chúa như ngươi! Công lao cả đời làm người của ta, ở bất kỳ quốc gia nào cũng sẽ được tôn làm thượng khách. Bất kỳ vị thiên tử hiền minh nào cũng sẽ chọn bảo vệ ta!”

Bốp!

Thân thể thần linh của hắn bị đánh nát hoàn toàn, vỡ vụn thành một đạo ánh sáng.

Trong ánh sương trắng bệch, ửng ra một vệt máu.

Ngay trước ngự án, khoảng cách chưa đến hai bước, có một vũng máu.

Sóc Phương Bá quả thực đã máu văng năm bước, nhưng không một giọt nào là của thiên tử.

Ngay lúc này có tiếng triều dâng.

Ào ào là tiếng sóng biển.

Du dương, tịch mịch, dường như sẽ kéo dài mãi mãi—— sóng trước đã tan, sóng sau vĩnh viễn đuổi theo không kịp, chưa kịp thở than, cũng đã hóa thành sóng trước mà tan biến.

Đại Tề Thiên Tử sau chiếc bàn dài, nhất thời dừng bút, nhìn về hướng Trấn Hải Đài.

Ào ào ào!

Nhìn lại trước ngự án, đâu phải là vũng máu?

Rõ ràng là một biển máu!

Dòng máu đỏ cuồn cuộn, như một cây chu bút tùy ý nguệch ngoạc, bôi xóa tấu chương đầy chữ đen thành một mớ hỗn độn... chỉ còn lại màu đỏ rực đến kinh tâm!

Mùi máu tanh nồng đến mức đặc quánh, tựa như máu tươi rót thẳng vào mũi.

Đôi mắt tê dại, đau nhói như kim châm.

Không gian vào giờ khắc này thật mâu thuẫn——

Đông Hoa Các vốn chẳng rộng lớn, lại bày quá nhiều sách, thành ra có chút chật chội. Thế nhưng, trước ngự án kia, một mảnh huyết hải lại mênh mông vô bờ!

Khi ánh mắt của Bệ hạ đổ dồn vào đó, huyết hải đặc quánh cũng nổi lên từng tầng gợn sóng, tựa như da gà không ngừng nổi lên trên thân người.

Đây là uy áp của bậc Thiên tử nước bá chủ.

Người nhìn huyết hải, như ngắm cảnh nước trong chum.

Mảnh huyết hải này dường như cũng vì ánh mắt của Bệ hạ mà sinh ra, vì ánh mắt của Bệ hạ mà tồn tại.

Huyết hải gào thét không ngớt, theo ánh mắt dịch chuyển, giữa trung tâm huyết sắc vô biên, có một ngọn núi càng lúc càng gần, càng lúc càng hùng vĩ hiện ra——

Một ngọn núi được chất thành từ thi thể.

Muôn vàn cái chết kỳ quái, thi thể đến từ các chủng tộc khác nhau, cứ thế từng tầng từng lớp chất chồng lên nhau, dựng thành một ngọn núi hùng vĩ đến vậy.

Dưới có thể nối biển, trên đã chạm trời.

Ánh mắt hướng lên, núi cũng cao ngất.

Gió trời lồng lộng, xuyên qua kẽ hở của núi thi thể, phát ra tiếng nổ chói tai. Nơi đỉnh núi tựa hồ thẳng tới tận cùng trời xanh, một tòa bạch cốt thần tọa sừng sững hiện ra!

Một bộ xương cốt nhỏ nhắn, mảnh khảnh, cứ thế chất chồng trên bạch cốt thần tọa, không biết đã phong hóa bao nhiêu năm tại đây.

Rồi rắc rắc, rắc rắc, bộ xương cốt cử động, cuối cùng bày ra tư thế đoan tọa, định hình tại đó.

“Đáy Vong Xuyên, vực Hoàng Tuyền!”

Những thi thể chất thành núi đồng loạt cất tiếng, trong huyết hải vô biên, cũng nổi lên từng bọt máu, chứa đựng u hồn mà cao giọng hô vang.

“Tôn thần quy thế, chiếu rọi nhân gian!”

Trong thế giới U Minh, từng bộ xương cốt bò dậy, hướng trời mà bái. Tại tộc địa Bào thị, tại phủ Sóc Phương Bá, tại nhiều nơi ở Lâm Tri… từng người vốn có cử chỉ bình thường, bỗng nhiên thành kính tụng thần.

Tiếng tụng ca dày đặc, tựa như tiếng côn trùng rả rích.

Bộ xương khô trên thần tọa kia, từng chút một, khôi phục dung mạo của Bào Huyền Kính.

Bào Huyền Kính phiêu bạt nhân gian, giờ khắc này đã thật sự trở về bạch cốt thần tọa của hắn.

Nếu không phải đang ở Đông Hoa Các, nếu không phải có Khương Thuật đối mặt áp chế, ngay khoảnh khắc hắn trở về thần tọa, toàn bộ thành Lâm Tri ba trăm dặm, đều sẽ hóa thành thần vực của hắn, tất cả bách tính trong thành, đều sẽ biến thành bạch cốt tín đồ của hắn.

Chứ không phải như hiện tại, chỉ có thể thông qua liên hệ hữu hạn, tiếp dẫn tín đồ hữu hạn, còn chưa kịp gây ra ảnh hưởng thực chất nào cho Lâm Tri.

Tòa bạch cốt thần tọa này, chính là toàn bộ lý giải của Bào Huyền Kính về bạch cốt thần đạo—— từ một mao thần mà huyết khí của kẻ phàm phu cũng có thể phá vỡ, thẳng tới bậc U Minh thần linh vô sở bất năng của thế giới U Minh.

Cũng là tư lương cốt lõi nhất mà hắn đã chuẩn bị cho tương lai của mình, trước khi giáng sinh hiện thế, để đăng đỉnh thần linh hiện thế. Bạch cốt thần quyền chân chính!

Hắn từng một lần gác lại, từ bỏ, muốn đi con đường mạnh hơn, truy cầu nhiều khả năng hơn.

Giờ đây ngoảnh lại, từ thần đến người rồi lại đến thần, cảm thụ đã khác biệt lớn lao.

“Thương xót chúng sinh mà thấy ngũ ác, chuyển ngàn kiếp mà trải trần thế, ta đã biết thiên địa, thiên địa biết sinh tử.”

Trên bạch cốt thần tọa, vang lên tiếng nói hùng tráng của bậc đăng thánh: “Sinh tử, chính là đạo của bạch cốt!”

Giờ phút này hắn là Dương Thần hiện thế, càng là một bậc thánh giả.