Gã đương nhiên không thể lùi lại nửa bước, đường hẹp tương phùng, chỉ có liều mạng tranh sống.

Nâng quyền tựa như nỏ giương dây, thế như núi lở không quay đầu.

Ầm!!

Thế công chưa dừng, vận may chưa cạn.

Cũng chính vào lúc này, Đế Ma Quân bị tam muội chân hỏa thiêu gần thành thây khô, cũng từ biển lửa quay mình, lao về cuộn tranh lịch sử này, cùng Hổ Bá Khanh tạo thành thế giáp công.

Khương Vọng đã thấu rõ Hách Liên Hoằng, nhưng Đế Ma Quân vẫn là Đế Ma Quân.

Hắn tạo ra ảo ảnh đã không còn sức chống cự, thậm chí tự hủy ma khu, mặc cho tam muội chân hỏa thiêu đốt huyết nhục, làm khô kiệt ý niệm, lấy tổn thương chân thực nhất để lừa dối đôi mắt của Khương Vọng — lại vào lúc này đột ngột ra tay!

Thân như thây khô, nhưng kiếm uy lại áp chế cửu thiên.

Ma đế chi kiếm màu vàng đen, tựa hồ phá tung cánh cửa của vạn giới hoang mộ, xuyên suốt đến tận cùng của chư thiên vạn giới, mang đến tử ý kiên quyết nhất.

Khương Vọng dùng chưởng đẩy kiếm, đột ngột xoay người.

Trường Tương Tư như cầu vồng kinh thiên, nghênh đón mũi nhọn của Hổ Bá Khanh.

Thân thì đã đối mặt với Đế Ma Quân.

Trong đôi mắt bình tĩnh của hắn chẳng gợn sóng, rõ ràng đã liệu trước mọi việc, chính vào khoảnh khắc Đế Ma Quân tấn công không chút giữ lại, mới là lúc ma khu bất hủ này yếu ớt nhất.

Thời gian lướt qua trong một niệm, thế gian gian nan, sinh tử thường tình.

Tay trái Khương Vọng bị ma đế chi kiếm màu vàng đen xuyên thủng, giữa những luồng sáng chư tướng của Sơn Hải Điển Thần Ấn bị đánh nát trực diện, một đường ấn tới chuôi đế kiếm này, năm ngón tay khóa chặt tay Đế Ma Quân đang cầm kiếm!

Từng tầng phong trấn, dọc theo cánh tay này, lan tràn khắp ma khu.

Tay phải lại như xuyên hoa, kết thành “Ta Tâm Ấn” tu thành từ mười năm tọa đạo, hỏi đạo cổ kim trên Quan Hà Đài.

Trong ánh mắt không thể tin nổi của Đế Ma Quân, nó xuyên thủng phòng ngự của hắn, ấn vào tâm khẩu của hắn — bị tam muội chân hỏa thiêu đốt lâu như vậy, chính là để trả giá vào lúc này.

Lòng bàn tay một điểm sáng đỏ, rực rỡ như mặt trời, chính là【Xích Tâm】.

Năm ngón tay nâng mặt trời thành ấn, nhẹ nhàng đẩy về phía trước.

Hỏi quân nay ở đâu?

Hỏi quân là năm nào.

Ta tâm chứng thiên tâm!

Đế Ma Quân khoác long bào đen vàng, thân hình đã như thây khô, áo bào lỏng lẻo, lúc này lại tỏa ra kim quang rực rỡ, tựa hồ lại trở về đỉnh phong. Nhưng thế lớn mà lại nhẹ, ý nặng mà lại chìm, lờ mờ có các loại linh hình, hoặc tăng hoặc ve, hoặc vượn hoặc ngựa, đều hướng về phía tây mà đi —

Tất cả đều là những thứ đã rời bỏ hắn!

Kết cục này đã được viết ra từ rất lâu, khởi thừa chuyển hợp đều là đỉnh cao mà Khương Vọng thể hiện.

Thiêu huyết nhục, đốt hồn niệm, cháy ý khí của hắn.

Sau đó động dao tâm can, nghiền nát ý chí của hắn.

Như thế…

Buông tâm vượn, thả ý ngựa, mở bát giới, ngộ bất tịnh, đến nỗi kim thiền chết, mất chân kinh!

Hổ Bá Khanh một quyền đánh dừng Trường Tương Tư, vốn với sự ăn ý tuyệt vời cùng Đế Ma Quân mà áp sát tới, thề phải chém Khương Vọng ngay trong một hiệp này.

Lại thấy kim quang che kín bầu trời, từng tôn linh hình đi về phía tây, tựa hồ một thần giới huy hoàng đang mở ra sau lưng Đế Ma Quân… Đó là tịnh thổ cực lạc.

Nắm đấm ầm ầm lập tức đổi hướng, đánh gãy cả dòng thời gian.

Hổ Bá Khanh không chút do dự lộn nhào một cái, thân hình đã bay vút vào trong, độn vào khe hở của thời gian.

Khương Vọng tiện tay đẩy ngã thi thể Đế Ma Quân, thuận tay đón lại thanh Trường Tương Tư đang run rẩy, xách kiếm định đuổi theo—

Tay hắn chợt bị níu chặt.

Quay đầu nhìn lại, Đế Ma Quân vốn đã đạo tiêu thế tận, ma khí tiêu tan, sinh mệnh đang lụi tàn nhanh chóng… lại đang siết chặt lấy tay hắn.

“Ta muốn nói cho ngươi một bí mật.”

“Hãy nhìn vào mắt ta!”

Đôi mắt hắn chợt xoay chuyển nhanh chóng, rõ ràng là ma quật bị Mục tiên nhân chiếm giữ, giờ khắc này lại sâu thẳm xa xăm, xuyên suốt ma giới cổ xưa. Thanh ma kiếm đen vàng kia dựng thành bia đá dẫn đường, sừng sững trước ma quật này.

Quần tiên xếp hàng, đều dừng bước trước bia đá ma giới.

Con mắt còn lại của hắn lại rõ ràng vô cùng chiếu rọi lịch sử, trong lịch sử sóng lớn cuồn cuộn, thủy triều dâng trên biển, có một vệt đao quang lướt qua, một chiếc thủ cấp bay lên không.

Lại có một tiếng nói thản nhiên kia—“Các ngươi đã châm ngòi chiến tranh.”

Đế Ma Quân siết chặt bàn tay sắp đẩy ngã mình, run rẩy nói: “Kẻ giết Lý Long Xuyên—chính là Điền An Bình!”