Đông Hải mênh mông, trên sóng biếc.

Cận hải tổng đốc Đại Tề Diệp Hận Thủy, thân khoác quan phục, dẫn theo các văn thần của Cận hải tổng đốc phủ, dưới sự hộ vệ của Cận hải quân đốc Kỳ Vấn, cưỡi thuyền lướt sóng.

Tại nơi sóng biển gào thét, giữa chốn phong vân hội tụ, hắn mở ra một phong thanh từ, dùng lửa đốt cháy, rực sáng trên không trung.

“Duy Đại Tề Nguyên Phượng năm thứ bảy mươi chín, ngày đầu tháng trọng hạ, Cận hải tổng đốc thần Diệp Hận Thủy, kính cẩn dẫn dắt văn võ tổng đốc phủ, quân dân cận hải, dùng nến sáng rượu ngon, huyền ngọc văn bạch, chiêu cáo trước ngôi Cao Dương Thượng Thánh Hải Thần Nương Nương, chủ tể của biển cả mênh mông——

Cúi lạy:

Càn nguyên khởi nguồn, Khôn đức chở che. Hỗn mang vừa định, thủy phủ phân ngôi.

Chúng thần ngẩng xem thiên tượng, cúi soi sóng biển, biết Nương Nương từ quang phổ chiếu, thần uy tĩnh trấn.

Ngàn dặm buồm giăng, nhờ thần huy mà bình yên vượt biển; vạn khoảnh sóng biếc, tắm thánh trạch mà an lành.

Nay chúng thần phụng thiên tử minh mệnh, trấn giữ hải cương này.

Thường mang trong lòng nỗi lo như đi trên băng mỏng, sớm tối chẳng dám lơ là; nào dám quên lời răn kề vực thẳm, ăn ngủ không yên.

May nhờ thần ân rộng lớn, khiến sóng dữ tạm yên, yêu khí tiêu tan.

Thuyền buôn thuyền cá, được thông lợi tám phương; nấu biển luyện muối, làm đầy kho tàng các phủ.

Kính cẩn lấy lòng thành, dâng lên trời cao.

Cúi nguyện:

Thuyền từ mãi đậu, tuệ quang sáng soi.

Ban mưa lành nhuần tám cõi, sắc lệnh Phong Bá giữ yên bốn phương. Xua ác thú nơi đáy vực, vỗ về linh hồn chốn nhân gian.

Hoàng đồ cùng biển biếc trường tồn, thánh đức với triều âm vang xa.

Chúng thần không xiết nỗi lòng trông trời ngưỡng thánh, cảm kích khôn cùng! Kính cẩn dâng lời.”

——

Một khúc thanh từ cháy rụi, tàn tro như bầy bướm, lượn múa rồi hòa vào biển cả.

Dù là đêm khuya, những ngọn đèn treo vẫn chiếu rọi mặt biển lấp lánh, trời biển hòa làm một.

Diệp Hận Thủy cùng Kỳ Vấn sóng vai đứng nơi mũi thuyền, ngắm nhìn yên hà cùng biển trời hòa sắc, phảng phất nghe thấy khúc nhạc Côn Thiên tấu lên, tựa hồ có thần ân chiếu cố, âm thầm phù hộ vùng biển này.

Thiên Phi bản thân đã thần uy cái thế, dù nửa đường chuyển tu thần đạo, cũng xếp vào hàng bậc nhất chư thiên vạn giới.

Dưới sự ủng hộ của quốc gia, những năm qua tín ngưỡng Hải Thần phát triển cực nhanh.

Toàn bộ quần đảo Đông Hải, đã dựng lên trọn một ngàn hai trăm chín mươi sáu tòa miếu Hải Thần Nương Nương, mỗi tòa đều hương hỏa đỉnh thịnh — giờ khắc này thần huy tỏa khắp!

Từ trên cao nhìn xuống, quần đảo mênh mông, đêm ấy ngàn đèn thắp sáng.

“Hải Thần Nương Nương thánh thọ vô cương!” Dưới sự dẫn dắt của các miếu chúc, dù là đêm khuya, cũng có không ít tín đồ quỳ bái tụng thần.

Những miếu chúc này đều do triều đình tuyển dụng, hưởng bổng lộc quốc gia, đối với việc kinh doanh thần sự, đều trải qua huấn luyện chuyên môn, quả nhiên đều là những tín đồ thành kính.

Lực lượng tín ngưỡng cuồn cuộn bốc lên trên bầu trời Đông Hải, cũng như sóng biển gào thét.

Dùng linh thị quan sát, Kỳ Vấn nghiêm mặt.

Ra biển cầu phúc, đương nhiên không thể ngồi họa ương tọa hạm của hắn.

Hôm nay khởi hành từ đảo Quyết Minh, là chiến thuyền Phúc Trạch đã được trùng kiến.

Hắn cùng tỷ tỷ Kỳ Tiếu có cùng thần thông [Phúc Họa Chi Môn], ngày trước luôn tránh làm những lựa chọn tương đồng. Nay tuổi tác càng cao, cầm quân cũng đã vài năm, tâm cảnh cũng đã thay đổi.

Hắn cuối cùng không còn bận tâm, có ai nói hắn “mượn ánh sáng của tỷ tỷ”.

Tỷ tỷ là người ưu tú độc nhất vô nhị của Đông Lai Kỳ gia, hắn chỉ có thể gắng sức noi theo.

Hắn cũng từng đến phủ tỷ tỷ bái phỏng, đương nhiên luôn phải ăn bế môn canh.

Chuyện cũ có lẽ chẳng thể theo sóng mà trôi, nhưng người nhìn xa, rốt cuộc vẫn có thể trên biển, đón những làn gió biển khác xưa.

Kỳ thực hắn không hề hay biết, vì sao Cận hải tổng đốc đột nhiên lại đại trương kỳ cổ tế tự, còn chọn vào đêm khuya, lại còn yêu cầu hắn dùng đại quân hộ tống — tựa như muốn đánh úp ai đó.

Chỉ vào giờ khắc sóng biển đẩy thuyền này, hắn, kẻ chưa kịp trở tay, mơ hồ cảm thấy, dường như có biến cố lớn lao sắp xảy ra.

Nhưng thân là thành viên Binh sự đường, hắn lại chẳng hề biết trước!

Hắn lại nghĩ đến, những tấu chương mấy ngày trước bay về Lâm Tri.

Chẳng lẽ đó là một kiểu đứng về phe phái chính trị?

Nhất định phải lựa chọn giữa Khương Thuật và Bào Huyền Kính sao?

Diệp Hận Thủy lại vào lúc này, lấy ra một cuộn hoàng trục, giơ cao lên trời —

“Thượng dụ!”

Trên boong thuyền, một đám giáp sĩ đồng loạt quỳ rạp.

Ngay cả Kỳ Vấn, người toàn thân giáp trụ, đề phòng bốn phía, cũng cúi đầu hành lễ.

Diệp Hận Thủy thần sắc càng thêm trang nghiêm, mở cuộn thánh chỉ ra, cất giọng hùng hồn mà đọc —