“Đức ấy thánh ấy, trời tỏ đất định. Đặc biệt gia phong [Chí Đức Cao Dương Thượng Thánh Hải Thần Tôn]!

“Đây cố nhiên là đức của thần, mà cũng là mệnh của trời vậy. Chủ sự thi hành.

“Nguyên Phượng năm thứ bảy mươi chín, ngày hai mươi bảy tháng bảy.”

Phong sắc thần chiếu thư này đọc đến nửa chừng, Kỳ Vấn đã khó nén kinh sắc, đến khi nghe rõ tôn hiệu mới gia phong, lập tức kinh hãi!

Thanh từ là hạ phụng thượng.

Sắc thần thánh chỉ là thượng sắc hạ.

Đương nhiên cụ thể giữa Tề Thiên Tử và Hải Thần Nương Nương hiện tại, lại là mối quan hệ tương phụ tương thành, bình đẳng tương kính. Thiên tử kính Hải Thần Nương Nương, là quân kính thần, con cháu kính tổ tông. Hải Thần Nương Nương kính thiên tử, là thần kính quân, cũng là bề tôi kính quân.

Nhưng danh xưng “Chí Đức”, hiệu “Thần Tôn” này, quả thực là vượt phận!

Chẳng phải siêu thoát, sao có thể xưng hiệu này?

Tự mình đóng cửa mà hô cũng thôi đi, cái gọi là “quân vô hí ngôn”, hoàng đế sao lại tùy tiện tuyên bố trong thánh chỉ?

Kỳ Vấn tay nắm đao, nhưng không giữ nổi nhịp tim đập như trống.

Đây chính là hoàng đế duy nhất tự tay kiến lập bá nghiệp trong thời đại này, dù là chuyện hoang đường, chỉ cần xuất từ miệng quân vương, hắn liền tin là thật.

Vậy Tề quốc đêm nay lại muốn xuất hiện một vị siêu thoát sao?

Hắn vẫn cảnh giác nhìn xa, không hề nhúc nhích, nhưng trong lòng đã dâng trào, vì quốc gia mà chúc mừng!

…

Ngay lúc Diệp Hận Thủy tuyên chỉ ở Đông Hải, trong Đông Hoa Các, hoàng đế sau ngự án, đang cúi nhìn vũng máu trên mặt đất.

Ánh mắt thiên tử, tuần du trên thi sơn huyết hải, bạch cốt thần tọa.

Kế đó, chu bút trong tay Người khẽ đặt xuống, lại lấy một cây ngự bút khác, chấm mực đậm, viết một chữ “Chuẩn” rồng bay phượng múa.

Ào ào ào!

Trên Đông Hải, quả có Tử Vi Long Ngâm, sóng biếc trong chớp mắt phẳng lặng như gương.

Biển gương vô ngần chiếu rọi trời đêm.

Giờ khắc này tất cả những người nhìn xa về Đông Hải, đều có thể thấy, một pho thần tượng cao lớn vô cùng, ầm ầm trỗi dậy, hiển hách hải cương!

Vị thần minh ấy dung mạo không rõ, mơ hồ là một nữ thần từ bi, vỗ về tâm hồn tín đồ, đưa chúng sinh thoát khỏi bể khổ. Trời đêm mênh mông, là áo choàng của Người. Sóng biếc vô ngần, là đai lưng của Người.

Bào Huyền Kính trên Bạch Cốt Thần Tọa, chính là nghe thấy tiếng thủy triều như vậy.

Nghe tiếng triều dâng nơi đỉnh thi sơn!

Chợt nhận ra đại hạn đã đến!

Hắn giữa trung tâm huyết hải mênh mông, ngẩng nhìn Đông Hải, lại thấy chu bút vạch tới, vẽ một dấu gạch chéo lên ba chữ “Bào Huyền Kính”.

Hắn cảm thấy dấu gạch chéo này, đã in hằn lên vận mệnh của mình.

Phịch.

Hắn ngồi sụp xuống thi sơn.

Bạch cốt thần tọa dưới thân hắn, vậy mà lại bị tước đoạt!

Thân thể hắn thu nhỏ vô hạn, hóa thành một món ngọc sức, rồi bay càng lúc càng cao, rời thi sơn, thoát huyết hải, tựa mũi tên rời dây cung, xuyên phá thời không, thẳng tắp lao về Đông Hải.

Hắn vươn tay muốn níu lại, nhưng chỉ nắm được một luồng thiên phong hư ảo!

“Khương Thuật hỡi Khương Thuật.”

Bào Huyền Kính giọng lạnh ý trầm: “Chỉ vì khẩu tư lương siêu thoát này, ngươi từng bước ép ta đến nông nỗi hôm nay, đây là đức của bậc quân vương sao?”

“Ngươi có xứng với liệt tổ liệt tông Bào gia ta, có xứng với tất cả những gì ta đã làm cho Tề quốc, cho nhân tộc sao?”

Hắn cô độc ngẩng đầu nơi đỉnh thi sơn, đưa ra phán ngôn của thần linh: “Quân vương thất đức, dân tâm đã tận, người thần cùng phẫn, từ đây bắt đầu!”

Chu bút hùng vĩ lơ lửng trên thi sơn, chỉ vạch thêm một nét “ngang” kéo dài đến Đông Hải——

“Vậy thì có đầu có cuối, mời ngươi vào trong vò Đông Hải, tạm thành củi cho siêu thoát. Như vậy công lao vạn năm, vẫn không mất danh tiếng đời sau.”

Ý chí của hoàng đế quá đỗi lạnh lùng.

Một lực lượng khổng lồ không thể chống cự, đẩy, kéo, hút, lôi, bằng đủ mọi cách thức vô hình, lôi kéo Bào Huyền Kính hướng về Đông Hải.

Bào Huyền Kính đang ngồi sụp trên thi sơn, hai tay siết chặt mặt đất, mười ngón tay cắm sâu vào lớp thịt chết, rồi từng khối thi thể lớn đều biến mất, huyết nhục như trăm sông đổ về một biển, chảy xiết không ngừng, tất cả đều hòa vào thần khu của hắn.

Bạch diễm trong mắt hắn chợt hóa huyết sắc, trong khoảnh khắc thi sơn liền trống rỗng.

Hắn một quyền đánh gãy nét ngang kia, rồi lấy huyết hải gào thét đưa thân mình đi, nuốt cả huyết hải vào bụng. Cứ thế bay về Đông Hoa Các, khí thế lại lần nữa bạo trướng, dù sao hắn cũng từng chạm đến siêu thoát, dù sao cũng có vô số năm tháng tích lũy.

Trận liều chết này, khiến hắn xông ra khỏi sự nuốt chửng của Đông Hải, quay về trước mặt hoàng đế.

Thời không không thể ngăn trở, thiên quyền như bụi trần. Hắn trực tiếp nhào lên ngự án, năm ngón tay mở rộng, khí thế lạnh lẽo xé toạc thế gian, chộp lấy mặt thiên tử.

Tề Thiên Tử bình tĩnh nhìn hắn, lại chỉ khẽ nhấc bút điểm một cái——