Đêm nay Lâm Tri chẳng hề yên bình, hắn, vị danh bổ đương thời mang danh “gầy dựng lại vinh quang Thanh Bài”, đương nhiên phải ra ngoài tuần tra, trấn áp lũ yêu ma quỷ quái.

Khúc ca diễm lệ tất nhiên vẫn còn vang vọng——

“Trúc lang đạp quỳnh nguyệt, đến vén hổ phách liêm.”

“Chớ kinh hót chim khách trên cành, chớ động dây lòng thiếp.”

“Mồ hôi ướt hồng tiêu màn, hương in sắc họa bình.”

“Lang quân có thể cởi được uyên ương khấu? Tua rua khiến người phiền, đèn lay rồi lại lay.”

Khi hát đến “lay rồi lại lay”, vòng eo của ca nữ cũng tựa như liễu trong gió, uốn lượn không ngừng.

Trên bàn rượu cạnh cửa sổ, trải ra một trục tranh, trên tranh màu sắc tươi tắn. Bên trái bức tranh là một bầu rượu, bên phải là một nghiên mực, trong tranh là một mỹ nhân đang dần hiện ra.

Vị họa sư xinh đẹp vừa uống rượu vừa vẽ, mặc văn nhân bào phục rộng rãi, đội khăn vuông thư sinh màu xanh, vẫn không che giấu được vẻ diễm lệ.

Mắt nàng hơi say, hai má ửng hồng, thỉnh thoảng ngẩng mắt khỏi bức họa, tựa say tựa thẹn.

Nhan Kính ngồi xuống trước mặt nàng, thuật lại tình báo, gần như không có chút cảm xúc nào: “Tâm Hương thứ bảy, Chu Nhan. Một họa sư nghiện rượu như mạng, giỏi vẽ mỹ nhân, trên người luôn thoang thoảng mùi rượu và mực—”

Hắn khẽ hít một hơi: “Quả nhiên.”

Vị họa sư tên ‘Chu Nhan’ chỉ thản nhiên uống rượu, nhấc bút chấm mực, tùy ý vẩy mực lên giấy vẽ, chỉ nói một tiếng: “Chê cười rồi!”

Mực đen, nơi đầu ngọn bút lại tách ra thành nhiều sắc độ khác nhau, khiến bức họa trở nên sống động và chân thực đến vậy.

Nhan Kính hơi nghiêng tai: “Còn có thiên hạ đệ nhất ca nữ, Lâm Lang, mỹ nhân Tâm Hương thứ sáu— đêm nay lại có nhàn tình, ở đây hát diễm khúc?”

Tiếng ca liền dứt.

Sau đó là tiếng đinh đinh đông đông, một tràng tiếng đàn, tiếng chiêng, tiếng trống, lại có tiếng chó sủa, chim hót, tiếng người bán hàng rong rao, tiếng trẻ nhỏ cười đùa.

Kỹ năng khẩu kỹ như vậy, đều từ đôi môi anh đào mà ra. Lại vô cùng hài hòa hòa quyện thành một khúc, mang đến cho người ta cảm giác ngây thơ tự nhiên. Đây chính là thiên âm.

Một khúc khiến người say.

Đêm nay Tam Phân Hương Khí Lâu vẫn khách khứa chật nhà, tiếng chén rượu chạm nhau tựa như củi lửa tí tách dưới đáy lò, nấu cho dục vọng sôi trào. Nam nam nữ nữ, thiên địa âm dương.

Đương nhiên, trong “Hương Các” cao nhất này, không có khách nào khác.

Từ sau tấm màn che, hiện lên một bóng hình uyển chuyển. Nàng cất tiếng, quả nhiên giọng điệu say đắm lòng người: “Kẻ có dục vọng thấy dục vọng, người có tình cảm thấy tình cảm, nào có phân biệt tục khúc hay diễm khúc. Chẳng qua có kẻ giả bộ đứng đắn, có kẻ lừa đời trộm danh, còn nơi đây phát xuất từ tự nhiên, phóng túng theo bản tính!”

“Có nơi là chỗ mặc y phục, có nơi là chỗ cởi y phục. Ngồi ngay ngắn đoan trang, cũng đâu phải không tự nhiên.” Nhan Kính thản nhiên nói: “Mọi người ai nấy làm tròn chức trách, ai nấy có phận sự riêng.”

“Vậy ngươi bước vào Hương Các này, chẳng phải đã bước vào trong y phục của ta rồi sao?” Nữ nhân đang múa trên đài cười duyên nói: “Có phải hơi lỗ mãng rồi chăng?”

“Vậy còn ngươi, vị đang múa đây—” Nhan Kính nhìn về phía vũ giả này: “Tống Ngọc Yến, người khuynh thành trong tấc vuông. Tương truyền khuynh thành khó mua được một điệu múa của ngươi, đêm nay lấy đâu ra nhã hứng, lại là ai đã dùng bạc?”

Vũ giả trên đài cao ba thước, thân hình mảnh mai. Nửa thân trên chỉ mặc một chiếc áo yếm, để lộ bờ vai trắng như tuyết và một đoạn eo, nửa thân dưới mặc quần bó, chân trần trắng như tuyết.

Nàng trên đài khẽ xoay một vòng, liền tựa lá bay nhẹ nhàng rơi xuống.

Động thì nhanh, tĩnh thì mềm, khi dừng lại lại là một gương mặt kiều diễm linh động.

“Nhan Bổ đầu!” Nàng cười chỉ ra ngoài cửa sổ, nói: “Đúng vào đêm trọng hạ tốt lành này, thời khắc đại cát, lòng thiếp như nước mùa xuân, vì Lâm Tri mà chúc mừng, vì Tề quốc mà múa— ngươi thấy thế nào?”

Đúng vào lúc này, trên bầu trời có hư ảnh thần linh khổng lồ, vỡ tan thành muôn vàn vì sao.

Tuần thành vệ thúc ngựa gõ chiêng, xuyên qua đường phố, rao lớn rằng pháo hoa là để chúc mừng tiền tuyến.

Sự che đậy của quan phủ, ngược lại tựa như một tiếng cảnh báo nặng nề.

“Nói mới nhớ, Tống cô nương vốn chưa vào Hương Các, chỉ là người dự bị cho vị trí Tâm Hương. Sau khi Muội Nguyệt cô nương kia chuyển đi, mới được thay vào vị trí Thiên Hương thứ bảy.”

Nhan Kính thần thái ung dung, lặng lẽ xem hết màn pháo hoa, mới quay đầu lại: “Ta vẫn luôn rất tò mò— Thiên Hương và Tâm Hương trong quý lâu này, rốt cuộc có gì khác biệt?”

Tống Ngọc Yến khẽ cười: “Cứ xem mặt chữ là hiểu— Thiên Hương là thiên tư quốc sắc, Tâm Hương là động lòng người.”