Chu Nhan một tay xách ấm, định uống lại thôi, một tay treo bút, chau mày: "Nhan bổ đầu đây là ý gì?"

"Đặt câu hỏi là công việc của ta, cô nương nên nghĩ cách trả lời, chứ không phải đặt câu hỏi ngược lại." Nhan Kính khoanh tay trước ngực, ung dung nói: "Nói đi, các vị đến Lâm Tri có việc gì?"

"Tìm thân, thăm bạn, du ngoạn, có quá nhiều việc để làm." Giọng Lâm Lang vang lên sau tấm rèm, vẫn như tiếng nhạc: "Trong chốc lát sao kể hết được."

"Tại hạ thân mang trọng trách, không có lòng thương hoa tiếc ngọc!" Nhan Kính mỉm cười: "Nếu các ngươi ở đây không nói rõ ràng, e rằng phải đến Bắc Nha Chiếu Ngục một chuyến, từ từ mà nói."

Dưới lầu tiếng huyên náo chợt im bặt, trong gác cũng trở nên nghiêm nghị.

Tống Ngọc Yến cười mà không nói.

Chu Nhan như say mà chưa say.

Chỉ có Lâm Lang sau tấm rèm khẽ cười duyên: "Ha! Ha! Ha! Thật khó tưởng tượng Đông Quốc đang như mặt trời ban trưa, bây giờ lại yếu ớt đến nhường nào —— đến cả khí độ để mấy tiểu nữ tử dạo chơi cũng không có!"

Nàng vén rèm bước ra, tóc mai lay động châu thúy, mắt đẹp nhìn Nhan Kính: "Bọn ta có phạm tội gì đâu, Nhan bổ đầu một lời không hợp đã muốn bắt người tra tấn sao?"

"La Sát Minh Nguyệt Tịnh, từ lâu đã mang tiếng họa quốc. Tam Phân Hương Khí Lâu, chính là hang ổ của ả." Ánh mắt Nhan Kính bình tĩnh: "Đối với các ngươi, có cảnh giác đến mấy cũng không thừa. Đây cũng là chức trách của Nhan mỗ."

Lâm Lang khúc khích cười, bước về phía vị Thanh Bài bổ đầu này: "Tam Phân Hương Khí Lâu đã sớm cắt đứt quan hệ với La Sát Minh Nguyệt Tịnh, trải qua mấy đợt truy quét, bây giờ nhiều tỷ muội đều là người mới —— Lâu chủ hiện tại của bọn ta là Dạ Lan Nhi. Ngài đang xem lại lịch cũ nào vậy?"

"Hơn nữa đây là Tam Phân Hương Khí Lâu ở Lâm Tri, người phụ trách công khai là Liễu Tú Chương của Phù Phong Liễu thị, sản nghiệp thuộc về... hẳn là của Hoa Anh Cung."

"Ngươi đang nghi ngờ ai? Sao không nói thẳng tên ra!"

Trong đêm huyên náo, đại đa số người đều không biết chuyện gì đang xảy ra trong Đông Hoa Các.

Thế nhưng đêm nay, cũng như bao đêm đã qua, vô số người dân Tề vẫn đang tiến bước theo cách của riêng mình. Công việc và cuộc sống của một người dân Tề, chính là việc của Tề quốc. Trung thành với bổn phận của mình, sống tốt cuộc đời, chính là nỗ lực vì quốc gia.

Nói ra cũng là duyên phận ——

Thuở ấy, tình giao hảo giữa Lâm Hữu Tà và Khương Vọng, bắt đầu từ sự nghi ngờ của nàng đối với Khương Vọng.

Nhan Kính lấy phụ thân của Lâm Hữu Tà, Thiên La Bá Lâm Huống, làm thần tượng đời mình, trên con đường hình sự đã là người nổi bật nhất đương thời của Tề quốc. Cũng bởi vì thị nữ của vị Đãng Ma Thiên Quân kia hành vi khả nghi, hắn mới theo trách nhiệm mà truy đuổi.

Tuy không tra ra vấn đề gì của Độc Cô Tiểu, nhưng hắn lại rẽ sang một hướng khác, nhắm vào Khô Vinh Viện.

Dư Lý Phường mà Độc Cô Tiểu đã đến, thuở ban đầu gọi là Ngư Lý Phường, sau này mới đổi tên thành "Dư Lý", vào thời kỳ Thanh Thạch Cung đang như mặt trời ban trưa, được gọi là "Dư Lý Thiền Phường".

Dư Lý Thiền Phường thuở ấy có một bà lão mở tiệm hương sống qua ngày, nay tên là "Cát Ổ", vẫn còn ở nhà cũ lừa gạt hàng xóm cũ.

Ngày ấy Độc Cô Tiểu đến Dư Lý Phường, chính là cố ý bái phỏng "Cát Ổ", đo lường cát hung, và bí mật gặp mặt Bào Duy Hoành của Sóc Phương Bá phủ!

Dư Lý Thiền Phường liên quan đến Thanh Thạch Cung, Thanh Thạch Cung lại liên quan đến Khô Vinh Viện, còn có thị nữ của Đãng Ma Thiên Quân, đường huynh của Sóc Phương Bá đương thời... Mối quan hệ trong đó vô cùng phức tạp, Nhan Kính tuân theo nguyên tắc của Pháp gia "hễ có điểm đáng ngờ là phải điều tra", tuy chưa từng lơi lỏng, nhưng cũng biết rõ sự việc trọng đại đến nhường nào, không dám rêu rao, thậm chí không dám bẩm báo.

Hắn không sợ bản thân vì việc mà hại thân, chỉ sợ thân vong việc ẩn, thân là Thanh Bài lại dung túng mối họa ngầm của quốc gia.

Nhiều năm qua, hắn chỉ một mình âm thầm truy tra.

Hắn phát hiện tàn dư của Khô Vinh Viện có lẽ chưa hề bị quét sạch!

Quốc gia này bề ngoài không nói về Phật, nhưng lại bị Phật gia ảnh hưởng sâu sắc. Từ kiến trúc nhà cửa lầu đài lớn, đến việc ăn chay thịnh hành, Phật kệ lưu truyền nhỏ.

Mọi người không nói, nhưng có điều đã biết, mới có điều không nói.

Trấn Hải Đài, nơi hiển dương công trạng Đông Hải, lại được xây dựng ngay trên nền cũ của Khô Vinh Viện, xem như là cách triệt để phá bỏ ảnh hưởng của Khô Vinh Viện. Nhưng có lẽ đó không phải là kết thúc, mà là thủ đoạn phản chế mà bề trên buộc phải thi hành sau khi nhận ra một số sự việc!

Đức Thịnh thương hành cải tạo Dư Lý Phường, ấy là Bác Vọng Hầu, người trí kế thông thiên, đã dò xét ý trên.