Mà vị Hoa Anh cung chủ kia, lại là em gái ruột cùng mẹ của Phế Thái Tử Thanh Thạch Cung, mức độ thân cận hơn hẳn tất cả.

Mọi chuyện đã được xâu chuỗi lại!

Sóc Phương Bá Bào Huyền Kính trẻ tuổi vẫn luôn tự xưng là "Tiểu Vũ An", hết mực tôn sùng Đãng Ma Thiên Quân.

Vị Hoa Anh cung chủ kia cũng có ảnh hưởng độc nhất vô nhị trong quân đội, Sóc Phương Bá Bào Dịch năm xưa cũng từng đích thân công nhận quân lược của Hoa Anh cung chủ.

Vậy thì thị nữ thân cận của Đãng Ma Thiên Quân và đường huynh của Sóc Phương Bá đương thời mật hội tại Dư Lý Thiền Phường, liền có lý do sâu xa hơn…

Lấy đó làm cơ sở để suy diễn—

Nếu Thanh Thạch Cung có vấn đề, vậy Hoa Anh Cung có vấn đề không?

Hoa Anh Cung có vấn đề, vậy Tam Phân Hương Khí Lâu năm xưa dưới sự ủng hộ của Hoa Anh cung chủ và Đãng Ma Thiên Quân, đến Lâm Tri thành lập tổng bộ mới, có vấn đề không?

Nếu Tam Phân Hương Khí Lâu ở Lâm Tri có vấn đề, vậy La Sát Minh Nguyệt Tịnh đã bặt vô âm tín nhiều năm, có phải đang ẩn mình tại Lâm Tri không?

Một mai, nếu xảy ra cung biến, một cường giả Đăng Thánh như vậy đủ sức thay đổi cả cục diện!

Những suy đoán này quả thực quá kinh người, lại còn liên quan đến Hoàng Trữ, liên quan đến Phế Thái Tử, cho dù là những đại nhân vật trong Chính sự đường, Binh sự đường, e rằng cũng chẳng ai dám nói mình có thể gánh vác nổi.

Trước khi có bất kỳ chứng cứ thực chất nào, Nhan Kính chỉ có thể giấu kín mọi chuyện trong lòng.

Nhưng hôm nay hắn không thể chờ đợi thêm nữa.

Chiến tranh Thần Tiêu nổ ra, triều đình và dân chúng đều căng thẳng như dây đàn.

Sóc Phương Bá mang đại công về nước, khoảng thời gian này lại có tin đồn nổi lên khắp nơi… Thân là Thanh Bài, hắn không dám không phòng họa từ lúc manh nha.

Vừa hay Tâm Hương thứ bảy, họa sư Chu Nhan, thông qua một kênh bí mật tiến vào Lâm Tri, hành tung này đã bị hắn nắm bắt—trong tay quả thực không có chứng cứ phạm tội thực chất nào, nhưng nếu phải đợi đến khi đối phương có hành động thực chất, hắn lo rằng đến lúc đó đã gây ra ảnh hưởng không thể cứu vãn cho Tề quốc!

Ít nhất cũng phải đợi Trấn Quốc Đại Nguyên Soái về nước, hoặc Thiên Phi trấn thủ Lâm Tri, mới có thể lạnh lùng nhìn hồ thiền.

Lâm Tri lúc này thực sự không thể mạo hiểm.

Trong lúc cấp bách, hắn đeo đao bước vào Hương Các!

Thực ra là để răn đe những người này, cố ý đả thảo kinh xà, bảo các nàng thu tâm lại.

Công huân truy đuổi bấy lâu, hay việc bản thân bị bại lộ, đều không quan trọng, điều quan trọng là sự trường trị cửu an của Lâm Tri.

Nhưng bước vào mới phát hiện, hương khí mỹ nhân nơi đây không chỉ có một.

Hơn nữa xem ra, các nàng cũng không còn quá để tâm đến trật tự của Lâm Tri nữa…

Trật tự của Tề quốc vốn là chỗ dựa lớn nhất của hắn. Là dũng khí để mỗi người dân Tề dám độc hành nơi ngoại ô, đêm dạo trong ngõ nhỏ.

Vậy nên bây giờ là thời khắc nguy hiểm nhất.

Còn Thiên Hương thứ bảy Tống Ngọc Yến vừa rồi, cái gọi là “chúc mừng Lâm Tri”—

Thứ nổ tung trên bầu trời đêm đâu phải pháo hoa?

Rõ ràng là một tôn Dương Thần chân chính!

Từ bao giờ lại có thần linh dám hiển lộ ngoại tướng, bao trùm Lâm Tri?

Ngay cả vị ở Thanh Khung Thiên Quốc kia cũng sẽ không vô lễ đến vậy.

Mặc dù bị đánh tan ngay lập tức, nhưng đây cũng là chuyện chưa từng xảy ra trong Nguyên Phượng thịnh thế này.

Quốc thế không vững, ắt có tà túy sinh sôi.

Vậy nên quả nhiên đã xảy ra chuyện.

Mà những người trong Hương Các này, ít nhiều đều biết chuyện.

Ngược lại, hắn đường đường là một Thanh Bài của Bắc Nha, lại chỉ có thể vừa đoán vừa mò!

Đao vẫn đè trên bức họa, Nhan Kính vẫn không lấy nó đi. Hắn chỉ nhìn Lâm Lang đang thong thả bước tới, ung dung nói: "Kẻ nào đáng nghi, ta sẽ nghi ngờ kẻ đó. Kẻ nào phạm luật Đại Tề, ta sẽ bắt kẻ đó."

Hắn hiểu mình phải thể hiện đủ sự tự tin, để các nàng nghĩ rằng mình có chỗ dựa, mới có khả năng trấn áp được những hung đồ diễm lệ do La Sát Minh Nguyệt Tịnh dạy dỗ này, vì những người thực sự có năng lực giải quyết vấn đề của Tề quốc mà tranh thủ một chút thời gian.

Giờ phút này, hắn mơ hồ cảm thấy có một đôi tay vô hình đang đẩy hắn đến đây. Nhưng hắn nhất thời vẫn chưa nghĩ ra, đôi tay vô hình này rốt cuộc đại diện cho ai.

Lâm Lang mỉm cười nhìn hắn: "Ngay cả chủ nhân thực sự của Tam Phân Hương Khí Lâu này, người chấp chưởng Hoa Anh Cung ư?"