Hắn lắc đầu: "Nhưng người như ta cũng được trọng dụng, hưởng bổng lộc, trở thành đại quan trong miệng người đời… Ta cảm thấy sau lưng ta, quả thực có một số người."

"Trong Nguyên Phượng thịnh thế ‘người già có nơi nương tựa, trẻ nhỏ có nơi học hành, học xong có đất dụng võ’ này, Tề quốc chính là bối cảnh của ta."

"Chư vị nếu có gan thách thức luật Tề, không ngại cứ thử xem, xem bối cảnh của ta có đủ cứng hay không."

Hắn thậm chí còn vươn tay lấy bầu rượu trong tay Chu Nhan, cười có vài phần khinh bạc.

"Lần trước La Sát Minh Nguyệt Tịnh ẩn náu, Tam Phân Hương Khí Lâu lại không bị tiêu diệt hoàn toàn. Thằn lằn đứt đuôi cầu sinh, Dạ Lan Nhi lên tiếng chỉ trích La Sát Minh Nguyệt Tịnh… các ngươi còn sống sót, xem như đã cắt đuôi rất nhanh."

“Lần này còn có thể tìm cớ gì nữa? Ai sẽ tin đây?”

“Tin ta. Dù Kinh quốc là quân đình, vốn có tiếng hung ác. Nhưng trong việc tiễu trừ tà giáo, Tề quốc có kinh nghiệm hơn.”

“Há chẳng phải đã có Khô Vinh Viện đó sao?”

Hắn nói đoạn, ngửa đầu tự uống!

Thân ở hang ổ giặc, cường địch vây quanh, nhưng dường như hắn mới là kẻ nắm giữ cục diện. Thậm chí còn có tâm tình thăm dò một câu.

Chu Nhan chỉ lặng lẽ nhìn hắn uống rượu.

Tống Ngọc Yến eo thon lướt gió, bước tới khép cửa sổ lại.

Lâm Lang lại cười rộ lên: “La Sát Minh Nguyệt Tịnh đã ruồng bỏ bọn ta, bọn ta nào còn liên quan gì đến ả nữa? Nhan Bổ đầu đa nghi quá rồi!”

“Thế gian ngàn tơ vạn mối, duy chỉ có nhu tình là khó dứt. Ta ở nơi đây, cũng ngửi thấy hương khí không ngừng. Các ngươi tuy chưa phạm tội, nhưng La Sát Minh Nguyệt Tịnh, Tề quốc không hoan nghênh, cũng không thể không cảnh giác.”

Nhan Kính cũng dường như có ba phần say, ngửa người ra sau: “Vậy nói đi, các ngươi vì sao đến Lâm Tri? Hay thật sự muốn cùng ta đổi chỗ khác để nói?”

“Được rồi.”

Tống Ngọc Yến quay người lại trước cửa sổ: “Nếu nói La Sát Minh Nguyệt Tịnh là vết nhơ mà bọn ta vĩnh viễn không thể cắt đứt… vậy bao năm phát triển ở Tề quốc, sao chưa từng nghe Bắc Nha các ngươi nói gì?”

“Chẳng qua là ngày xưa có sự tự tin của một bá quốc, không thèm để tâm đến những con tôm con tép như bọn ta, lại còn có thể đánh thuế phong nguyệt nặng nề để làm đầy quốc khố. Nay mưa gió bấp bênh, thuyền con khó vượt, bốn bề sơ hở, liền bắt đầu đi khắp nơi tìm cớ.”

“Than ôi!”

“Tề Thiên Tử đương kim là bậc anh hùng dường nào, huy hoàng một đời!”

Nàng chậm rãi cúi người xuống, nhìn chằm chằm Nhan Kính: “Ai ngờ khoảnh khắc như mặt trời giữa trưa, cũng là khởi đầu của lúc mặt trời lặn về tây — khi lên sao mà chậm, khi lặn sao mà vội. Thịnh thế tôi luyện trong biển máu lửa, mà lại kết thành họa quả trong chốc lát!”

Điều gì khiến những người này đột nhiên hạ quyết tâm?

Ý nghĩ trong lòng Nhan Kính chợt lóe lên, rồi lại bị hai chữ “họa quả” kia làm cho kinh hãi.

Lại thấy họa sư Chu Nhan, người vẫn luôn ít lời, lúc này cũng đưa tay ra hiệu: “Mời quân xem người trong tranh.”

Hắn bất giác nhìn về phía bức họa chưa hoàn thành đang trải trên bàn rượu —

Lúc này mới phát hiện, mỹ nhân trong tranh đã gần như hoàn chỉnh.

Chỉ dùng một cây bút mực mà lại vẽ ra được những mảng màu sắc lớn. Sau khi yêu đao của hắn dừng bút, màu sắc lại tự động lan ra.

Màu sắc nồng đậm, phác họa nên thân hình tuyệt mỹ.

Trong lòng Nhan Kính chuông báo động vang lên inh ỏi — La Sát Minh Nguyệt Tịnh!

Hắn cuối cùng cũng nhận ra, những mỹ nhân hương sắc này đến đây, không vì việc gì khác. Các nàng muốn ở đây thiết lập một thông đạo bí mật, mở ra cánh cửa, để La Sát Minh Nguyệt Tịnh có thể đột ngột giáng lâm Lâm Tri mà không kinh động quá nhiều người!

Bất luận là vì điều gì, cùng ai mưu đồ, lúc này đều là gánh nặng mà Lâm Tri không thể chịu đựng nổi.

Nhan Kính vươn tay lấy đao.

Thanh Thanh Bài Khoái Đao do đại sư chế tạo, đã bầu bạn với hắn nhiều năm, lại mang theo cả quan vận quốc thế, vậy mà lại bị màu sắc ăn mòn, chìm vào trong tranh không còn tăm tích!

Hắn thuận thế lấy tay làm đao, muốn xé nát bức họa này.

Mấy vị mỹ nhân hương sắc trong hương các lại chẳng hề ngăn cản, chỉ bình tĩnh nhìn hắn, tựa như nhìn một con thiêu thân đang giãy giụa vô ích trong mạng nhện.

Rồi sau đó, nữ nhân trong tranh cử động!

Bàn tay thon dài được tạo nên từ những dòng màu sắc kia chỉ khẽ nắm lại, Nhan Kính đang ngồi bên bàn liền bị bóp chặt cổ, nhấc bổng lên không trung!

Đao quang dưới lòng bàn tay hắn vỡ vụn thành mấy điểm tuyết bay trên bức họa.

Giờ phút này, bức họa là mấy điểm tuyết bay cùng một hàng người.

Bức chân dung được tạo nên từ những mảng màu sắc lớn chồng chất, và khoảng trống mênh mông trên giấy vẽ.

Nữ nhân trong tranh khẽ nhấc chân, thời không trên bàn rượu đã bị bóp méo.