Một cây đại kích khổng lồ rực cháy thần diễm đã thay thế thanh Thanh Bài Khoái Đao bị ăn mòn kia, đè thẳng lên trên cuộn tranh.

Thời không nhất thời ngưng đọng.

Sự giáng lâm của La Sát Minh Nguyệt Tịnh… đã bị cắt đứt!

Kẽo kẹt~

Cánh cửa hương các lại một lần nữa bị đẩy ra.

Một bàn tay nhăn nheo vén tấm rèm châu lên.

Bước vào là một lão ẩu bề ngoài trông rất đỗi bình thường, nhưng khí huyết lúc này lại ngưng tụ thành thực chất, dệt thành võ phục.

Hoa Anh cung Võ ma ma!

Tương truyền một thân võ học của Hoa Anh cung chủ, phần lớn đều học từ bà, nhờ vậy mới đặt nền móng vững chắc cho đạo võ hợp nhất.

Bà vén rèm châu, cũng tựa như vén lên cảm giác áp bức vẫn luôn tồn tại trong hương các.

Nhan Kính đã được giải cứu, ngã sõng soài trên đất, nhất thời đồng tử co rút, có chút không phân rõ tình hình — Hoa Anh cung và Tam Phân Hương Khí Lâu, chẳng phải cùng một phe sao?

Lão ẩu kia lại chỉ nghiêng người.

Rồi sau đó, thân khoác giáp chiến màu đỏ tía, tóc đuôi ngựa buộc cao, Tam Hoàng nữ của Đại Tề đế quốc — Hoa Anh cung chủ Khương Vô Ưu, sải bước đi vào.

“Chặn ả lại — ba hơi thở!” Trong tranh vang lên một giọng nói mơ hồ, màu sắc lưu chuyển trong không khí.

Bức họa kia tuy bị chém đứt nhưng chưa hoàn toàn tách rời, vẫn còn những mảng màu nồng đậm nối liền ở chỗ đứt, dường như muốn phục hồi lại bức tranh — La Sát Minh Nguyệt Tịnh muốn cưỡng ép giáng lâm!

Lâm Lang, Tống Ngọc Yến, Chu Nhan, đồng loạt ra tay.

Khương Vô Ưu sải bước như sao băng, chỉ lật tay ấn xuống, một luồng khí xoáy bát quái màu đỏ tía chợt lóe lên rồi biến mất—

Ba mỹ nhân hương khí có thực lực không tầm thường đồng loạt bị ấn phục xuống đất.

Trong nháy mắt, khí huyết đã bị phong bế, linh thức cũng bị khóa chặt.

Mà cây Phương Thiên Quỷ Thần Kích kia, thần diễm nhất thời bay lượn, vô số bàn tay quỷ thần từ trong lửa thò ra, đồng loạt xé về phía trục tranh, xé nó thành những mảnh giấy vụn bay đầy trời. Rồi ánh lửa cuộn lại, tất cả đều hóa thành tro bay.

Màu sắc đậm đặc kia vẫn không cam lòng, dù đã rời khỏi trục tranh nhưng vẫn giãy giụa không ngừng, thậm chí còn phác họa ra trong hư không một bóng người bằng màu sắc— La Sát Minh Nguyệt Tịnh không từ bỏ việc giáng lâm, vẫn muốn cưỡng ép phá vỡ thời không, xuyên thủng rào cản quốc thế để đến kinh đô Đại Tề.

Trong những sắc màu đó có giọng nói của La Sát Minh Nguyệt Tịnh vang lên: “Khương Vô Ưu, không ngờ ngươi đã đạt đến Tuyệt Đỉnh. Đúng là tiềm long tại uyên, thiên hạ hổ thẹn không được thấy!”

Với thực lực của Nhan Kính, hắn hoàn toàn không nhìn ra được đẳng cấp của cuộc giao tranh này, nhưng ít ra cũng nghe hiểu được hai chữ “Tuyệt Đỉnh”, nhất thời kinh hãi.

Trong thế cục tam long tranh bá hiện tại, người đầu tiên đạt đến Tuyệt Đỉnh lại là vị này sao?

Khương Vô Ưu mặt không cảm xúc: “Ta đã năm mươi lăm, với thân xác phàm trần đã là già, không dám tự xưng thiên kiêu. Sở dĩ lãng phí nhiều năm tháng như vậy, thà để người đời tiếc cho tài hoa của ta, cũng phải thành tựu Đạo Võ Tuyệt Đỉnh. Là vì ta biết, tất cả những thủ đoạn cũ kỹ đều không đủ tư cách đứng trước mặt hắn—”

“Chỉ có ta của hiện tại mới có một phần vạn khả năng để thách thức hắn!”

Nàng giơ tay, đã nắm lấy cán dài của họa kích, chỉ cần xoay nhẹ, liền cắt bóng người bằng màu sắc kia thành từng mảnh vụn.

Một luồng khí thế khó có thể diễn tả bùng lên ngút trời.

Trên không trung hóa thành phượng xanh rồng tím, bay vòng quanh Lâm Tri, trong nháy mắt hợp thành bát quái, nâng đỡ núi sông. Tiếp đó lại thấy khói báo động bằng huyết khí, lấy bát quái này làm nền, vút thẳng lên trời, tựa như chạm đến tận cùng trời cao…

Cuối cùng, cột khói báo động và bát quái núi sông hòa vào làm một, ngưng tụ thành một pho tượng khổng lồ mặc giáp—

Đạo Võ Thiên Tôn!

Pho tượng này mắt phượng đằng đằng sát khí, đuôi tóc tựa như ngọn cờ, phảng phất nữ võ thần của thời đại thần thoại, nhưng lại có đạo vận trời sinh, sau lưng treo hai lá cờ rồng tím phượng xanh, giương cao giữa không trung— âm dương nhị khí tuần hoàn không dứt, sinh sôi không ngừng.

Nàng tự tạo ra một thời đại, tự mở ra một trang sách, tự có một thế giới!

Trong những mảnh vỡ sắc màu, truyền đến tiếng cười của La Sát Minh Nguyệt Tịnh: “Ngươi đặt Tam Phân Hương Khí Lâu ngay dưới mắt, bao năm qua âm thầm thâm nhập, chưa từng lơ là. Đêm nay lại vừa hay canh giữ ở đây để chặn ta… Ta lại không phải là mục tiêu thách đấu của ngươi sao?”

Đạo Võ Thiên Tôn trên vòm trời cao thẳm, từ nơi tận cùng trời đất phóng xuống một cái nhìn lạnh lùng, giơ tay đánh ra một quyền.

Chỉ thấy chín con thần long màu tím, từ hư không buông xuống đầu rồng khổng lồ như núi non, chín con rồng đan vào nhau, hóa thành một phương quốc ấn, đóng vào hư không.

Thời không đồng thời chấn động!

Rồi định lại thành sự tĩnh lặng vĩnh hằng.

Trong hương các của Tam Phân Hương Khí Lâu, tất cả màu sắc tức thì tan biến.