Với vị thế của một bá quốc trong thiên hạ, cùng với sự gây dựng của đế quốc Đại Tề trong bao năm qua. Hộ Quốc Đại Trận một khi đã mở, dù cho là La Sát Minh Nguyệt Tịnh, muốn đánh vào Lâm Tri cũng là chuyện tuyệt đối không thể.

Nói cách khác, mấy thành viên cốt cán của Tam Phân Hương Khí Lâu bị trấn áp tại chỗ như các nàng, đừng mong có viện binh nữa.

Tống Ngọc Yến, người có điệu múa khuynh thành, chỉ cười thảm một tiếng, không nói gì.

Ngược lại, Chu Nhan, người vẽ tranh mở đường cho La Sát Minh Nguyệt Tịnh, lúc này chịu phản phệ thương thế nặng nhất, lại là người bình tĩnh nhất, nàng nằm trên đất, nhìn bóng lưng của Khương Vô Ưu: “Ta muốn biết, Liễu Tú Chương hiện giờ ở đâu?”

Liễu Tú Chương là quân cờ quan trọng mà các nàng dày công bồi dưỡng!

Thậm chí La Sát Minh Nguyệt Tịnh còn đích thân trao đổi với nàng ta, hứa hẹn vị trí Thiên Hương, còn đưa đệ đệ của nàng ta là Liễu Huyền Hổ vào 【Đào Hoa Nguyên】, thậm chí còn dùng đến Chân Dương Đỉnh để thi triển Đôi Thọ Công cho hắn, ép cho tên phế vật không biết khai khiếu này mở ra được Thiên Địa Môn.

Tên dung tài bị người người xem thường này, nay đã là Phụng Hương Sứ của Tam Phân Hương Khí Lâu— lầu vì hắn mà đã trả một cái giá rất lớn, tài nguyên đổ lên người hắn đủ để nuôi một vị Chân Nhân.

Đối với Liễu thị, thành ý của Tam Phân Hương Khí Lâu không thể nói là không lớn.

Nhưng trong đêm hành đại sự này, Khương Vô Ưu ra tay quyết đoán, chém nát bức tranh vào thời khắc mấu chốt, lập trường của Liễu Tú Chương rốt cuộc thế nào, đã quá rõ ràng.

Điều cay đắng nhất là—

Mấy người các nàng lặng lẽ đến Lâm Tri, đêm đến hương các, mở đường cho La Sát Minh Nguyệt Tịnh, đây là cơ mật cao nhất trong lầu, không hề báo cho Liễu Tú Chương biết.

Vậy mà đối phương lại biết rõ mục đích của các nàng đến vậy.

Đây là sự chênh lệch quá lớn về mặt thông tin.

Tiểu nương tử yếu ớt dường như gió thổi cũng bay kia, từ đầu đến cuối, lại đùa bỡn những nữ nhân quen thói trêu đùa lòng người như các nàng… trong lòng bàn tay.

Khương Vô Ưu đương nhiên chẳng thèm để ý đến nàng.

Trong tầm mắt của Chu Nhan, chỉ còn lại một góc áo choàng dài tung bay, phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo của giáp trụ… tựa như lá cờ, vội vàng cuộn lại.

Võ ma ma thì vẫn đứng ở cửa, giọng điệu khá hiền từ đáp lại: “Liễu cô nương đã đi cứu một người rất quan trọng đối với nàng. Kể cả Mạc tiên sinh, Hoa Anh Cung cũng có không ít cao thủ đã theo nàng đi rồi.”

“Cứu ai?” Chu Nhan hỏi.

Đối với đêm nay, kỳ thực các nàng cũng biết rất ít. Mối liên hệ duy nhất giữa các nàng và Lâm Tri, chính là cánh cửa đã bị đánh nát đêm nay.

Chỉ biết La Sát Minh Nguyệt Tịnh muốn nuốt chửng phần tư lương cuối cùng ở đây, nhưng không rõ cụ thể còn có những sắp đặt nào khác.

La Sát Minh Nguyệt Tịnh sẽ không hoàn toàn tin tưởng các nàng.

Võ ma ma không trả lời nàng, chỉ lướt mắt qua mấy mỹ nhân, chợt hỏi: “Vì sao Hương Linh Nhi không đến?”

Hương Linh Nhi mới là nhân vật quan trọng đã lâu năm kinh doanh sản nghiệp tại Lâm Tri.

Lâm Lang giọng điệu phức tạp: “Nàng bị một người dọa cho vỡ mật. Vừa nghe đích đến là Tề quốc, liền sống chết không chịu đến —— thà chịu hình phạt. Giờ e rằng đã thành phân bón cho hoa rồi.”

Võ ma ma không tỏ ý kiến: “Còn Dạ Lan Nhi, Muội Nguyệt… những người còn lại trong Thiên Hương Tâm Hương thì sao?”

Đêm nay hẳn là khởi đầu của một thời đại mới.

Cung chủ đích thân ra tay, chỉ bắt giữ mấy nữ nhân này, thật không đủ để hiển dương uy phong của Đạo Võ Tuyệt Đỉnh!

Chu Nhan lúc này nói: “La Sát Minh Nguyệt Tịnh chỉ điểm danh mấy người chúng ta. Trong lầu hiện giờ, người mà ả có thể tin tưởng không nhiều.”

Lời này nửa thật nửa giả, Nhan Kính tin Võ ma ma cũng sẽ không dễ dàng tin theo. Tiếp theo tiếp tục thanh trừng Tam Phân Hương Khí Lâu, nhổ tận gốc mọi ẩn họa, mới là chính đạo.

Nhưng hắn càng lúc càng không thể hiểu rõ chuyện đêm nay.

Hắn giỏi phá án, cũng rất thông minh, nhưng chưa từng bước đến vị trí cao nhất quốc gia này, thiếu tầm nhìn đủ rộng, nhiều thông tin đều thiếu sót, càng không có năng lực lật tìm những trang sử bí ẩn nhất.

Hắn quả thực đã bị cuốn vào đêm nay, vào cuộc đấu tranh quyền lực tối cao tại Lâm Tri. Hành động của Thanh Thạch Cung, quả thực đã chứng thực cho suy đoán bấy lâu của hắn… nhưng trong tưởng tượng của hắn, Hoa Anh Cung vốn nên đứng về phía Thanh Thạch Cung, lại chọn một hướng hoàn toàn trái ngược.

Chặn đứng viện quân của đối phương, một cường giả Đăng Thánh, ngay ngoài quốc môn Đại Tề.

Điều duy nhất hắn hiểu được là ——

Từ khi bắt đầu âm thầm truy tra Khô Vinh Viện, hắn đã luôn nghi ngờ Hoa Anh Cung, đêm nay xông vào Tam Phân Hương Khí Lâu, càng cho thấy rõ lập trường của mình, nhưng Hoa Anh cung chủ dường như chẳng hề bận tâm.