Hắn kỳ thực muốn hỏi —— hắn có thể giúp sức được gì.

Nhưng Võ ma ma chỉ xoay người bước ra khỏi phòng: “Nàng cũng đã đi làm việc nàng nên làm rồi.”

…

…

Đạo Võ Thiên Tôn trấn Lâm Tri, trên chín tầng trời có tiếng rồng ngâm!

Trong tĩnh thất của Thanh Thạch Cung, thanh y bay cuộn.

Chiếc thanh sam này tựa tăng y lại tựa nho sam, kiểu dáng thật đơn giản, nhưng vừa nghe tiếng rồng ngâm mà trỗi dậy, liền như đẩy mây thấy trăng, không thể che giấu được vẻ quý khí bao trùm chư thiên vạn giới.

Nam nhân búi tóc bằng trâm ngọc, mỉm cười đứng dậy.

Chuyện hắn chờ đợi… đã xảy ra rồi!

“Hộ Quốc Đại Trận đã khởi động, giờ sẽ không ai có thể quấy rầy chúng ta nữa…”

“Phụ hoàng!”

Toàn bộ hiện thế, những người có khả năng can thiệp vào thiên biến Lâm Tri đêm nay không nhiều, đặc biệt là trong đêm Thần Tiêu chiến tranh đã khai mở này… nhưng quả thực vẫn còn tồn tại một số.

Thế gian không có bằng hữu vĩnh hằng, trên con đường thông tới lục hợp, càng toàn là địch nhân.

Bất kỳ quốc gia nào ngoài Đông Quốc, đều không có kẻ đáng tin.

Mà từ giờ khắc này trở đi, sẽ không còn thế lực nào ngoài Đông Quốc có thể can thiệp vào cuộc chính biến này.

Bất luận kẻ thắng cuối cùng là ai, đều có thể ung dung thu xếp sơn hà, nắm giữ quyền bính quốc gia, không bị ngoại tặc thừa cơ.

Toàn bộ Tề quốc, trong đêm nay, những người có tư cách, có quyền lợi, và có thể kịp thời khởi động Hộ Quốc Đại Trận, cũng chỉ có mấy vị ít ỏi.

Hoa Anh cung chủ là một trong số đó.

Nàng là người có đại cục, nàng nhất định sẽ lựa chọn như vậy —— đóng cửa lại giải quyết mọi chuyện.

Đêm ấy vô số người Tề ngẩng đầu nhìn trời đêm.

Nếu nói một tôn Dương Thần nổ tung thành pháo hoa cũng không khiến người Đông Quốc kiến thức rộng rãi kinh ngạc bao nhiêu.

Vậy thì sự hiển hóa của Đạo Võ Thiên Tôn, chính là thực sự khiến Lâm Tri sôi trào.

Ai mà không biết Hoa Anh Cung?

Triều dã đều xưng tụng hiền danh, Tề quốc hiện nay tu đạo võ càng không ít.

Mà nay đại đạo mở, tông sư thành, sẻ đã hóa phượng, giao long lại hóa rồng!

Đại Tề đế quốc có hoàng trữ như vậy, há kém gì Doanh Võ của Tần, hay tân hoàng của Sở?

Đây chính là tinh hoa của Ích Quốc!

“Đó là gì?”

Trương Thúy Hoa vẫn đang tính sổ tại quầy của Đức Thịnh Thương Hành ở Dư Lý Phường, bị những động tĩnh liên tiếp trong đêm làm cho kinh động, cuối cùng cũng dừng lại công việc đêm khuya, nhìn ra bầu trời ngoài cửa sổ.

Nàng dù sao cũng đã dùng qua Khai Mạch Đan, lại có một nam nhi hiếu thảo tìm mọi cách phụng dưỡng, tuy không thể nói là có tu vi gì, nhưng cũng sở hữu năng lực linh thị.

Kỳ thực lúc này không cần đến linh thị.

Phàm nhãn cũng có thể thấy rõ —— phía sau pho tượng Đạo Võ Thiên Tôn sừng sững giữa đất trời kia, một vầng minh nguyệt đang dâng lên.

Từ góc nhìn linh thức của Trương Thúy Hoa, càng mơ hồ thấy được, trong vầng minh nguyệt kia, dường như có một tòa cung điện!

Chẳng lẽ là Nguyệt Cung trong truyền thuyết ư?

Nhân gian Thanh Thử Điện, thiên thượng Quảng Hàn Cung!

Bạch Cốt Thần Tọa bay về phía đông.

Thần tượng của Hải Thần Nương Nương đã dâng lên trên không trung Đông Hải, thần huy vạn trượng, thật như mặt trời rực rỡ trên biển, xé toạc cả màn đêm.

Đông Quốc rộng lớn, dường như lấy đường bờ biển làm ranh giới. Đông Hải là màu trắng, Thần Lục là màn đêm.

Một đống xương vụn và lửa tàn trong Đông Hoa Các, vậy mà lại ngưng tụ thành hình người trên Bạch Cốt Thần Tọa đang bay về như chim về rừng.

Khoác trên mình bộ tước phục đã phai hết hào quang, mái tóc dài buông xõa, Bào Huyền Kính bước đi trên cầu đá, một nam tử mặc thanh sam vừa vặn, mặt nở nụ cười, đang đi ngược chiều đến.

Ngũ quan của người này thật sự vừa vặn, mày mắt miệng mũi, đều cho người ta một cảm giác rằng như thế là tốt nhất, không thể tốt hơn được nữa.

Mắt phượng, mũi thẳng, môi son, vầng trán óng ánh như ngọc.

Không thể dùng từ anh tuấn để hình dung gương mặt này, gương mặt này nên là một tính từ. Nó nên được dùng để hình dung sự anh tuấn, hình dung vẻ đẹp, hình dung tất cả những lời ca ngợi mỹ miều dành cho dung mạo.

Hắn có một vẻ ngoài vô cùng uy quyền.

Trông hắn trạc tuổi ba mươi, đang độ thanh trung niên, nhưng dấu vết thời gian trên mặt hắn lại không hề rõ rệt.

Đôi mắt hắn rất sâu thẳm, nhưng khi nhìn ngươi, ngươi lại có thể cảm thấy sự ấm áp và ngây thơ.

Hắn tuyệt đối không thiếu trí tuệ của năm tháng, nhưng ngươi lại cảm thấy, thời niên thiếu chân thiện mỹ ấy dường như chưa bao giờ rời xa hắn.

“U Minh thế giới cũng có【Cầu Nại Hà】, nhưng đó chỉ là một thần thoại rất đỗi bình thường. Một trong hàng vạn câu chuyện.” Bào Huyền Kính nói với giọng đầy cảm khái: “Không ngờ có ngày ta lại bước đi trên nơi này.”

U Minh thế giới là khởi nguồn của nhiều thần thoại, đủ loại thần thoại kỳ quái đều từng tồn tại. Trong thời đại thần thoại, thậm chí một ngọn cỏ, một cành cây cũng có những câu chuyện thêu dệt, từ đó mà sinh ra tín ngưỡng.