“Ôi chao tổ mẫu đại nhân của ta, phẩm cách của tôn nhi người chẳng lẽ còn không rõ sao? Chẳng phải ta không về nhà, mà là Vọng ca nhi hẹn ta đi tu luyện, ta cả đêm chẳng dám chợp mắt, một hơi cũng chẳng nỡ chậm trễ, người không tin thì hỏi Vọng ca nhi xem — Vọng ca nhi! Vọng ca nhi? Ngươi đáp một tiếng đi!”

“Binh pháp ta chẳng thể dạy ngươi, thứ này rất cần ngộ tính — Ngươi nói gì thế! Sao lại đi mách tỷ tỷ của ta, chẳng phải xa lạ rồi sao? Ý của ta là Khương huynh ngộ tính cực cao, ta nào xứng chữ 'dạy' này? Lại đây, ngồi xuống, vừa hay ta đã lén lấy được binh thư hành quân của phụ thân ta ra rồi, huynh đài chỉ điểm vài câu?”

Nhất thời, vô số âm thanh vang vọng, bên tai, trong tâm khảm, trong ký ức cứ thế gảy lên từng hồi. Khương Vọng vốn chưa từng thất thần trong chiến đấu, nay lại đứng sững tại đó, chẳng rõ tiếng nào chân thực hơn.

Lý Long Xuyên đã rời đi mười bốn năm rồi.

Món quà cuối cùng hắn để lại, là một mũi Long Tu Tiễn ghi lại bí tiễn "Định Hải Thức". Mũi tên ấy Khương Vọng vẫn luôn mang theo bên mình.

Lý Long Xuyên từng nói thức này sẽ trở thành bí truyền của Thạch Môn, là độc hữu của Thôi Thành Hầu phủ, không truyền cho người ngoại tộc.

Hắn chưa bao giờ coi họ Khương là người ngoài.

Mà Khương Vọng từ đó đã sáng tạo ra [Định Hải Trấn], đến nay vẫn dùng nó trấn giữ trường hà.

Câu chuyện là thật.

Tất cả những gì diễn hóa trong mắt Đế Ma Quân, là sự thật không thể nghi ngờ.

Vào khoảnh khắc sự việc xảy ra, có một lực lượng siêu nhiên hơn đã cắt ngang cảnh tượng hiện thực này, đặt nó vào một góc của vận mệnh, để rồi hôm nay, nó lại tái diễn trong mắt Đế Ma Quân.

Bản lĩnh này chẳng có gì lạ, nhiều người trong Sử gia đều có thể làm được, Hổ Bá Khanh hôm nay cũng vậy.

Khương Vọng hiện tại đương nhiên càng chẳng tốn sức.

Nhưng nếu đẩy ngược thời gian về trước, về ngày Lý Long Xuyên bỏ mình, đêm trước bão táp của kế hoạch Tĩnh Hải của Cảnh Quốc...

Kẻ nào đã chuẩn bị thủ đoạn này, dường như cũng chẳng khó đoán.

Kẻ đó cũng chẳng hề che giấu.

Có lẽ kẻ đó cho rằng ai đã bày ra chân tướng này không quan trọng, điều quan trọng là... đây chính là sự thật.

Sự thật quả đúng là như vậy.

Đây là chân tướng của sự việc, vậy thì nó nhất định sẽ có một câu trả lời.

Khương Vọng đứng đó bình tĩnh đến lạ thường, vào khoảnh khắc Hổ Bá Khanh hoảng loạn bỏ trốn, Đế Ma Quân mệnh tiêu đạo kiệt, hắn lại nghĩ đến ngày mình hay tin Lý Long Xuyên bỏ mình.

Bầu trời Tửu Quốc luôn có sương mù, ánh dương rọi xuống, cũng tựa như khoác một tầng sa mỏng.

Khi ấy hắn vẫn còn chìm trong trạng thái Thiên Nhân, không thể tự trấn áp, dần dần thờ ơ với mọi cảm xúc. Trở thành một người bị ký ức thúc đẩy.

Ngày đó, hắn ở trong tiểu viện bế quan tại Đỗ Khang Thành, lặng lẽ nhìn một vệt tro tàn rơi trên bàn.

Long Tu Tiễn khi ấy, đang nằm trong tay hắn.

Khi ấy hắn thì thầm hỏi mình — "Vì sao ta lại chẳng thấy đau buồn?"

Và nhiều năm sau, vào ngày hôm nay, trên chiến trường Thần Tiêu càng thêm hùng vĩ và tàn khốc, trong thế giới hỗn độn không vướng nhân quả này... cảnh vật tĩnh lặng ngoài cửa sổ ngày ấy, cùng với chuyện cũ, đẩy cửa mà đến.

Hắn dường như nhớ ra, ngày đó ngoài cửa sổ nở hoa gì, gió cuốn một đoạn lá, có một đàn chim sẻ cô độc đang bay qua.

Mọi thứ khi ấy, rõ ràng như mới hôm qua.

Cảm xúc đã đánh mất khi ấy —

Dường như đã trở về.

“Huyễn Ma Quân... ngươi còn bao nhiêu tấm giả diện, có thể vứt bỏ?”

Ánh mắt Khương Vọng rơi trên mặt Đế Ma Quân, đột nhiên nhướng lên, sắc như một nhát đao vẩy ngược!

Một tấm giả diện vặn vẹo, bị xé toạc khỏi mặt Đế Ma Quân, bay lượn trong không trung, rồi bị lửa thiêu thành tro tàn.

Những âm thanh vang vọng bên tai ấy, cũng theo đó mà tan biến.

Chẳng phải không biết huyễn thuật này, mà là hữu tâm hoài niệm trong chốc lát!

Đế Ma Quân nắm chặt lấy cổ tay Khương Vọng, dường như làm vậy có thể kéo dài sinh mệnh của mình, nhưng giọng nói của hắn vẫn ngày càng suy yếu, cho đến khi thì thầm: "Điền An Bình mạo hiểm xuất kích, đổi thương tích với Phong Hoa Chân Quân, đã hoàn thành trách nhiệm của một Ma Quân, coi như đã có lời giải thích với Chư Thiên Cộng Ước."

"Giờ đây hắn đã trốn về Ma giới rồi — từ nay về sau ngươi sẽ không còn cơ hội tìm thấy hắn nữa."

"Trừ phi Vạn Giới Hoang Mộ bị công phá, ngươi cùng đại quân nhân tộc cùng nhau sát phạt, san bằng tất cả ma cung. Nhưng ngươi hẳn phải hiểu hắn, trước đó, hắn nhất định đã biến mất rồi."

Hắn khó khăn nói xong những lời này, miệng cứ há hốc ở đó không còn run rẩy, như một con cá chết khát, dường như đã cạn kiệt chút sức lực cuối cùng.

Khương Vọng lặng lẽ nhìn Đế Ma Quân: "Nói vậy là, hôm nay chính là cơ hội duy nhất để giết Điền An Bình."

"Bước vào ma quật này, là lựa chọn duy nhất của ta."

Hắn ngẩng mắt hỏi: "Vậy thì vì sao? Ngươi cuối cùng lại muốn nói với ta đoạn lời này."