Ai có thể ngôn xuất pháp tùy, sinh ra gốc rễ của trời đất, hợp thành duyên của vạn thế?

Thần thông này khiến Bào Huyền Kính kinh hãi.

“Ta thua rồi, thua rất thảm.” Bào Huyền Kính thở dài một hơi: “Vốn muốn giúp ngươi thăm dò thêm vài lá bài tẩy của hắn, nhưng ta còn chưa kịp thực sự đến trước mặt hắn.”

Đôi mắt của nam nhân dường như có thể nhìn thấu tất cả, nhưng nụ cười trên mặt lại tựa gió xuân: “Ngươi đối mặt với nam nhân xứng đáng với danh xưng đế vương nhất kể từ khi thể chế quốc gia ra đời, là người kiến tạo nên Nguyên Phượng Thịnh Thế, là quân chủ có công nghiệp đứng đầu hiện thế —— ngươi đã làm rất tốt.”

Giọng nói của hắn thật sự ấm áp.

Tâm cảnh cao thượng như Bào Huyền Kính, vậy mà cũng có thể được an ủi từ đó.

Đương nhiên ở tầng thứ như hắn, an ủi cũng chính là phủ định.

Sự thất bại của Bạch Cốt hắn, sao lại là điều đương nhiên được chứ?

“Ngươi có phải cũng cảm thấy, ta không bằng hắn?” Bào Huyền Kính hỏi.

“Hắn ở thời đại mà cục diện hiện thế đã định, thành tựu bá nghiệp, quả thực hùng tài vĩ lược, ngàn năm khó gặp.”

“Nhưng ta trở thành U Minh Thần Kỳ đầu tiên giáng lâm hiện thế từ vạn cổ đến nay, là tồn tại đã chiến thắng ý chí của hiện thế, con đường mưa gió này, chẳng lẽ không gian nan hơn hắn vạn phần sao?”

Bào Huyền Kính lắc đầu: “Hôm nay đối quyết tại Đông Hoa Các, xét từ mọi phương diện đều không công bằng. Không thể thực sự đại diện cho chúng ta.”

“Hắn chưa chắc đã làm được việc ngươi làm, ngươi cũng chưa chắc đã làm được việc hắn làm.” Nam tử mắt phượng nói với giọng bình thản, dường như không có chuyện gì có thể khuấy động lòng hắn: “Nhưng mỗi người đều vì những việc mình đã làm, mà đi đến ngày hôm nay.”

“Bao gồm cả sự giao thoa của hai con đường, bao gồm cả khoảnh khắc lướt qua nhau.”

“Giao thoa rồi, là thắng bại sinh tử.”

Hắn bước đi trên cầu: “Kẻ thua, chính là kẻ không bằng. Không có đạo lý nào khác để nói.”

Bào Huyền Kính nhìn hắn thật sâu một cái: “Ta nghĩ đây cũng là lời ngươi tự nói với chính mình.”

Nam nhân mỉm cười: “Đương nhiên.”

“Vẫn phải đa tạ ngươi đã cho ta cơ hội, vào lúc ta tuyệt vọng nhất.” Bào Huyền Kính nói.

Ít nhất vào khoảnh khắc này, lời đa tạ ấy có vài phần chân tâm.

Trên đời e rằng không một ai có thể sống sót dưới sự nhắm vào liên tiếp của ý chí hiện thế, thiên ý, Chấp Địa Tạng, Thất Hận, Khương Vọng, và Khương Thuật. Ngay cả với nhãn giới siêu thoát và quyết tâm cầu đạo của hắn, cũng đã phải lạnh lòng ở Sóc Phương Bá phủ, tuyệt vọng trong Đông Hoa Các.

Giờ đây còn một hơi thở, quả thực phải cảm tạ đối phương.

Bất luận vì mục đích gì, dù sao chén nước này, cũng được đưa đến khi hắn đang cận kề cái chết vì khát.

Nam nhân mỉm cười ấm áp: “Ta tin rằng mọi chuyện đều có nguyên do. Ngươi quả thực đã cống hiến cho quốc gia, vì nhân tộc, ta không thể cho ngươi sự công bằng tuyệt đối, nhưng sẽ cho ngươi một sự công bằng nhất định.”

Ánh mắt Bào Huyền Kính ngước lên, nhìn về phương xa khó lường: “Ta chợt tin ngươi có thể thống nhất lục hợp.”

Trong tiếng triều dâng khe khẽ, giọng nam nhân cũng trở nên tĩnh lặng: “Đó không phải là chung điểm.”

“Vậy thì, chúc ngươi may mắn ——” Bào Huyền Kính cất bước về phía trước, nhưng rồi ngập ngừng một lát mới nói: “Khương Vô Lượng.”

Khương Vô Lượng cũng cất bước về phía trước: “Chúc ngươi may mắn.”

Hai người cứ như vậy lướt qua nhau trên cây 【Cầu Nại Hà】 quán thông nhân quả, sinh tử, âm dương.

Dưới cầu mênh mang, biển mây cuồn cuộn.

Nhân sinh nam bắc nhiều ngả rẽ, quân hướng Đông Hải ta hướng Tề.

Trong Đông Hoa Các.

Tấu chương chất chồng như tường cao ngăn cách quân thần, ngự án tựa đê dài ngăn lũ.

Đại Tề Hoàng đế uy nghiêm khó lường, đang ngồi sau ngự án, tay treo ngọn bút, sơn hà chờ đề.

Vị Phế Thái Tử của Đại Tề, thân vận thường phục màu xanh, tóc mai chỉnh tề, đã hoàn toàn thay thế cho tàn cốt của Bào Huyền Kính, đang phủ phục trước án.

Phế Thái Tử của Thanh Thạch Cung bị giam cầm bốn mươi bốn năm, và Bạch Cốt Tôn Thần sau khi giáng sinh liên tục gặp trắc trở, buộc phải quay về đường cũ, vào khoảnh khắc này đã trao đổi nhân quả.

Bạch cốt đã về Đông Hải, Khương Vô Lượng đã tới Đông Hoa Các.

Hắn từng ở đây đọc sách, cũng ở đây xử lý chính vụ.

Hắn từng ở đây chợp mắt, lòng lo lắng chiến sự của phụ thân nơi tiền tuyến mà giật mình tỉnh giấc.

Từ khi nào không còn xưng “phụ thân”.

Hắn từng ở đây lo lắng quốc sự, từng ở đây cảm hoài dân sinh.

Hắn từng ở đây tiếp nhận khảo hạch, mỗi môn công khóa đều đạt điểm tuyệt đối.

Mà bốn mươi bốn năm trước, hắn cũng phủ phục trước Đan Bệ như vậy.

Khi ấy hắn chỉ nói “biết tội”.

Đối với cảnh ngộ của mình, không nửa lời biện giải.

Hắn bước đến, hắn đối mặt, hắn chấp nhận, hắn lĩnh trọn.

Vậy nên đêm nay hắn lấy trán chạm đất, chỉ nói ——

“Phụ hoàng… những năm này người vất vả rồi.”