“Nỗi vất vả của Trẫm, há ngươi có thể nói?”

Hoàng đế khẽ nhướng cằm, lộ vẻ lạnh lùng đã lâu: “Ngươi lấy danh nghĩa gì? Ngươi là thân phận gì?”

Khương Vô Lượng phủ phục chưa dậy: “Trước đêm nay, là nam nhi của phụ hoàng. Sau đêm nay, là Hoàng đế Tề quốc.”

Gió đêm phiền nhiễu, xô đẩy rèm tía, Hoàng đế cô tịch rủ mắt, cứ thế nhìn kẻ đang phủ phục trước án.

Đây là trưởng tử của Người.

Là cốt nhục do cố Hoàng hậu Ân Thiêu sinh hạ cho Người.

Năm xưa, hắn đã là Thái tử cao quý, vẫn quanh năm chinh chiến bên ngoài, mở rộng bờ cõi cho quốc gia. Triều thần can gián “Trữ quân không thể không có hậu duệ, thánh cương cần có người kế tục”, bởi vậy mới có Khương Vô Lượng.

Người đã sớm nắm giữ quyền quân chính, chẳng cần một hài tử làm trợ lực cho việc khoác long bào.

Nhưng cần cho triều dã biết, mọi điều Người đã hứa, đều có người kế tục.

Sau này Người ngồi vững long đình, vẫn nam chinh bắc chiến, Thái tử trẻ tuổi giám quốc, văn trị thiên hạ, sắp xếp mọi việc trong triều đâu ra đấy.

Tề quốc quật khởi chẳng dễ dàng. Võ Tổ đã để lại nền tảng tranh bá cho quốc gia này, cũng khiến quần hùng thiên hạ đổ dồn ánh mắt vào đây, ngàn năm qua chưa từng buông lỏng cảnh giác.

Người đã đứng dậy trong tình cảnh núi non đè nặng!

Người nhớ những kẻ đã ủng hộ Người trên chặng đường đã qua.

Khi ấy Người còn đang bóc tách từng sợi tơ trong loạn cục Đông Vực, lần lượt trấn áp cái gọi là “Nhật Xuất Cửu Quốc”, dần dần cắt đứt những xúc tu của các bá quốc… Ngay lúc đó đã hướng tầm mắt về quần đảo cận hải, riêng nói với Yến Bình rằng “Nếu muốn tới Lục Hợp, ắt phải bình định Đông Hải.”

Nhưng khổ nỗi quốc gia mới hưng thịnh, dưới trướng lương tài hữu hạn, nam chinh bắc chiến đâu đâu cũng thiếu nhân tài, thủy sư vốn yếu kém chưa kịp xây dựng gì nhiều –

Vẫn là Thái tử trẻ tuổi đứng ra, vì giúp Người xoa dịu dị kiến triều dã, còn lập cả quân lệnh trạng.

Sau đó đích thân chỉnh đốn Đại Tề thủy sư, triệu tập đại tượng nghiên cứu bảo thuyền, định ra khung sườn thủy sư dùng đến tận bây giờ… Xây dựng Trường Tế Thủy Trại ở thượng nguồn Tư Hà, thế nuốt Đông Hải.

Chỉ vỏn vẹn năm năm, Trường Tế Thủy Trại phá tan thủy môn, ngàn thuyền cùng ra, Tư Hà đổ biển, quả nhiên đại thắng tại Quyết Minh Đảo.

Khi ấy Quyết Minh Đảo còn chưa gọi là Quyết Minh Đảo, mà gọi là “Phổ Đà”.

Sau khi Khương Vô Lượng đánh lui hải tộc, liền ngay tại chiến trường cũ vây thuyền lập cương, dẫn địa mạch, đẩy lui hải triều, chất đất chồng đá, từng chút một xây thành “Phổ Đà Sơn” trên biển.

Đại diện Tề quốc, với thân phận Đại Tề Thái tử, đứng nơi tiền tuyến hải cương.

Khi ấy Điếu Hải Lâu vẫn là thế lực mạnh nhất trên biển, Dương Cốc còn tuyên bố chính thống cũ của Dương, tình thế cận hải phức tạp, các gia các phái như sao giăng trận bày… Người Tề sau khi chi viện hải cương liền không rời đi, cứ thế đứng vững gót chân trên Phổ Đà Sơn.

Sau này Khương Mộng Hùng lên đảo, mang Trấn Hải Thạch đến, đặt tại nơi lên đảo, tự tay khắc chữ “Quyết Minh”, từ đó mới đổi tên.

Về nguồn gốc tên gọi Quyết Minh Đảo… vừa có lời Quân Thần Khương Mộng Hùng nói “Dốc hết sinh tử, để quyết sáng tối”, lại có lời ngư dân Đông Hải truyền tụng “Trước đảo này, một quyết sinh tử, sau đảo này, đều là quang minh.”

Đâu ngờ “Phổ Đà Sơn” vốn có biệt danh, chính là “Quang Minh Sơn”.

Nếu nói là Khương Mộng Hùng bách chiến bách thắng, đã đẩy Quyết Minh Đảo lên địa vị sánh ngang với Dương Cốc, Hoài Đảo. Là trận đại thắng hải cương mấy năm trước, đã khiến Quyết Minh Đảo trở thành quân trấn số một Đông Hải ngày nay…

Vậy thì hoàn toàn có thể nói, chính Khương Vô Lượng đã đặt nền móng cho tất cả những điều này.

Từ sau lần dương oai Đông Hải ấy, thiên hạ đều nói, “Thánh Thái Tử giống Thánh Quân”. Nhân vật vạn cổ khó gặp như vậy, Tề quốc liên tiếp hưng long, phụ tử kế thừa, lo gì không có nghiệp lớn Lục Hợp!

Nhưng thế sự… nào được như ý người.

Hoàng đế lặng lẽ nhìn trưởng tử đang phủ phục này, nhìn đường sống lưng hắn dưới lớp áo xanh tựa một con rồng ẩn mình, nhìn trâm ngọc bích cài trên mái tóc đen, ôn nhuận đến chẳng còn chút sắc bén nào –

Mấy chục năm tháng mài mòn, sự sắc bén của hắn càng hướng vào trong, trở nên ấm áp hơn.

Ngay cả tiếng “vất vả” này, cũng chân tình tha thiết đến chạm vào tâm khảm Người.

Nhưng làm quân vương bảy mươi chín năm, lòng Người đã lạnh như bàn thạch! Dây lòng tựa sắt thép.

Sao lại không giống?

Mà sao lại giống?

Vị hoàng tử trong Thanh Thạch Cung này, đã bốn mươi bốn năm không xuất hiện trước mặt người đời, nhưng thiên hạ dù công khai hay ngấm ngầm, chưa từng gạt hắn ra khỏi những cuộc bàn luận về trữ quân.

Hắn là tù nhân của Thanh Thạch Cung.

Nhưng tất cả mọi người đều ngầm thừa nhận hắn là chủ nhân của Thanh Thạch Cung!

Những năm này vẫn luôn là cục diện Tứ Giao tranh long của Trường Lạc Cung, Hoa Anh Cung, Dưỡng Tâm Cung, Trường Sinh Cung. Nhưng suốt niên hiệu Nguyên Phượng, chưa từng có ai quên Thanh Thạch Cung.