Giọng hoàng đế không nghe ra hỉ nộ: "Trẫm đâu phải chưa từng cho ngươi cơ hội."

"Phụ hoàng cũng đã cho Bào Huyền Kính cơ hội, nhưng đó không phải điều hắn muốn. Phụ hoàng cũng đã cho Khương Vọng cơ hội, hắn cũng chọn rời đi."

Khương Vô Lượng đã phủ phục rất lâu, làm tròn thần lễ, tử lễ, giờ khắc này hắn đứng dậy: "Phụ hoàng, người có chí riêng."

Khi hắn đứng dậy, tựa hồ sơn xuyên sừng sững, như một thần long vạn dặm, ngẩng mình giữa đại thế cuồn cuộn: "Trong lòng nhi thần, phụ hoàng là quân vương kiệt xuất nhất từ xưa đến nay. Nhưng vạn vật thế gian, bởi không chịu khuất phục mà phồn thịnh. Thế giới này, sẽ không hoàn toàn phát triển theo ý của phụ hoàng."

"Hiên Viên còn mang hận ma triều, Liệt Sơn vẫn còn tiếc nuối trường hà."

"Quân như thế, thần như thế."

"Thiên hạ như thế, trẫm, cũng như thế!"

Khi nói đến "trẫm", hắn đã hoàn toàn đứng thẳng.

Hắn đứng trước ngự án, đối diện với quân vương đang ngồi.

Hoàng đế thì hỉ nộ không lộ, hắn thì ôn hòa thường trực.

So với mặt trời chói chang uy nghiêm rực lửa giữa trưa, hắn không quá chói lọi, nhưng ai cũng có thể nhìn thẳng vào hắn, ai cũng có thể cảm nhận được hắn.

"Đã xưng 'trẫm' rồi." Giọng hoàng đế rất nhẹ, nhẹ đến mức không mang theo bất kỳ cảm xúc nào.

Giọng Khương Vô Lượng lại rất nặng, mỗi chữ đều toát ra sức mạnh: "Đã kéo dài rất lâu rồi, phải không?"

"Bốn mươi bốn năm trước đã nên xưng như vậy."

Trong ánh mắt hắn có bi thương: "Vì không chịu xưng sớm, nên mới có cái chết của Phù Đồ, sự tang thương của Đông Thiền, trên dưới triều dã, vì ta mà liên lụy, không biết bao nhiêu người."

"Trọng Huyền Minh Đồ vì bảo toàn gia tộc mà chết, nhưng tịnh thổ của hắn, cũng bổ sung cho phật quốc của ngươi. Công nghiệp hắn vì nhân tộc mà chiến, đã tưới tắm linh sơn của ngươi. Còn về Lâu Lan—"

Hoàng đế nhìn hắn: "Hắn chẳng phải vẫn luôn ở trong chưởng trung phật quốc của ngươi, vì ngươi mà sắp xếp tín ngưỡng phật quốc sao?"

Trọng Huyền Minh Đồ đến chết vẫn một lòng hướng về Thanh Thạch Cung.

Hoàng đế lại vẫn trọng dụng Trọng Huyền gia, nguyện ý ban cho cơ hội, đến nỗi có được thịnh huống một nhà ba hầu!

Ai nói thiên tử bạc ơn?

Ngài tuyệt đối không tha thứ sai lầm, cũng tuyệt đối không cho rằng Trọng Huyền Minh Đồ có thể đại diện cho Trọng Huyền gia hơn Trọng Huyền Vân Ba.

Lòng người hướng về bên trong Trọng Huyền gia, cũng là chiến trường của ngài và Khương Vô Lượng.

Cuộc tranh đấu này, đâu chỉ giới hạn trong một phủ một nhà.

"Không gì có thể qua mắt được phụ hoàng."

Khương Vô Lượng nghiêm túc nói: "Nhưng bất động minh vương của hôm nay, vốn có hy vọng siêu thoát, lại chỉ có thể là dương thần hương hỏa, vĩnh viễn mang thánh danh. Những kẻ bị phụ hoàng hình sát, cái gọi là 'Ân đảng', cũng đều là rường cột của Tề quốc ta. Trong số đó lại không có người thứ hai, có thể đi con đường sống của Đông Thiền."

"Rường cột của Tề quốc...?"

Hoàng đế dường như nghiêm túc nghiền ngẫm câu nói này: "Ngươi nói, là Tề quốc của Khương Vô Lượng ngươi, hay là Tề quốc của trẫm? Rốt cuộc là cực lạc thế giới của ngươi, hay là đông thổ mênh mông của trẫm?"

Ánh mắt Khương Vô Lượng từ bi, nhưng tràn đầy kiên định: "Đông quốc chưa từng không thể cực lạc, những người cần lao trên mảnh đất này, xứng đáng được vĩnh phúc vĩnh lạc."

"Không có thế giới cực lạc." Mắt hoàng đế sâu như biển: "Nhân sinh là hỉ lạc xen lẫn khổ bi."

"Hôn quân minh quân chi phối cả đời bách tính, sinh lão bệnh tử giày vò mỗi người."

Hoàng đế nói: "Trẫm, cũng từng vì Vô Khí mà rơi lệ!"

Thiên tử bá nghiệp của Đại Tề đế quốc, cả đời chưa từng tỏ ra yếu đuối trước người khác, thậm chí hiếm khi để lộ cảm xúc.

Đây có lẽ là lần duy nhất, ngài lại nói mình từng "rơi lệ"!

Quân vương không tỏ ra yếu đuối trước thần tử, nhưng một người phụ thân, trước mặt trưởng tử từng được mình tin tưởng nhất, khi nhắc đến đứa con mà mình yêu thương nhất... cũng khó tránh khỏi những khoảnh khắc như vậy.

Khương Vô Lượng thấu hiểu sâu sắc, đối với phụ thân của mình, đây là một khía cạnh hiếm có đến nhường nào. Hắn chỉ rũ mắt: "Chuyện của Bình Đẳng Quốc, không liên quan đến nhi thần."

"Đương nhiên." Giọng hoàng đế vang lên: "Nếu các ngươi thật sự có liên quan, nếu Khương Vô Lượng ngươi thật sự chỉ có tầm vóc như vậy—hôm nay ngươi đã không thể ra ngoài."

Khương Vô Lượng ngẩn người chốc lát, lại đại bái: "Nhi thần hiểu, là phụ hoàng ban cơ hội. Chính vì vậy, nhi thần nhất định phải nắm lấy cơ hội này, không để phụ hoàng thất vọng."

"Trẫm cũng không biết đã ban cho ngươi cơ hội gì." Hoàng đế mặt không biểu cảm: "Khiến ngươi sinh ra vọng tâm như vậy, lại dám cho rằng mình là chính thống của đông quốc. Thiên hạ không chỉ có Khương Vô Lượng ngươi, trẫm còn có rất nhiều con cái."

Khương Vô Lượng đứng thẳng người nói: "Năm xưa Võ Tổ nghênh thú Thiên Phi, tình thắng thiền duyên, mượn Khô Vinh Viện thành việc, lại thoát khỏi sự khống chế của Khô Vinh Viện, ngược lại còn áp chế thánh địa phật môn này."