Khương Vô Lượng tiếp lời: "Phụ hoàng cho rằng nhi thần sẽ giống như ngài, lấy thiên tâm ngự Phật, tích hương hỏa làm phân bón, dùng kim cương đúc kiếm."

"Nhưng nhi thần… không chỉ là Phật tử. Phật cũng không chỉ là một khí vật, một thủ đoạn."

"Cả đời ngài chưa từng mềm lòng, cường địch bại dưới tay ngài, không ai không tan thành tro bụi. Duy chỉ có nhi thần, bị giam cầm ở Thanh Thạch Cung bốn mươi bốn năm, ngài chưa từng dùng quốc thế giày vò, dùng đế quyền tiêu diệt."

"Bởi vì ngài muốn cứu vãn nhi thần."

"Ngài cho rằng nhi thần bị Phật pháp mê hoặc. Ngài hối hận vì đã để nhi thần tiếp xúc Phật pháp quá sớm."

"Phật nói quay đầu không bờ, nhưng ngài lại dựng cầu, vẫn luôn chờ nhi thần quay đầu—cũng chờ chính bản thân ngài năm xưa đứng trước cửa Khô Vinh Viện… quay đầu!"

Khương Vô Lượng chậm rãi nói, tiếng như tụng kinh.

Trên nền gạch của Đông Hoa Các, dần hiện lên ấn vàng chữ "Vạn", tựa hồ giữa hạ gọi dậy địa long, lại như một vùng sen nở.

"Đây chính là tuệ giác giả sao?" Giọng Hoàng đế không vui buồn, ánh mắt càng xa xăm: "Ngươi dường như cũng biết tất cả."

Khương Vô Lượng nhìn phụ thân mình: "Nhưng ngài có từng nghĩ chăng—nhi thần nào phải bị Phật pháp mê hoặc, nhi thần chỉ là thật sự đã thấu hiểu Phật."

"Ngài có từng nghĩ chăng—dù năm xưa ngài có bước vào Khô Vinh Viện hay không, nhi thần cũng sẽ đi đến ngày hôm nay."

Hắn chắp hai tay: "Bởi Phật là trí tuệ cứu thế, nhi thần có lòng muốn gột rửa biển khổ."

Ánh mắt Hoàng đế dần trở nên nặng nề: "Trẫm chưa từng nghe đèn xanh sách vàng có thể cứu thế, gõ vài tiếng mõ, thiên hạ liền thái bình sao? Biển khổ vô biên này, há có thể dùng từ bi cảm hóa, Khương Vô Lượng, Trẫm từng dạy ngươi—phải dùng kiếm để tể cát!"

Khương Vô Lượng đón lấy ánh mắt ấy: "Nhi thần đang học."

Giờ khắc này, há chẳng phải hợp với lời xưa? Hôm nay hắn chẳng phải đang "giống hệt quân phụ", dùng kiếm để tể cát sao?

Thiên tử cười khẩy một tiếng!

"Nếu luận về thiên tử chi kiếm chân chính, đế vương chi bính, ngươi còn kém xa!"

Lại vỗ nhẹ tay vịn: "Ngươi nếu còn muốn ngồi vào vị trí này, hãy thể hiện thái độ của ngươi."

"Dẫn dắt Đông Thiền, cùng gia nghiệp ẩn giấu bao năm nay của ngươi, đi đánh hạ Huyền Không Tự."

"Trẫm sẽ lấy đất cũ của Huyền Không Tự để phong thưởng."

"Vô Ưu và Vô Tà, Trẫm cũng sẽ phong ra ngoài. Vô Ưu sẽ trấn giữ hải cương, Vô Tà sẽ chinh phạt thiên ngoại, Vô Hoa thần chất nội liễm, ngồi ở trung đình."

"Ngày sau đại bảo ai kế thừa, hãy xem đất đai mở rộng từ đâu, công nghiệp thuộc về nhà ai."

Hắn ngồi thẳng tắp ở đó: "Trẫm công bằng như một bát nước, không chấp nhặt quá khứ của ngươi, khoan dung cho hiện tại của ngươi, cũng coi như vẹn toàn chút tình cốt nhục này."

"Ta nếu có thể kiên tâm diệt Phật, thì vẫn là trưởng tử của ngài. Ngược lại, thì nên cùng Khô Vinh Viện, bị quét vào bụi trần lịch sử sao?"

Khương Vô Lượng nói: "Phụ hoàng từ trước đến nay không tha thứ sai lầm, cơ hội này khó có được. Có lẽ trong lòng ngài cũng biết, việc nhi thần làm, nào phải đường sai."

Hắn thở dài một tiếng: "Ngài vẫn chưa từ bỏ con đường lục hợp."

Hoàng đế chỉ nói: "Thiên tử há có thể nói bỏ cuộc?"

Con đường gió mưa này, đã đưa Tề quốc lên vị trí hôm nay, lẽ nào lại là để trong thời đại đại tranh này, nói một tiếng "từ bỏ" sao?

Tất cả mọi người đều cho rằng, hắn đã không còn khả năng lục hợp. Tựa hồ lần Thiên Hải kia chưa giành được đại thắng toàn diện, hắn đã thất bại. Dường như chưa giành được sự nhảy vọt của Võ Tổ, hắn đã mất đi năng lực thống trị.

Nhưng Tề quốc từ mưa máu gió tanh đi tới, cho đến hoàng đồ bá nghiệp ngày nay, Võ Tổ cũng trong một thời gian dài chỉ là một biểu tượng lịch sử.

Tề quốc hiện tại chưa siêu thoát, quá khứ cũng vậy.

Nhân vật tuyệt đại như Võ Tổ, người đã cứu vãn xã tắc Tề quốc, bá nghiệp bại vào năm đó, đường siêu thoát đứt đoạn ở Thiên Hải.

Hắn đã hoàn thành việc trước mà Võ Tổ chưa thể hoàn thành, chưa chắc đã không thể tiếp nối việc sau.

Vào năm Võ Tổ bỏ mình, đế quốc lòng người hoang mang, xã tắc ngàn cân treo sợi tóc, ai có thể tưởng tượng được, Tề quốc còn có thể thành tựu bá nghiệp chứ?

Nghĩ điều người khác không dám nghĩ, làm điều người khác không thể làm, mới xứng danh "Thánh Thiên tử"!

"Phụ hoàng đã san bằng Khô Vinh Viện, tru diệt Hộ Giáo Minh Vương, giam cầm Tế Thế Phật Tử, đã hơn bốn mươi năm rồi! Phật giáo đã diệt vong sao?"