Tề quốc rộng lớn, từ Lâm Hải phía đông đến Hành Dương phía tây, trong đêm như vậy, người chưa ngủ không ít. Liên tục có người ôm ra những pho tượng Phật phủ bụi đã lâu, đốt hương kính cẩn, lặng lẽ cầu nguyện.

Tín ngưỡng như lũ, có thể khơi thông không thể ngăn chặn, ngăn chặn ắt bị nuốt chửng.

Tại nền cũ của Khô Vinh Viện, Trấn Hải Đài sừng sững không thể phá hủy, lúc này lại khẽ rung chuyển.

Nền móng được đầm chặt bằng Phạn Cốt Phật Kinh... từng gò đất nhỏ khẽ nhô lên, tựa như mộ phần khắp chốn, lại giống những cái đầu trọc san sát.

Dường như có vô số tăng lữ, bị chôn vùi dưới lòng đất.

Trải qua bốn mươi bốn năm mục nát cắm rễ, sẽ vào đêm hè này phá đất nảy mầm, mọc thành thiền lâm.

Mà trong Đông Hoa Các, Hoàng đế chỉ nói: "Lòng thiên hạ, không ở ngươi!"

"Không thuộc về nhi tử, cũng chẳng thuộc về phụ thân!" Khương Vô Lượng ưỡn thẳng lưng, cũng cất cao giọng.

"Lòng thiên hạ, thuộc về thiên hạ."

"Đợi nhi thần lên ngôi cửu ngũ, họ sẽ biết, đây là một trang sử như thế nào."

"Nhi thần tranh với Người, không phải thắng thua nhất thời trong Tử Cực Điện năm xưa hay Đông Hoa Các hôm nay, mà là câu chuyện vĩnh hằng của Thần Lục này, là ngàn thu vạn đại của Đại Tề."

"Vô Hoa, Vô Ưu, Vô Tà, đều có tư chất minh quân, nhưng họ đều không thể thực sự khai sáng một thời đại. Họ mỗi người chỉ kế thừa một phương diện nào đó của Người, không thể trở thành tồn tại vượt qua Người."

"Người vạn thế bất diêu của Tề quốc, chỉ có Thái Tổ, Võ Tổ, và Người sau khi thoái vị. Nhưng không cần thêm một Thái Tổ, Võ Tổ, hay Người nữa."

"Muốn thành nghiệp lớn chưa từng có của tiền nhân, không thể phụng tiền nhân làm khuôn mẫu!"

Ánh sáng và bóng tối nhất thời chao đảo.

Dường như ánh sáng trong Đông Hoa Các này, cũng không biết nên nghiêng về phía nào.

"Ngươi đã bắt đầu làm chủ Thái Miếu rồi!" Hoàng đế cười lạnh một tiếng, lại nói: "Là lần Tống Dao chính thiên thời kia sao? Còn về những kẻ trong tông thất... ngươi thật sự cho rằng họ ủng hộ ngươi? Trẫm chỉ cần một câu khẩu dụ, lập tức sẽ thấy họ chĩa giáo vào ngươi!"

"Tống đại phu trung thành với quốc sự. Những năm này ông ấy cũng sớm khuya vất vả, phò tá Người trong đại nghiệp lục hợp. Ông ấy tin rằng lục hợp chân chính, sẽ được thực hiện trong tay nhi thần—" Khương Vô Lượng chậm rãi nói: "Còn về đêm nay, Người... lệnh không ra khỏi Đông Hoa Các."

"Sao, cách tuyệt trong ngoài?" Hoàng đế nhìn trưởng tử của mình, có vài phần châm chọc: "Không ngại nói cho Trẫm nghe, ngươi, một kẻ tù nhân trong lãnh cung, làm sao mà mua chuộc lòng người. Trong cung thành Đại Tề này, rốt cuộc có bao nhiêu người của ngươi!"

Khương Vô Lượng thở dài một hơi: "Chi bằng hỏi, trong thâm cung đại viện, long đình thăm thẳm này, phụ hoàng Người... rốt cuộc tin ai."

Hoàng đế trầm mặc một lát.

Người mà hắn hoàn toàn tin tưởng thì chưa từng có, nhưng người tin tưởng một nửa thì cũng có vài người.

Ví như Khương Mộng Hùng, nhưng đang chinh chiến ở thiên ngoại.

Ví như Lý Chính Thư, nhưng đã từ biệt.

Ví như Khương Thanh Dương, nhưng đã không còn là người Tề.

Ví như Khương Vô Khí năm đó phong hoa chính mậu... hắn đã không còn nghi ngờ, nhưng chỉ trong khoảnh khắc sương thu ấy.

Hoàng đế khẽ nghiêng người: "Ngươi nói ngươi không phụng tiền nhân làm khuôn mẫu—không phụng Trẫm, không phụng Võ Tổ, lại phụng Phật?"

"Ngươi phụng vị nào?"

Hắn lạnh giọng hỏi: "Nhiên Đăng? Thế Tôn? Di Lặc?"

"Bốn mươi bốn năm ta đều ở Thanh Thạch Cung dõi theo phụ hoàng, phụ hoàng lại chưa từng nhìn vào Thanh Thạch Cung một lần, nên mới có câu hỏi xa cách đến vậy—"

Khương Vô Lượng chắp tay trước ngực, giờ khắc này rốt cuộc thân phóng hào quang, ánh sáng vô cùng vô tận.

Hắn nói: "Ta phụng ta."

"Hay! Khí phách lắm!" Hoàng đế nhếch mép, nụ cười thì quá nặng nề, nét buồn lại quá nhẹ nhàng, biểu cảm này vô cùng phức tạp.

Hắn chỉ nói: "Đến đây! Để Trẫm xem thủ đoạn của ngươi!"

Khương Vô Lượng chắp tay cúi đầu, nhưng với dáng vẻ tôn kính này, lại hành một lễ nữa: "Phụ hoàng nếu hôm nay thoái vị, cũng sẽ được tôn làm thượng tôn. Địa vị sánh ngang Vũ Đế, đức độ hơn cả Thái Tổ, là người vạn thế bất diêu trong Thái Miếu! Đợi nhi thần thống nhất lục hợp, hiệu lệnh chư thiên, cũng chẳng phải là không thể cử thế phi thăng, truy phong siêu thoát."

Hoàng đế vớ lấy một nắm tấu chương, ném thẳng vào mặt Khương Vô Lượng: "Mặt mũi ngươi lớn đến đâu, mà dám để Trẫm ăn canh thừa cơm cặn của ngươi!"

Tấu chương bay lượn như quạt xòe.

"Thần Phù Ngôn..."

"Dịch Tinh Thần kính tấu Thiên tử..."

"Thần, Tổng đốc Nam Hạ, dâng phúc lành Quý Ấp, kính vấn thánh an của bệ hạ tại Đông Đô..."

Từng phong tấu chương bay lượn trên không, từng khung cảnh sơn hà biến ảo trong Đông Hoa Các.