Từng khung cảnh sơn hà rơi vào lòng bàn tay hắn, từng phong tấu chương nắm gọn trong tay hắn.

Dù là cơn giận sấm sét, hay là thiên tử dốc cả quốc gia, hắn đều lặng lẽ tiếp nhận.

"Bệ hạ!" Hắn nói: "Lòng thần nặng gánh sơn hà, Người sao có thể khinh suất vứt bỏ?"

Hắn cẩn thận đặt những tấu chương này sang một bên, dường như lúc này đã bắt đầu trân trọng ý nguyện của bề tôi, rồi bước về phía trước.

Khoảng cách mà Bào Huyền Kính đi mãi không tới, hắn chỉ một bước đã vượt qua.

Tóc xanh bay phất phơ trước trán, hắn đã vượt qua trường thành tấu chương, đến sau bức tường cao của ngự án, sau nhiều năm, lần đầu tiên lại gần Thiên tử đến vậy.

Rồi hắn nhìn thấy nắm đấm của Hoàng đế.

Tay áo của Thiên tử cuồn cuộn như sóng lớn, nắm đấm thò ra từ đó đang dẫn dắt thời đại này.

Thế quyền này đông khởi Hải Giác Bi, tây tuyệt Chiếu Hành Thành, nam đương Quý Ấp, bắc vọng Đông Vương Cốc.

Bảy mươi chín năm đế nghiệp, ba vạn dặm khổ công!

Hoàng đồ bá nghiệp gói gọn trong một quyền.

Có thể đánh nát thiên địa vạn vật, hết thảy những gì tự cho là phong lưu.

Khương Vô Lượng đưa ngang lòng bàn tay.

Lòng bàn tay hắn đỡ lấy nắm đấm kia.

Lòng bàn tay hắn tựa như đại địa mênh mông, bất kể mưa bão sấm sét thế nào, đều lặng lẽ tiếp nhận.

Địa thế khôn, hậu đức tải vật.

Đương nhiên thiên uy khó lường, vẫn thạch từ phía tây rơi xuống, đất sụt ngàn dặm. Nhưng bãi bể nương dâu, lại một năm cỏ cây tươi tốt.

Quyền thế và chưởng thế quấn quýt trong toàn bộ cương vực Đại Tề đế quốc, đồng thời cũng bị giam hãm trong Đông Hoa Các vỏn vẹn tấc vuông này. Cả hai đều có uy thế hủy thiên diệt địa, nhưng kỳ thực đều không nỡ làm hư hại giang sơn này.

Nắm đấm của Hoàng đế vô cùng vô tận, chưởng thế của Khương Vô Lượng cũng không có điểm dừng.

Họ đối mặt nhau trước long ỷ, sau ngự án.

Chỉ có ánh mắt quân thần phụ tử, nhìn nhau... đã bao nhiêu năm không nhìn nhau nghiêm túc đến vậy!

Trong mắt Hoàng đế, Khương Vô Lượng chỉ thấy bầu trời, lục địa, và biển cả.

Trong mắt Khương Vô Lượng, Hoàng đế chỉ thấy một biển ánh sáng vô tận, những đám mây kết thành từ nhân duyên, cùng một cây cầu đá dần xa khuất—

Có người đang bước trên cầu.

…

Cộp, cộp, cộp.

Tiếng giày ống gõ trên mặt đất rất rõ ràng, lữ nhân trên cầu Nại Hà, giờ đã từ biệt Khương Vô Lượng, một mình đi về Đông Hải.

Ngay từ chiến trường Thần Tiêu, khi Huyễn Ma Quân đem thân phận Bạch Cốt giáng thế của hắn ra giao dịch... hắn đã nhận ra, đoạn tân sinh hướng tới siêu thoát này của mình, đã rơi vào tuyệt cảnh.

Bởi vì Thất Hận đã không còn giữ lại sự hợp tác với hắn, xem hắn như quân cờ bỏ đi, thậm chí đã đứng về phía đối lập với hắn.

【Chấp Địa Tạng】 khi còn chưa biết thân phận cụ thể của hắn, đã có thể thúc đẩy Thiên Ý Chi Đao, suýt chút nữa đã tuyệt sát hắn. Thất Hận đã biết rõ gốc gác của hắn, tuyệt đối không phải thứ hắn có thể chống lại ở giai đoạn này, ngay cả trốn thoát cũng chỉ là vọng tưởng.

Cơ hội duy nhất của hắn, là mượn “sự công nhận anh hùng” của nhân tộc, dưới sự ủng hộ của Tề quốc, trở thành một Bào Huyền Kính hoàn toàn. Khiến thân phận Bạch Cốt Tôn Thần, không còn là vấn đề.

Hắn cũng quả thực đã làm như vậy, làm rất tốt.

Nhưng câu nói “Bác Vọng hầu đương chưởng quân” của Khương Mộng Hùng, lại một lần nữa đánh hắn rơi xuống vực sâu.

Hắn tuy cầu được cơ hội hồi kinh diện thánh, nhưng trong lòng hiểu rõ, phần nhiều khả năng Tề quốc chỉ muốn vắt kiệt giá trị cuối cùng của hắn.

Mà nếu thật sự dâng lên giá trị đó…

Sống chết của hắn đều không còn quan trọng, càng không có tư cách đặt cùng Khương Vọng lên hai đầu cán cân để cân nhắc.

Hắn chưa từng nghĩ đến việc bỏ trốn giữa đường, bởi chư thiên vạn giới đều đã không còn chỗ dung thân cho hắn, bỏ trốn chỉ là tạm thời trì hoãn cái chết, nhưng lại sớm tuyên cáo kết cục.

Nhưng hắn vẫn luôn suy nghĩ một vấn đề—

“Mục đích của Thất Hận là gì.”

Thuở ban đầu Thất Hận che giấu cho hắn, xóa bỏ những sơ hở cuối cùng trong thân phận người thường của hắn, hẳn là có hợp tác lâu dài hơn với hắn, thậm chí là đặt nền móng cho bước siêu thoát kia... Hắn cũng tin rằng mình có giá trị lớn hơn!

Vì sao lại dùng một quân cờ quan trọng như hắn, vào việc tranh đoạt thắng bại của một chiến trường cục bộ?

Dù hắn phối hợp với Thần Ma Quân và những kẻ khác, giúp liên quân Chư Thiên giành được đại thắng trước Tề quốc, cũng không đủ để thay đổi thế yếu của toàn bộ chiến cục Thần Tiêu.

Trừ phi đẩy Bào Huyền Kính hắn về phía nhân tộc, lật đổ Thần Ma Quân… đó mới là mục đích của Thất Hận!

Thoạt nhìn đây là một việc rất trái với trực giác, Thất Hận với tư cách là ma duy nhất siêu thoát trong thế gian này, hoàn toàn không có lý do gì để hãm hại ma tộc. Nhưng nghĩ kỹ lại những gì Thất Hận đã làm với cục diện ma giới kể từ khi siêu thoát, thì không khó để nhận ra... cái gọi là “Chí tôn Ma Quân”, đang từng người một bị nó khống chế.