Nhưng sự nhàn rỗi sau khi về nước, khiến hắn nhận ra, Khương Thuật không hề có ý định cho hắn cơ hội.

Sau khi thân phận U Minh thần linh bị vạch trần, Khương Thuật đã xem hắn như thức ăn.

Hắn vẫn luôn chờ đợi trong phủ, chờ đợi những gợn sóng của vận mệnh.

Cảnh quốc hoặc Sở quốc, gì cũng được, hắn nguyện ý “vì vương tiên phong”.

Thậm chí nếu Thất Hận lại ném xuống một khúc xương, hắn cũng nguyện ý làm chó mà cắn lấy.

Hắn từ bỏ sinh mệnh gần như vĩnh hằng, đến thế gian này để tranh đoạt tương lai, tuyệt đối sẽ không từ bỏ.

Nhưng có sống mới có tương lai.

Và mãi cho đến khoảnh khắc Khâu Cát vào phủ, hắn mới nghĩ thông mục đích thứ hai của Thất Hận là gì—

Một trận thảm bại ở tiền tuyến, còn xa mới thảm khốc bằng đế đô bốc cháy, vương triều nội loạn!

Một Tề quốc nội loạn, mới thực sự làm giảm áp lực tiền tuyến của liên quân Chư Thiên.

Hắn kỳ thực chỉ có một con đường để đi, mà con đường này chính là do Thất Hận mở ra.

Lời mời mà Thất Hận thật sự gửi đến hắn, chính là vào đêm nay tại Lâm Tri!

Hắn không còn lựa chọn nào khác.

Thất Hận cũng được, Khương Thuật cũng thế, đều chỉ đang đẩy hắn, cho hắn một lựa chọn vốn không thể chọn, dồn hắn vào ngõ cụt như một con chó.

Nhưng hắn lại nhìn thấy cơ hội.

Thất Hận hy vọng hắn giúp gây ra nội loạn ở Tề quốc, thêm con bài cho Thanh Thạch Cung; Khương Vô Lượng tin rằng mình có thể dẫm băng qua biển, không tổn hại xã tắc mà thay ngôi đổi vị; Khương Thuật một nét bút son, chỉ cầu một sự siêu thoát cho Tề quốc.

Hắn cứ thế loanh quanh trong đó, bị đá qua đá lại.

Hắn thuận theo ý muốn của từng người, để đổi lấy thời gian thở dốc, nhưng lại chẳng được như ý.

Hắn quả thực đã tham gia chính biến, nhưng chỉ đơn thân độc mã. Từ đầu đến cuối, không hề thử đoạt quân quyền Am Lôi quân, thậm chí cả gia binh Bào thị cũng không hề huy động.

Hắn quả thực đã hành thích quân vương trong Đông Hoa Các, dốc sức tiêu hao lực lượng của Khương Thuật, nhưng lại không thực sự cá chết lưới rách.

Khương Thuật một vệt bút son, ép hắn trở về thần đạo, đưa tích lũy siêu thoát của hắn đến Đông Hải, làm tư lương siêu thoát cho Thiên Phi.

Nhìn qua đây cũng là một nước cờ không thể cứu vãn.

Vấn đề duy nhất nằm ở chỗ…

Siêu thoát nằm ngoài tính toán.

Mà hắn, kẻ từng siêu thoát U Minh, có thể phần nào nhận biết những kẻ siêu thoát kia.

Sự đối đầu giữa Bồng Lai Đạo Chủ và Long Phật đã khiến tinh không cổ xưa được Khất Hoạt Như Thị Bát bao phủ trở thành một hòn đảo cô độc.

Thiên Phi, người đã lên tinh không vì "thánh chiến" của nhân tộc, lúc này không ở Lâm Tri!

Nàng không thể ngay lập tức nuốt chửng nguồn tư lương này.

Hải Thần Nương Nương chỉ còn thần tượng ở Đông Hải, không thể hoàn thành bước nhảy vọt cuối cùng.

Mà đây, chính là cơ hội để Bào Huyền Kính hắn đoạt mồi từ miệng cọp.

Hổ muốn ăn người, người cũng có thể ăn hổ.

Khương Thuật có thể biến hắn thành tư lương siêu thoát của Thiên Phi, thì tích lũy thần đạo của Thiên Phi trên biển, cũng có thể bị hắn nuốt chửng ngược lại!

Minh giới và dương thế đã hợp nhất, Bạch Cốt từng nắm giữ địa tuyền, sao lại không thể cai quản Đông Hải?

Bước này dù không thể siêu thoát, nhưng sau khi nuốt chửng quyền bính Đông Hải, hắn cũng có đủ con bài, tiến có thể tái kết minh với Tề quốc, lùi có thể ký kết với hải tộc.

Từ nay biển rộng trời cao, cảnh sắc khác biệt.

Hắn chưa từng thực sự tin Thanh Thạch Cung, đương nhiên càng không tin Khương Thuật.

Hắn chỉ từng bước tiến lên theo kế hoạch, mệt mỏi chạy vạy tiến lên, và khi đã đến đường cùng… lại tìm ra một tia sinh cơ cho chính mình!

Giờ khắc này, Khương Thuật và Khương Vô Lượng tranh đấu tại Đông Hoa Các ở Lâm Tri, Khương Vọng và hai vị yêu ma thánh tranh đấu tại thiên cảnh tối cao của thế giới Thần Tiêu, cuộc đời Bào Huyền Kính hắn, mới xem như thực sự bắt đầu.

Phải, "nhân sinh".

Đời này hắn từ người hóa thần, cũng xem như thần đạo siêu thoát của nhân tộc!

Giờ khắc này, Bạch Cốt thần tọa bị hắn lột bỏ đang quấn quýt với quyền bính của Hải Thần Nương Nương ở Đông Hải, bên kia có sự ủng hộ của toàn bộ Tề quốc, có sự kính bái của quan dân do cận hải tổng đốc Diệp Hận Thủy đích thân dẫn dắt, lại càng có vô số thần miếu cống hiến hương hỏa.

Nếu không có hắn đích thân đến chủ trì, Bạch Cốt thần đạo sẽ không duy trì được bao lâu.

Tiếp theo sẽ là một trận ác chiến.

Hắn sẽ dùng thân thể thương tích mệt mỏi này để đối kháng sự quấy nhiễu của toàn bộ cận hải tổng đốc phủ, nuốt chửng ngược lại quyền bính của Hải Thần.

Đương nhiên so với việc trực diện Khương Thuật hoặc Khương Vọng, đây đã là một lựa chọn dễ dàng hơn rất nhiều.

Diệp Hận Thủy…

Bào Huyền Kính nghĩ đến phong 《Trục Minh Thần Thư》 kia.