Nhưng điều đầu tiên vang lên bên tai Bào Huyền Kính lại không phải tiếng sóng, không phải tiếng gió biển đáng lẽ phải gào thét để kính phục hắn.

Lại là tiếng đàn nhị réo rắt, cùng với tiếng ca.

Dây trúc khàn đục, tiếng ca cũng ai oán.

Tiếng ca ấy quen thuộc đến nỗi khiến hắn có một thoáng ngẩn ngơ, không biết nay là đêm nào, là tỉnh hay mơ.

Tiếng ca ấy hát rằng—

"Trời đất vô tình, ơn vua khó kiếm, tình thân chẳng còn, ơn thầy hóa thù."

"Ngũ luân vô thường, thất tình nhập diệt! Bước vào cửa tử sinh, khoác lên khăn trắng đen."

"Giết chết tâm xưa cũ, độ cho người đã qua!"

Cây phong như máu trong thành Phong Lâm, lửa ngút trời trong thành Phong Lâm.

Mặt đất nứt toác gào thét, đám người khóc than, Bạch Cốt trưởng lão với đôi mắt âm u, những người chết trong huyết chiến…

Muôn vàn cảnh tượng biến ảo trong tiếng ca.

Bào Huyền Kính nhất thời ảm đạm!

Hắn cũng nghĩ đến chính mình.

Nghĩ đến bá phụ chết thảm, phụ thân đáng chết, gia gia đáng nhớ, thậm chí cả mẫu thân bệnh tật mà lải nhải.

Nghĩ đến con đường lưu lạc này, nghĩ đến sóng gió khổ hải của đời này.

Con đường siêu thoát, sao mà gian nan!

Là ai đang hát Bạch Cốt Vô Sinh Ca?

Trên Đông Hải, lại có tín đồ của ta sao?

Bào Huyền Kính theo tiếng mà nhìn—

Chỉ thấy biển xanh mênh mông, có một nam tử tóc xõa ngồi trên mặt biển phẳng lặng như gương, một mình buông cần câu.

Tay cầm một cần câu dài, trên cần treo sợi dây thẳng.

Điều hắn nghe thấy, đâu phải tiếng đàn nhị?

Là một con cá vàng bên cạnh cần câu của hắn, bất chợt nhảy lên mặt nước, dùng vảy cọ vào dây, tựa hồ đang khiêu khích người câu cá. Thế nhưng tiếng đàn lại chẳng thành điệu, đứt quãng như tiếng khóc, lại càng hòa hợp với tiếng ca này.

Tiếng ca hắn nghe được, quả thực là do nam nhân này cất lên.

Lời ca đạm mạc, lời ca xa cách, cất lên một nỗi bi tình ngày một xa khuất.

Bào Huyền Kính dừng chân trên biển, không tiến thêm nữa.

Nam nhân cũng không hát nữa, mà ngẩng mắt nhìn hắn—

Đó là một đôi mắt xa cách đến nhường nào!

Trong đó không có cảm xúc, chỉ có một kiếp người vô nghĩa.

Chỉ có một thứ chấp niệm.

Bào Huyền Kính cảm thấy mình đang bị nhìn chăm chú—chưa từng có ai nhìn hắn kỹ đến vậy.

Khi hắn vừa sinh ra, phụ thân nhìn hắn một cái rồi vội vã đi báo tin vui.

Mẫu thân vẫn luôn ai oán nhìn ra ngoài cửa.

Chỉ có gia gia nhìn hắn khi còn trong tã lót, nhưng đó cũng chỉ là một sự xác nhận thân phận.

Mà khi hắn từng là một vị thần linh, không ai có thể nhìn thẳng vào thần.

Có lẽ từ rất lâu trước đây đã từng có, nhưng hắn đã quên rồi.

“Lâu rồi không gặp.” Nam nhân cầm cần câu nói.

“Ngươi là?” Bào Huyền Kính hỏi.

Trong sinh mệnh dài đằng đẵng của hắn, tín đồ quả thực quá nhiều.

Bạch Cốt đạo chẳng qua chỉ là một trong vô vàn thử nghiệm của hắn ở hiện thế.

Chư thiên vạn giới, tín ngưỡng Bạch Cốt nhiều không kể xiết!

Một khuôn mặt của Bạch Cốt sứ giả với thiên phú tầm thường, không thể để lại cho hắn quá nhiều ấn tượng.

Nhưng hắn hiểu, đây tuyệt đối không phải tình cờ gặp gỡ.

Có thể chặn hắn ngay tại điểm rơi của cầu Nại Hà, chuẩn xác ngăn giữa hắn và Bạch Cốt thần tọa… sự thấu hiểu về Bào Huyền Kính hắn, về toàn bộ Bạch Cốt thần đạo, tuyệt đối không thể giải thích bằng sự ngẫu nhiên, mà phải nói là đã dày công sắp đặt!

Giờ khắc này hắn nghĩ đến quá nhiều điều, nghĩ đến Thất Hận, nghĩ đến Khương Thuật, nghĩ đến Khương Vô Lượng, thậm chí nghĩ đến những “bằng hữu cũ” ở U Minh thế giới—rốt cuộc là ai, muốn hái trái ngọt là hắn đây?

“Ngươi nên nhìn vào mắt ta.” Nam nhân cầm cần câu nói: “Ta từ nhỏ đã luôn dõi theo thần minh.”

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Hải Thần đồ quyển đại diện cho quyền bính của Hải Thần nương nương, đang giao phong với Bạch Cốt thần tọa trên không phận Đông Hải.

Bạch Cốt thần tọa gánh vác quyền bính tối cao của Bạch Cốt thần đạo, Hải Thần đồ quyển cũng ghi lại uy quyền vô thượng của Hải Thần.

Một bên có thời gian tích lũy cổ xưa, một bên có thanh thế hiển hách những năm gần đây.

Vốn dĩ khó phân thắng bại, cao thấp khó lường.

Nhưng thanh từ của cận hải tổng đốc Diệp Hận Thủy rực rỡ sáng ngời, tiếng tụng niệm của ngàn vạn hộ dân trên các quần đảo gần bờ chấn động màng tai, sắc thư của Đại Tề đế quốc càng dẫn đến tiếng rồng ngâm nơi sao Tử Vi.

Liền thấy từng đạo lôi đình ầm ầm giáng xuống, đánh cho Bạch Cốt thần tọa nghiêng ngả, dần bị kéo vào Hải Thần đồ quyển.

Một khi đã vào trong tranh, sẽ vĩnh viễn bị giam cầm trong đó.

Đợi Thiên Phi trở về, tự nhiên sẽ ung dung nuốt chửng.

Mà Bào Huyền Kính cũng vào giờ khắc này, rốt cuộc nhớ ra vị “Thánh tử” cuối cùng trong câu chuyện của Bạch Cốt đạo.

Đó là một lựa chọn khác sau Trang Thừa Càn, hắn đã rút kinh nghiệm từ Thánh tử trước, sửa đổi lại rất nhiều chi tiết… Hắn quả thực nên nhớ.

Hắn cười.

Thân thể của Bạch Cốt sứ giả, linh hồn của Bạch Cốt Thánh tử, chặn trước Bạch Cốt thần tọa, ngăn cản hắn, vị Bạch Cốt tôn thần này!