Tước bỏ danh vị của hắn, chặt đứt ân sủng của hắn, xóa bỏ mọi vinh quang của Bào thị, mới có thể danh chính ngôn thuận giao hắn cho kẻ tên “Vương Trường Cát” này đến giết.

Vị Đại Tề hoàng đế kia, vào thời khắc then chốt Bạch Cốt xông điện, thích sát quân vương, vẫn còn muốn duy trì thể thống của bậc đế vương, vẫn còn muốn bảo vệ thể diện quốc gia. Sắp đặt tỉ mỉ đến vậy, là để hắn không phải chết dưới tay người ngoài với thân phận phương bá của quốc gia.

Vậy thì từ đầu đến cuối, vị hoàng đế bệ hạ kia, có thật sự cảm thấy bị uy hiếp không?

Bào Huyền Kính nhất thời, lại có phần lo lắng cho vị trong Thanh Thạch cung kia…

Trong cuộc đời hữu hạn của hắn, quả thực chỉ có vị trong Thanh Thạch cung kia mới khiến hắn thật sự cảm nhận được chữ “nhân”.

Dù là với thân phận một người qua đường, hắn cũng hy vọng Thanh Thạch cung giành chiến thắng.

Sau khi hắn đoạt được quyền bính Hải Thần, Thanh Thạch cung cũng có lẽ là đối tượng hợp tác tốt hơn…

Cho đến giờ khắc này, hắn vẫn chưa bắt đầu lo lắng cho chính mình.

Một kẻ đáng thương bị hắn khóa chặt cả đời, trong biến cố lớn ở thành Phong Lâm đã phá vỡ gông cùm, có được chút cơ duyên, rất nỗ lực đi đến trước mặt hắn, muốn hoàn thành cuộc kháng tranh với vận mệnh.

Hắn công nhận, hắn tán thưởng, và hắn sẽ giúp kẻ đó đặt dấu chấm hết.

Trong sự nghiệp thần linh dài đằng đẵng, những kẻ như vậy không phải là ít!

Nhưng mỗi dũng giả xông vào U Minh, cuối cùng đều trở thành một phần của thi sơn huyết hải, không một ai ngoại lệ.

Xem ra hôm nay cũng không ngoại lệ.

Rồi hắn thấy chiếc cần câu kia nhấc lên, con cá vàng trên dây câu nhảy vọt lên, bay về phía hắn.

“Ngươi đã nhận ra ta.” Người cầm cần câu nói.

Bào Huyền Kính lần đầu tiên mắt lộ kinh hãi, hắn thấy con cá vàng kia tung mình trên không, vảy cá lại lấp lánh, phong vân cuồn cuộn, chốc lát đã hóa thành dòng nước đục, cuồn cuộn mênh mông, khí thế hung hãn!

Tựa như một ngọn núi khổng lồ, tựa như một con hoàng long, cứ thế đâm vào thần khu của hắn, trong nháy mắt đánh bay hắn ra xa, văng khỏi Đông Hải!

Hắn ngẩng đầu…

Máu vương khắp trời!

Hắn nhận ra, đây là 【Hoàng Tuyền】 của hắn.

Vật từng giao tu cùng tính mạng, thần đạo chí bảo của hắn!

“Ha ha ha ha ha…”

Hắn cười lớn.

Cười đến độ nước mắt văng cả ra.

Thuở xưa khi còn là U Minh thần linh, hắn nào có hiểu vui cười hay khóc lóc.

Trước kia hắn rất tận hưởng những tiếng khóc than, đôi khi cũng thấy ồn ào.

“Ha ha ha ha!”

Ảo ảnh thi sơn huyết hải quanh thân hắn tan rã từng tầng.

Hắn dường như lại trở về Đông Hoa Các, nhìn chu bút lơ lửng trên ngự án…

Vận mệnh tự có một ngọn bút, từng nét điểm phẩy đều là đường cùng.

Cảm tạ thư hữu “Kiến Trúc Sư YY” đã trở thành minh chủ của bản thư, là minh chủ thứ 968 của Xích Tâm Tuần Thiên!

Hẹn gặp lại vào thứ hai tuần sau~