Chẳng màng huynh là thiên tài hay phế tài, chẳng để tâm huynh nhiệt tình hay lạnh nhạt, luôn là kẻ lẽo đẽo theo sau huynh...

Kẻ đuổi cũng chẳng đi, đẩy cũng chẳng rời.

Chẳng còn thấy nữa.

"Huynh xem! Đây là gì?"

"Đệ đệ của huynh, tam thành luận đạo, ba năm liền đoạt khôi thủ!"

"Thử đi, thử lại đi."

"Ca! Ca!"

"Vương Trường Cát!"

"Chúng ta cùng nhau đối mặt!"

"Ca..."

Cuối cùng chỉ còn lại một bình... linh dược mang tên "Thác Mạch Linh Dịch", lăn lóc, trong ký ức về thành Phong Lâm mãi mãi ngưng đọng, cứ thế lăn đi lăn lại.

Vương Trường Cát chẳng muốn nói "hận", từ ấy quá nhẹ.

Hắn chỉ muốn nói...

Người cầm cần câu được Kính Hải phản chiếu, tựa hồ đã quên cách biểu lộ cảm xúc, vẫn đứng lặng như pho tượng. Chỉ là vào khoảnh khắc vung Hoàng Tuyền Ngư ra, cuối cùng hắn cũng chẳng còn giữ được vẻ bình tĩnh mà cất lời—

Hắn nói: "Niệm Tường."

Ngươi có hay chăng, ngươi có nhớ chăng.

Niệm niệm chẳng quên, bình an cát tường.

Ca ca của ngươi...

Đã tìm thấy Người rồi.

Đã tìm thấy "thần" ấy rồi.

Ầm ầm ầm ầm!

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Vạn vạn dặm hải vực, cột sấm như rừng.

Vốn dĩ sắc thư Đại Tề, Tử Vi Long Ngâm, đã giáng xuống thiên phạt lôi đình, không ngừng oanh kích Bạch Cốt Thần Tọa, đẩy nó vào trong bức họa.

Nhưng lúc này Diệp Hận Thủy ngẩng đầu, lại thấy lôi đình quấn quanh Tử Vi Thiên Long đã đặc quánh như cháo gạo, hiện lên màu tím sẫm cực kỳ nguy hiểm, sôi trào cuồn cuộn.

Ai đang nấu lôi đình ở Đông Hải?

Trời và biển, khó phân màu.

Chức phận Cận Hải Tổng Đốc khiến hắn thấu rõ Đông Hải mênh mông.

Thế là hắn thấy những cột lôi đình dày đặc, sừng sững bao quanh toàn bộ quần đảo Cận Hải. Trên đó phù văn dày đặc, nhăn nheo như vỏ cây, điện quang đan xen, hóa thành lưới.

Phàm nơi nào không người, đều thuộc về lôi đình.

Điện quang chiếu sáng đêm dài Cận Hải thành ban ngày, Đông Hải rộng lớn tựa hồ biến thành rừng rậm cổ xưa!

Kỳ Vấn sớm đã mượn uy thế quân đốc quan để hiển lộ chân thân. Khác với Kỳ Tiếu, Phúc Họa Chi Môn của hắn bên trái đỏ, bên phải đen, giờ phút này ầm ầm mở ra, một bên phúc khí cuồn cuộn, một bên họa khí hừng hực.

Hai luồng khí hỗn loạn, âm dương bất phân. Chẳng biết đêm nay là họa hay phúc, là cát tường hay tai ương.

Hắn tụ tập binh thế, nhanh chóng lấy đội thuyền làm cơ sở kết trận, thủ hộ phương trời nơi Hải Thần Đồ Quyển tọa lạc. Cũng lập tức đánh thức đại trận của đảo Quyết Minh, cùng đại trận của đảo Hoài từ xa hô ứng.

Một hư ảnh võ tướng mặc giáp cầm đao, và một cự linh mặt mũi hỗn độn, mỗi vị đều bay vút lên không trung trên đại đảo, trong biến cục Đông Hải mà tích thế chờ phát.

Chỉ thấy Bạch Cốt Thần Tọa cao ngất trời xanh, như bị chùy gỗ va đập, bị từng cột lôi đình oanh kích, đóng vào Hải Thần Đồ Quyển, tựa như một chiếc đinh xương.

Mà Bào Huyền Kính, kẻ thực sự cần cảm nhận tất cả những điều này, đã bị hoàn toàn trục xuất khỏi phạm vi Đông Hải, bay ngược trên không trung quận Lâm Hải.

Biên quận hải cương từng tiêu điều, nay đã là quận phủ ven bờ ngắm biển, du lịch hưng thịnh.

Đương nhiên di chỉ Thiên Phủ Bí Cảnh, tòa Thái Hư Giác Lâu đầu tiên của Tề cảnh, Tam Phân Hương Khí Lâu chẳng kém Lâm Tri... cũng đều là những điểm nhấn giúp ngành du lịch nơi đây phát triển mạnh mẽ.

Đức Thịnh thương hành bao thầu bến cảng nơi đây, thuyền ra Đông Hải như mưa tên. Vân Thượng Thương Lộ thông suốt tại đây, thương đội nối tiếp không ngừng... Tất cả những điều này khiến thương nghiệp của quận Lâm Hải cũng vươn lên hàng đầu trong các quận.

Quận thủ Lâm Hải Lữ Tông Kiêu, những năm qua khổ tu không ngừng, trong Thần Lâm Cảnh cũng được xem là cao thủ. Đáng tiếc công trạng tuy lẫy lừng, được quốc thế nâng đỡ, nhưng thủy chung vẫn chưa thể ngộ ra chân đạo.

Quan đạo chỉ là trợ lực, khiến bước phá cảnh trở nên dễ dàng hơn một chút, chứ không phải khiến việc thăng cấp trở thành tất yếu.

Hắn mơ hồ cảm nhận được biến hóa to lớn của Đông Hải, cũng hưởng ứng lời hiệu triệu của Cận Hải Tổng Đốc Phủ, lấy sức mạnh quận phủ gia trì thần miếu, tích cực thúc đẩy tín ngưỡng hải thần trong quận...

Mà vào giờ phút này đột ngột đứng dậy, kinh ngạc đẩy cửa sổ nhìn ra ngoài—

Chỉ thấy bầu trời đã bị lôi đình bao phủ.

Mảnh đêm đen tĩnh lặng bao trùm vạn nhà đèn đuốc, đã bị biển lôi đình mênh mông không thấy bờ thay thế.

Đêm nay quận Lâm Hải bỗng chốc như ban ngày.

Điện quang trải một lớp tuyết trên đại địa mênh mông, mà lôi đình màu tím tựa như cây bút lớn bằng cột nhà, tùy ý điểm tô trên sơn hà đại địa này.

Lôi tương đặc quánh cuồn cuộn trên không trung, đè nặng trong lòng Lữ Tông Kiêu, khiến hắn hô hấp khó khăn. Chỉ cần một giọt rơi xuống, đều là tai ương hủy diệt.

May mắn thay Hoa Anh cung chủ đã sớm mở Hộ Quốc Đại Trận, vị thế bá quốc trấn áp một vùng. Màn sáng hộ quốc ẩn hiện ở độ cao trăm trượng, mang lại cho Lữ Tông Kiêu một cảm giác an toàn nhất định.

Hắn chợt trợn tròn mắt—