Đôi ma chưởng của Đế Ma Quân siết chặt trước người, rõ ràng có vân sơn hà, chất đá cát, đã gần kề bất hủ, rõ ràng kiên cố bất hoại… lúc này huyết nhục lại lụi tàn trước, rồi đến xương khô bay mất, khí tán nguyên kiệt, cuối cùng chỉ còn lại một nắm kiếp tro.

Kiếp tro dính trên tay áo Khương Vọng, lấm tấm vài điểm xám đen.

Bàn tay bị Ma Đạo Đế Kiếm xuyên thủng của Khương Vọng, lỗ máu nơi lòng bàn tay vẫn còn đó, máu tươi chưa khô, tựa một con mắt đang rơi lệ.

Chẳng hề ngăn cản bàn tay hắn tiếp tục tiến tới, cuối cùng như một nén đàn hương cắm vào lư tro...

Nắm kiếp tro xám đen ngưng tụ kia, đã là tất cả của Đế Ma Quân.

Ngoài ra, dấu vết trên thế gian này của kẻ từng uy chấn chư thiên, thế áp cửu tiêu, giờ chỉ còn lại đôi mắt hóa thành ma quật.

Một con mắt tái diễn chuyện cũ, một con mắt nối liền vạn giới hoang mộ.

Giới bi do Ma Đạo Đế Kiếm màu đen vàng dựng nên, phát ra ánh sáng âm u, xem như một lời mời vô thanh.

Khương Vọng một tay nắm lấy ma đồng đang tái diễn chuyện cũ, chậm rãi bóp nát thành kiếp tro. Sau đó nhấc ủng, không quay đầu lại mà bước vào ma quật.

Ma quật này do mắt phải của Đế Ma Quân hóa thành, không khác gì những thượng cổ ma quật mà Khương Vọng từng ghé thăm, chỉ vì không ở hiện thế nên ma khí nồng đậm hơn nhiều.

Hắn bình tĩnh bước tới, khi đi ngang qua giới bi kia, tiện tay nhổ lên, như nhổ kiếm trong đá.

Ma Đạo Đế Kiếm màu đen vàng với hoa văn hoa lệ, ma diễm chợt bùng lên. Nhưng tam muội chân hỏa từ kẽ ngón tay Khương Vọng bắn ra, lại như tuyết lớn phong sơn, trong khoảnh khắc dập tắt nó.

Lấy hỏa đốt hỏa, lấy đạo đốt ma.

Ngọn lửa ba màu vàng, đỏ, trắng, thiêu rụi ma diễm, rồi bắt đầu nung chảy thân kiếm, cho đến khi biến nó thành một khối sắt nóng chảy, cuối cùng thiêu khô cả sắt nóng chảy.

Khương Vọng bình tĩnh bước tới. Những đóa lửa sắt không ngừng rơi xuống từ đầu ngón tay hắn dọc đường.

Ngọn lửa nở rộ trên những đóa lửa sắt này, tiếp tục lan tràn khắp bốn phương tám hướng, thiêu đốt mọi thứ chúng chạm vào, thậm chí cả chính ma quật này.

Đãng Ma Thiên Quân vừa bước tới, ma quật vừa tiêu tan.

Con đường sâu thẳm mà hắn bước lên, sau khi hắn đi qua liền trở thành “hư không” hoàn toàn.

Hắn chấp nhận lời mời của Đế Ma Quân, đồng thời không định quay lại con đường này.

Hắn sẽ chết ở ma giới.

Hoặc… giết xuyên ma giới.

…

Nói đúng ra, Khương Vọng chẳng phải lần đầu đến ma giới.

Ma Viên không ít lần dùng thượng cổ ma quật để buông câu, thậm chí còn ma tướng giáng lâm, cũng tại thế giới này chứng được "Ma Thiên", leo lên tuyệt đỉnh độc nhất vô nhị từ xưa đến nay.

Góc nhìn của Huyết Khôi Chân Ma cũng đã sớm cho hắn cảm nhận được cái gọi là "Vĩnh Giới Khô Thế, Hằng Thiên Điêu Thổ".

Ma tộc nuốt đá nuốt sắt đã thấy nhiều, sự hoang tàn không một tấc cỏ cũng chẳng xa lạ gì.

Tuy nhiên, chân thân đến đây, quả thực chỉ có một lần này.

Trong gió mang theo mùi tanh, mùi tanh ấy chẳng hề mới mẻ.

Đó là mùi của lưỡi đao giết người nhuốm máu, kết thành gỉ sắt trong dòng chảy thời gian. Lướt qua khoang mũi, tựa như đao cạo.

Từ ma nhãn quật bước ra, phía sau là hư vô bị ánh lửa thiêu rụi, phía trước là một vương tọa uy nghiêm màu đen vàng. Ma văn vặn vẹo khắc trên vương tọa, viết nên một chiếu thư đăng cơ không ngừng chuyển động.

Văn phong quái đản, không thiếu lời lẽ hung ác, câu từ tối nghĩa, nhưng đại khái có thể hiểu ý, nói rằng “Ma tộc cuối cùng sẽ thống trị chư thiên, Đế Ma Quân tất phải gánh vác trọng trách.”

Trên ghế ngồi lại có du long chầu ngọc bích, minh châu ứng sao.

Nhãn cầu của Đế Ma Quân đưa người đến đây, thứ nối liền thế giới hỗn độn kia với vạn giới hoang mộ, lại chính là đan bệ trước đế tọa.

Khương Vọng đặt chân lên đây, thân ở trong điện cao rộng, chợt có tiếng biên chung hùng tráng, tấu lên triều nhạc.

Hắn mơ hồ cảm thấy chư thiên đại triều đã mở, khiến hắn bản năng muốn bái lạy trước bệ rồng.

Lại đột nhiên nảy sinh dã vọng – muốn ngồi lên bảo tọa chí cao vô thượng kia, nắm giữ quyền bính chí tôn thiên hạ.

Cho đến ngày nay, sức mạnh có thể lay động tâm trí hắn trong chư thiên vạn giới đã không còn nhiều… Đế Ma Quân đương nhiên đã để lại thủ đoạn tại đây.

Khương Vọng lặng lẽ lắng nghe nửa khúc biên chung, nghe tiếng chuông hòa cùng, có tiếng ca của ma linh đồng thanh cất lên –

“Chẳng thụ mệnh trời, mà giết trời vậy.”

“Chẳng chinh phạt đất, mà đạp đất vậy.”

“Hách hách Đế Ma, chấp hình cầm tỷ.”

“Triệu tải vĩnh kiếp, thánh tọa bất di…”

Hắn khẽ lắc đầu.

Rồi bước tới.

“Ta là Khương Vọng.”

“Thiên hạ vốn đã tường, quá khứ vị lai ắt sẽ lưu danh.”

“Mũ cũ mão xưa, há đáng nhận một lạy của ta?”

Hắn bước trên đan bệ, khiến đan bệ với du long lượn mây đều nứt toác.

“Ngôi vị cỏn con, sao chứa nổi thân ta!”

Hắn đi đến trước đế tọa chí cao vô thượng kia, chỉ đặt thanh trường kiếm cả vỏ lên lưng ghế, liền thấy tiếng chuông dứt bặt, tiếng ca tan biến, vạn vật sụp đổ, chỉ còn lại đá ngọc vương vãi khắp đất.