Chỉ có lôi đình, lôi đình vô biên!

Là thần thông giả bực nào, đêm nay lại đại chiến tại đây?

Lữ Tông Kiêu bay trên không phận quận Lâm Hải, tiếng nói theo lôi đình mà cuộn trào: “Lôi hải treo lơ lửng, thần long ẩn hiện, là thánh quân lâm triều, thiên tượng có cảm ứng, quét sạch yêu khí, ban thái bình cho thiên hạ! Mọi người không cần kinh hoảng, đêm đến đóng cửa cài then, an giấc là được. Dị tượng giáng xuống Lâm Hải, ngày mai ắt có khánh điển!”

Lâm Hải đêm không ngủ.

Trong thần mục thấu triệt căn bản đại đạo của Bào Huyền Kính, biển lôi đình này tự nhiên lại có chỗ bất đồng.

Thứ hắn nhìn thấy là tiên thiên chi khí, là lôi đình Thượng Thanh chí tinh chí thuần—

Một bộ 《Độ Nhân Kinh》, kinh điển truyền đạo của đảo Bồng Lai được truyền rộng khắp thiên hạ, hắn đương nhiên cũng từng đọc qua. Từ đó cũng thu được lợi ích không nhỏ, lĩnh ngộ nhiều diệu lý đại đạo.

Nhưng cái tên "phế nhân" bị khóa chặt đường tu, một mình sống trong tiểu viện thuở trước, dường như... đã đọc thấu kinh này!

Nếu không phải đôi mắt kia vẫn như cũ, nếu không phải do tiền duyên ràng buộc, nhân quả vướng víu, hắn gần như đã cho rằng kẻ chặn đường hôm nay là Quý Tộ.

Lôi đình, là thiên phạt vậy.

Hắn nhìn thấy đạo chất chân thực, hóa thành hình dạng tia chớp, hoặc là tước điểu, hoặc là long xà, lượn lờ quanh thân, không ngừng oanh kích thần khu của hắn.

Đạo chất dày đặc, đã dời cạn ngọn núi kia.

Kẻ độc tọa giữa biển biếc cầm cần câu kia, trên thân chẳng còn sót lại chút nào.

Không một ai chiến đấu như vậy!

Chẳng kể tổn hao, chẳng chừa đường lui, chẳng màng tương lai, tựa hồ cả đời chỉ vì một trận chiến này.

Trong biển lôi đình như vậy, Bào Huyền Kính cuối cùng cũng cảm nhận được, việc hắn cưỡng ép một người ca ca giết chết đệ đệ, cái gọi là thất tình nhập diệt, đoạn duyên đăng thần... là một cái "nhân" nặng nề đến nhường nào!

Giờ khắc này, hắn sa vào "hậu quả" khổng lồ.

Thần khu tàn phá cao vạn trượng không ngừng lùi lại, nhưng lại biết "biển vô biên".

Luôn cuộn trào trong lôi đình vô tận, thần khu bị lôi tương gột rửa từng tầng thần quang.

Dùng hết thần mục, cũng không thấy được tận cùng lôi hải. Thần ý căng đến cực hạn, cũng không tìm thấy biên giới nơi đây.

Nhất thời bị đánh bật khỏi Đông Hải, trong lúc cấp bách lại chẳng tìm thấy đường quay về!

Bào Huyền Kính đương nhiên hiểu rõ mình đã mất đi những gì—con đường phía trước của nhân tộc đã đứt, thần đồ của thần linh cũng bị ngăn cách. Bạch Cốt Thần Tọa chỉ còn cách một bước, đã bị bức họa cách thế kia trấn áp, giờ đây xa vời vợi.

Hắn từ bước chân khao khát siêu thoát, bị đẩy lùi trở lại.

Từng đứng trên cao trông xa, nhìn xuống nhân thế, nay biển người mênh mông, trời cao chỉ còn một vạch.

Hắn đã mất đi những lực lượng đó, và những khả năng đó, nên mới nhìn thấy mọi thứ không còn chân thực như vậy.

Trong cõi u minh, hắn cảm thấy dây câu của Vương Trường Cát, đang ghim chặt vào thất thốn vận mệnh của hắn.

Tựa như thần long do【Hoàng Tuyền】 hóa thành này, vừa khéo chặn đứng thần đạo mệnh môn của hắn!

Quá hiểu hắn rồi...

Vị "Bạch Cốt Thánh Tử cuối cùng" này, ắt hẳn đã nghiên cứu 《Bạch Cốt Vô Sinh Kinh》 không biết bao nhiêu lần, so với bất kỳ vị giáo tông nào trong lịch sử Bạch Cốt Đạo, đều nghiêm túc hơn, nghiên cứu sâu hơn.

Những thần thoại về bạch cốt thuở xưa, những truyền thuyết mà hắn đã sớm chẳng để tâm, tùy ý vứt bỏ vào màn sương lịch sử... kẻ này cũng ắt hẳn đã từng chút một nhặt nhạnh, chắt lọc từng giọt, từng chút một ghép nối nên thần tượng bạch cốt.

Hắn vào giờ khắc này hoàn toàn tin tưởng—nếu Vương Trường Cát đi theo Bạch Cốt Thần Đạo, cũng có tư cách bước lên thi sơn huyết hải, ngồi trên Bạch Cốt Thần Tọa kia.

Thật là... khiến người ta kinh hỉ.

Trong thần mâu tái nhợt của Bào Huyền Kính, chỉ có sự lạnh lẽo vĩnh hằng không tan.

Không thể trì hoãn thêm nữa...

Thuở xưa, hắn là U Minh thần linh, sở hữu sinh mệnh gần như vĩnh hằng, căn bản chẳng để tâm thắng thua nhất thời, động một chút là lấy chiều dài thời gian để hạ cờ, nên mới có thể thua trước thắng sau, một ván vô sinh kiếp, điền sát Trang Thừa Càn.

Những trận thắng thua như vậy, nhiều vô số kể, nếu không phải liên quan đến cuộc chống lại ý chí hiện thế của hắn, thì căn bản chẳng đáng để khắc họa đậm nét.

Sau này hắn giáng sinh làm người, sở hữu tương lai rộng lớn hơn, nhưng cũng bắt đầu phải cảm nhận sự cấp bách của thời gian.

Con người là sinh mệnh chỉ tranh sớm tối.

Bất luận kẻ thắng ở Đông Hoa Các là ai, nếu hắn chẳng thể đoạt đủ trù mã trước đó, thì chỉ có thể bị nuốt chửng không còn một mống.

Bào Huyền Kính một tay ấn sừng Hoàng Long, chống đỡ thế công của nó, tránh khỏi vận mệnh bị xuyên thủng bụng. Trong lúc cấp tốc bay ngược, tay phải co bốn ngón mà dựng ngón trỏ, phân chia thiên đình, sắc viết: "Người chết đèn tắt, thần chết sao rơi. Khô mệnh bạch cốt, vô vãng vô sinh. Cố vô thần vọng, vô chân vọng, vô thượng vọng—tác như thị quan."