Thần khu cao vạn trượng, lập tức nổ tung.

Thần lực vừa rồi còn cuồn cuộn mãnh liệt, trong nháy mắt tiêu tán không còn một chút.

Chẳng có chút khí tức nào, chẳng thấy một tia tàn ý.

Tựa như hắn chưa từng đến Đông Hải, Hoàng Tuyền Long cũng chưa từng húc hắn vào lôi trì.

Tựa như đã thật sự chết đi.

Nhưng dù có thật sự giết chết hắn, cũng chẳng thể có cái chết triệt để đến vậy!

Hoàng long bơi lội trong lôi hải, nhất thời cũng mờ mịt, ôm mối thù đào tận gốc rễ, cạn khô ao hồ, vậy mà chẳng tìm thấy chủ cũ. Nhưng nó bơi đi bơi lại, không ngừng dùng lôi đình tôi luyện, khiến lôi tương rửa sạch từng phiến vảy trên thân, không cho bạch cốt có cơ hội thừa lúc.

Lại có đạo chất rực rỡ, hóa thành lôi điểu, tuần hành khắp tám phương, tiếng kêu líu lo không ngớt, tựa như gọi đàn nhạn lạc bầy. Móng vuốt sắc bén như lưỡi cày, cày đi cày lại chiến trường này, tựa như lão nông cần mẫn đang cày cấy mùa xuân.

Đạo chất lôi đình mang tên 【Ly Hận Thiên】... Truyền thuyết Phật giáo coi đây là cõi trời cao nhất, Đạo gia cũng lấy đó làm tên gọi tối cao của Thiên Khuyết. Mà kẻ cầm cần câu dùng điều này, để miêu tả nỗi ly hận cả một đời.

Giờ khắc này, hắn độc tọa trên Đông Hải, vẫn ánh mắt xa cách nhìn về chiến trường này. Đặt chiến trường trên không quận Lâm Hải, lấy màn sáng hộ quốc của Đông quốc làm thớt, là do hắn cố ý sắp đặt.

Giờ đây, trên thớt trống không, hai mắt hắn cũng trống rỗng, tựa hồ chẳng nhìn thấy gì. Chỉ cầm một cần câu, buông thẳng dây, lặng lẽ chờ cá cắn câu.

Suốt chặng đường này, không ngừng tìm kiếm, không ngừng lạc lối, đi khắp Thần Lục, tận cùng U Minh... Về manh mối của bạch cốt, thường là phù quang lược ảnh, ngẫu nhiên lóe lên, rồi chợt biến mất.

Hắn đã sớm quen với việc tìm kiếm, quen với việc chờ đợi.

Huống hồ bạch cốt đã ở trong lôi trì.

Hắn rất kiên nhẫn, có thể ngồi đến thiên hoang địa lão.

Đời này đã chẳng còn việc gì khác để làm, chẳng có biến cố nào có thể làm hắn phân tâm.

Biển lôi vô tận này, nơi có sức sát thương khủng khiếp nhất, thực ra lại nằm ở "biên giới" khó lòng tìm thấy kia.

"Không thể vượt lôi trì một bước", là quy tắc cốt lõi nhất của môn thần thông này.

Phàm kẻ nào dám vượt qua, ắt sẽ đón nhận đòn hủy diệt.

Khi Bào Huyền Kính thân chịu lôi đình, phân tích chân ý lôi điện, thật sự tìm thấy biên giới của biển lôi này, cố gắng thoát đi... mới là khoảnh khắc sinh tử phân định.

Mà nếu hắn vĩnh viễn không chạm vào biên giới... lôi đình không ngừng sinh sôi trong lôi trì, cuối cùng sẽ hủy diệt tất cả.

Thời không hỗn loạn trong tiếng gầm rít, sinh cơ thai nghén sau lôi đình, điều dài đằng đẵng nhất khi câu cá chính là chờ đợi.

Chẳng biết đã qua bao lâu, tựa hồ chỉ là một khoảnh khắc.

Sau một cái chớp mắt, trời đất khác biệt, lôi trì nổ vang.

Chỉ thấy thân hoàng long gầm thét vạn dặm, chợt lan ra từng đường huyết tuyến. Huyết mạch quấn thân, tựa như giăng lưới. Một đôi long giác, chốc lát đã nhuộm đỏ!

Tiếng lôi đình gầm rít tựa như trống trận, báo hiệu một vòng chiến tranh mới.

Bào Huyền Kính mượn Hoàng Tuyền long nghiền nát bản thân, mượn cái chết mà sinh, khiến thần khu này hòa hợp với Hoàng Tuyền, dùng đó để đoạt lại quyền hành Hoàng Tuyền.

Vương Trường Cát là kẻ đang nắm giữ Hoàng Tuyền, nhưng hắn mới là người hiểu rõ Hoàng Tuyền nhất.

Thần văn màu đỏ khắc lên thân hoàng long, thần chất trắng bệch lại nhuộm lên vảy nó.

Thật sự khai mở cuộc tranh đoạt thần đạo chí bảo này, Bào Huyền Kính mới nhận ra có điều bất thường— Hoàng Tuyền trước là cá, nay là rồng, chẳng phải chỉ là hình thái hiển hiện, mà là thật sự huyết nhục đầy đặn, một sinh linh được tạo ra.

Lại có vài phần... ý vị của tạo vật Sơn Hải!

Chẳng lẽ cuộc ngăn chặn đêm nay, còn có bố cục của Sơn Hải Đạo Chủ?

Vị này nhắm vào Thất Hận sao?

Hay cũng như 【Chấp Địa Tạng】, mưu tính luân hồi, nhắm vào U Minh chăng?

Một siêu thoát giả của U Minh, sau khi tự sa đọa lại quay về con đường siêu thoát, quả nhiên gian nan khốn khổ, rất được các siêu thoát giả khác thèm muốn.

Những tồn tại siêu thoát hết thảy kia, vì quá khứ của hắn, mà nguyện ý để mắt tới hắn.

Đây là điều bất hạnh lớn nhất.

Bào Huyền Kính chẳng nói một lời, tránh né đạo uẩn huyễn tưởng mà đi, từ từ dùng huyết mạch xuyên dệt Hoàng Tuyền này.

Trên long huyết đang sôi trào kia, chẳng biết từ khi nào đã phủ một tầng sương trắng.

Trong một khoảnh khắc nào đó, gió trời thổi qua, liền cuốn lên hàn triều.

Hàn triều bạch cốt cuồn cuộn bên trong long khu, đóng băng mọi thứ trên đường đi, với tốc độ không kịp phản ứng, chốc lát đã đến vị trí cốt lõi của Hoàng Tuyền thần long—

Không động thì thôi, vừa động liền định đoạt thắng bại!

Thần long có linh, cốt lõi gọi là "long châu". Đạo uẩn huyễn tưởng cũng được, Hoàng Tuyền hiển hóa cũng mặc, luyện hóa long châu, Hoàng Tuyền sẽ tự khắc quay về.