Thủy triều sinh cơ tinh thuần mà hùng vĩ đến nhường này, dù ném một người chết vào, cũng lập tức sống lại.

Dưới cảnh giới Nội Phủ, chết liền sống lại. Thân thể Thần Lâm cảnh, ngâm mình trong đó, có thể sinh cơ bất tuyệt. Dù là cường giả tuyệt đỉnh, cũng có thể dùng làm thuốc, để mọc lại tay chân bị đứt!

Sinh cơ hùng vĩ đến vậy, với ai cũng là đại bổ, Hoàng Tuyền thần long đang bị lưới máu quấn thân, thống khổ không chịu nổi kia, giờ khắc này đều tinh thần phấn chấn, kịch liệt giãy giụa, long huyết nuốt ngược lại hàn sương.

Duy chỉ đối với Bạch Cốt Thần Đạo lấy cái chết làm con đường cốt lõi... phần sinh cơ này lại là độc dược mãnh liệt nhất thế gian.

Bào Huyền Kính ra tay xâm đoạt Hoàng Tuyền, cũng bằng với việc tự mình nuốt chửng thứ kịch độc này, như người tuyết ôm lửa trong bụng.

Xì xì xì xì…

Hàn triều bạch cốt sôi trào như hơi nước.

Hoàng Tuyền Thần Long khi thì vảy rụng, khi thì vảy lại mọc.

“Bất Lão Tuyền?”

Bào Huyền Kính cuối cùng cũng là kẻ kiến thức rộng rãi, đã nhận ra cốt lõi của dòng triều sinh cơ đột ngột bùng phát này.

Trên Đông Hải, Vương Trường Cát chỉ lạnh nhạt nói: “Nguyện quân trường thọ, để mãi chịu cảnh hôm nay.”

Năm xưa Khương Vọng từ yêu giới mang bảo vật này về, nuôi lại ở nơi cũ, nước Tề liền dốc lòng chăm sóc.

Bao năm qua, hao phí vô số tài nguyên để nuôi dưỡng, nước Bất Lão Tuyền cũng chỉ thu lại được một khối lớn bằng nắm tay.

Khi Tề Thiên Tử sai Vương Trường Cát đến phủ Sóc Phương Bá chờ đợi, liền đem toàn bộ khối nước Bất Lão Tuyền lớn bằng nắm tay này ban cho, giúp hắn tạo dựng lợi thế để chuyên khắc chế bạch cốt.

Vương Trường Cát bèn đem toàn bộ số nước Bất Lão Tuyền này rót vào long châu của Hoàng Tuyền Thần Long — vốn dĩ đã dùng nhiều thiên tài địa bảo sinh cơ dồi dào, đặc biệt điều chế thành “độc dược” ăn mòn Bạch Cốt Thần Đạo, nhưng cuối cùng “độc tính” vẫn không bằng Bất Lão Tuyền.

Giọng nói của Bào Huyền Kính khàn đặc vang lên từ bên trong long khu: “Hôm nay mới biết, Long Tức Hương Đàn, là mùi vị gì!”

Đàn hương từng có lợi nhất cho tu sĩ Phật môn, sau này lại là kịch độc chuyên nhằm vào tu sĩ Phật môn.

Thứ thay đổi tất cả những điều này, chính là sức mạnh của thù hận.

Gã câu cá trên biển không nói một lời, tay cầm cần câu trước sau không hề lay động, chỉ thấy những đường tơ máu trên thân Hoàng Tuyền Thần Long dần chuyển sang màu vàng đục.

Màn sáng hộ quốc sừng sững bất động, biển sét cuồn cuộn trên cao. Hoàng Tuyền Thần Long liên tục xuyên qua lại trong biển sét, sương khí trên thân bốc lên như khói trắng, cũng đều bị lôi điện đánh tan trong quá trình bay lên.

Đây là một trận chiến được cả thế gian chú mục!

Không biết bao nhiêu ánh mắt trong tối ngoài sáng đều đổ dồn về đây.

Mà ở chính giữa biển sét vô tận, nơi trung tâm thực sự, có một bàn tay trắng bệch lặng lẽ đẩy ra cánh cửa xương.

Phóng ra phần lớn lực lượng để giả vờ tranh đoạt Hoàng Tuyền, chân thân của Bào Huyền Kính lại âm thầm vượt qua, lặng lẽ không một gợn sóng mà đến được nơi này.

Sau nhiều lần tiêu hao, sự suy yếu của hắn đã có thể thấy bằng mắt thường.

Một vị bá gia trẻ tuổi anh vũ đường đường, giờ khắc này lại mỏng manh như tờ giấy trắng, dường như có thể bị gió cuốn đi bất cứ lúc nào.

Nhưng hắn chỉ di chuyển thân thể, chậm rãi bước về phía trước.

Đời này hắn đã đi qua rất nhiều con đường oan uổng, đường sai, thậm chí nhiều lần do dự, lùi bước, nhưng hắn luôn nhìn thấy phía trước của mình, luôn bước về hướng mà hắn muốn đến.

Tương lai không đáng tin, nhưng hắn nhất định có thể tự tay tạo ra.

Bỏ qua Vương Trường Cát là một sai lầm to lớn.

Hắn hy vọng mình vẫn còn cơ hội để sửa chữa nó.

Sau khi nhận ra Vương Trường Cát thấu hiểu mình, thấu hiểu Bạch Cốt Thần Đạo đến nhường nào, hắn hoàn toàn không còn hy vọng tranh đoạt lại Hoàng Tuyền, hắn hiểu rõ trong Hoàng Tuyền ắt có hậu chiêu của đối phương, hắn đã chủ động bước vào cạm bẫy đó.

Tất cả là vì hiện tại.

Việc đăng thần ở Đông Hải đã thành bọt nước, Bạch Cốt Thần Tọa đã rơi vào tay địch.

Tất cả những gì hắn gây dựng ở hiện thế đều có thể từ bỏ!

Bây giờ hắn phải thoát khỏi biển sét, bay ra khỏi hiện thế, còn về bước tiếp theo nên đi thế nào —

Hắn trước tiên phải xác định mình còn có bước tiếp theo.

Ngay khoảnh khắc đầu tiên rơi vào biển sét, hắn đã hiểu rõ sức mạnh tàn khốc nhất của lôi đình nằm ở ranh giới.

Chính tại nơi cốt lõi mà dung nham sấm sét đang sôi trào, có lẽ còn có khả năng thoát chết.

Cửa xương mở ra không một tiếng động, Bào Huyền Kính gần như hòa làm một với thiên tâm, hòa nhịp bước của mình vào trong tiếng sấm, không ngừng xóa đi khả năng bị phát giác… cuối cùng cũng kịp thời quan sát lôi cảnh trung ương này.

Lôi điện ở đây, vẫn có chút khác biệt so với của Quý Tộ.