Những lôi trì này lại chia thành năm màu, lần lượt là trắng, xanh, đen, đỏ, vàng.

Vương Trường Cát vậy mà đã xây dựng năm tòa lôi trì trong giai đoạn nội phủ, lại còn dùng lôi đình phân ra tiên thiên ngũ hành, cứ thế sinh sôi không ngừng, mới có được biển sét vô tận không ngừng lớn mạnh này!

Sinh tử biến ảo.

Trung tâm của biển sét vô tận cũng không phải là đường sống, nó là khởi đầu của tất cả, cũng là kết thúc của tất cả.

Bào Huyền Kính cuối cùng cũng hiểu — Bạch Cốt Thánh Tử của hắn, đang đợi hắn ở đây.

【Chấp Địa Tạng】 đẩy thiên ý như đao, mà vẫn còn chừa lại một con đường sống.

Vương Trường Cát này vậy mà tính toán cạn kiệt mọi đường đi của hắn.

Rốt cuộc phải chuyên chú đến mức nào, thấu triệt đến mức nào, mới là một tri kỷ như vậy?

Bào Huyền Kính cảm thấy cả cuộc đời mình, mỗi một trang quá khứ, đều bị người ta tỉ mỉ nhặt lên.

Rất nhiều khoảnh khắc đã lãng quên, đều được giữ lại đến hôm nay, để hắn hồi tưởng.

Hắn lắc đầu bật cười, cuối cùng vẫn bước về phía trước.

Hắn là một kẻ đã trải qua vạn kiếp ở U Minh để thành tựu vô thượng, rồi lại từ bỏ tất cả để theo đuổi sự vĩnh hằng ở hiện thế. Đối mặt với 【Chấp Địa Tạng】, hắn cũng dám buông tay đánh cược, đối mặt với Thất Hận, hắn cũng phản đâm một đao… cho dù là chết, hắn cũng phải mở to mắt nhìn cho rõ, xem mình chết như thế nào.

Một bước bước ra, cảnh sắc trước mắt đã thay đổi.

Bào Huyền Kính đẩy ra một cánh cửa gỗ, đến một tiểu viện cũ kỹ.

Phía trước bên trái có một giàn nho, lúc này nho đã sai trĩu cành, từng chùm nặng trĩu treo trên giàn, tựa như những chuỗi ngọc.

Dưới giàn cây leo có một chiếc ghế tre, vô cùng nhẵn bóng. Trên ghế tre có một tấm đệm vải mềm mại, trên tấm đệm nằm một con quất miêu béo ú, bốn chân duỗi thẳng, đang ngáy khò khò ngủ say.

Trong chum nước lớn phía trước bên phải nuôi sen, một con hoàng ngư ẩn mình giữa hoa đỏ lá biếc, để lộ một đoạn thân mình có lớp vảy vàng óng ánh.

Trước cửa chính, một chiếc bàn thấp được đặt dưới mái hiên... nếu gặp mưa, liền vừa vặn làm rèm che.

Trên bàn có một bát cơm trắng, một đĩa rau xanh rưới dầu, một đĩa giò heo hầm đậu tương.

Người đàn ông ngồi trên ngưỡng cửa đang chậm rãi dùng bữa.

Bào Huyền Kính nhìn hắn.

Hắn cũng vừa vặn ngẩng mắt lên.

Trong mắt hắn không có con ngươi, hay nói đúng hơn, trung tâm của lôi trì đang tĩnh lặng xoay chuyển kia chính là con ngươi.

Còn phần tròng mắt đã hoàn toàn bị lôi tương đang chầm chậm chảy thay thế.

"Hù..."

Bào Huyền Kính thở ra một hơi thật dài.

"Nếu không phải Thất Hận lật lọng, vạch trần thân phận của ta."

Hắn ít nhiều có chút không cam lòng: "Nếu không phải Khương Thuật ở Đông Hoa Các..."

Vương Trường Cát ngắt lời hắn: "Trước khi ngươi bị đưa về Lâm Tri, ta đã tóm được ngươi rồi. Hoang sơn ngoài thành Vũ An, bước Văn Vĩnh đăng thần kia... là bút tích của ngươi phải không?"

Bào Huyền Kính nhất thời đứng sững tại đó.

Lôi đình gầm rít suốt nửa đêm, dường như giờ khắc này mới thực sự đánh trúng hắn.

Hắn cuối cùng cũng hiểu vì sao Khương Thuật lại dứt khoát vứt bỏ hắn như vậy.

Hắn là bạch cốt giáng thế thân, chuyện này vốn không chỉ là nghi ngờ, mà đã có chứng cứ xác thực!

Đã hoàn toàn không còn khả năng biện giải, không còn chỗ để chối cãi.

Hắn đương nhiên tin rằng khi đó mình làm việc kín kẽ, nhưng Vương Trường Cát đã vạch trần chuyện này, từ đó truy ngược quá trình, điều tra rõ chân tướng cũng chẳng khó khăn.

Vậy nên... là do ta đã để lộ gốc gác, Thất Hận bên kia mới chọn từ bỏ sao?

Tên ma đầu kia xưa nay đều tận dụng mọi thứ, trong tình cảnh bạch cốt đáng cười tự lộ sơ hở, đã chắc chắn phải chết, vắt kiệt chút giá trị cuối cùng, quả là chuyện quá hợp lý.

Trong quá trình này, hắn thậm chí chẳng cần hỏi ý nguyện của đối phương! Thuận tay đẩy một cái, kết cục liền định.

Khi ta thực sự xem mình là một con người, toàn tâm toàn ý vì nhân tộc mà chiến đấu, khi ta vì nhân tộc mà lo liệu chu toàn, quyết định mạo hiểm vạch trần âm mưu của yêu tộc, vì nhân tộc mà giành được thời gian ứng phó chiến tranh... lại trở thành nguyên nhân bại vong của ta sao?

Bào Huyền Kính cảm thấy vô cùng hoang đường!

Hắn từng vô số lần nhìn xuống nhân gian, lúc rảnh rỗi cũng lật xem từng đoạn đời người, thường cảm thấy những sự giãy giụa và thống khổ của nhân loại đều vô cùng nực cười...

Hóa ra làm người vốn là chuyện nực cười đến vậy sao?

"Là bút tích của ta." Bào Huyền Kính rốt cuộc vẫn là Bào Huyền Kính, tuyệt cảnh không thể thực sự khiến hắn tuyệt vọng, hắn có sự bình tĩnh của một cường giả chân chính.

Hắn nhìn người trong sân, chậm rãi nói: "Ta đã cứu vớt nhân tộc, chỉ muốn biết, nhân tộc lấy gì báo đáp ta."

Hắn bắt đầu kể về bá phụ của mình, kể về gia gia của mình, thuật lại cống hiến của liệt tổ liệt tông Bào thị đối với Tề quốc.

Lại nói đến việc hắn từng là U Minh thần linh, đã âm thầm bảo vệ thế giới như thế nào. Trong thế giới U Minh đầy rẫy nguy cơ, hắn đã từng bước leo lên đỉnh cao ra sao...