Hắn bình tĩnh nói xong câu này, quay đầu sang một bên: "Ta không liên lạc được với chủ nhân của ngươi... người nói sao?"

Trên giàn nho, chẳng biết từ khi nào đã đậu một con yến không đuôi. Nó có đôi mắt màu máu, móng vuốt sắc nhọn, và bộ lông óng ánh.

Lối ra của lôi trì nằm ở Minh Thần Cung thuộc U Minh thế giới, Minh phủ Diêm La Đại Quân Biện Thành Vương đã đợi ở đó rất lâu.

Nếu Bào Huyền Kính thực sự thoát khỏi lôi trì, hắn chính là hậu chiêu để tóm y trở lại.

Mà nếu hắn kết hợp sức mạnh của Diêm La Bảo Điện cũng không đủ để chặn đường Bào Huyền Kính, thì việc liên hệ Linh Trá Thánh phủ cũng chỉ là một ý niệm. Thật sự không được, trong tửu lâu của mình còn có một Mộ đương gia.

Nhưng Bào Huyền Kính bị Tề Thiên Tử quất roi quá nặng, nên đã dừng bước tại đây.

Yến Kiêu mài mài răng nanh sắc nhọn, tiếc rằng mình chưa ra sức. Sau này luận công ban thưởng, sẽ thiếu một thành tích lớn.

Đôi mắt yến màu máu gắt gao nhìn chằm chằm Bào Huyền Kính, tựa hồ nó cũng có mối hận thấu xương với y: "Ta cũng không liên lạc được với chủ nhân của ta... nhưng dù nghĩ thế nào, người cũng không thể nói ra hai chữ 'tha thứ'."

Dưới mệnh lệnh của bề trên, nó vốn đã nhiều lần phối hợp với Vương Trường Cát, tìm kiếm U Minh thế giới, truy đuổi manh mối bạch cốt. Nó vô cùng hiểu rõ sự cố chấp của "bề trên" đối với chuyện này, nên nó cũng hận đến thấu xương.

"Có lẽ Khương Vọng chẳng nghĩ vậy." Bào Huyền Kính vội vàng nói: "Khi ta sinh ra, hắn đã từng ôm ta rồi..."

Vương Trường Cát đặt đũa xuống, gõ vào chiếc bát không: "Không giữ ngươi lại dùng bữa nữa."

Lách tách!

Lách tách!

Lách ta lách tách!

Trong cơ thể Bào Huyền Kính phát ra những tiếng nổ như rang pháo.

Thân thể hắn nứt toác như đồ sứ, điện quang từ bên trong bùng lên dữ dội. Máu thịt cứ thế bong ra từng mảng, hóa thành bùn đất. Xương trắng trong như ngọc cũng bị nổ đến cháy đen, vẫn còn bốc lên khói xanh.

Tiếng nổ lách tách vang lên rất lâu.

Mãi đến khi Yến Kiêu sắp ngủ gật, hắn mới thấy những khúc xương kia cuối cùng cũng bị lôi đình nung thành tro cốt.

Rồi một chiếc xẻng gỗ vươn tới, xúc hết số tro cốt này lên, đổ vào lu nước nuôi sen.

Trong sân bắt đầu đổ mưa, vắt ngang mái hiên, quả nhiên hóa thành rèm.

"Chết thật triệt để." Yến Kiêu lòng còn sợ hãi, nói.

Hắn hiện là Diêm La Đại Quân của U Minh thế giới, đã chứng đắc Dương Thần quả vị, nhưng vẫn chưa thể chạm tới cảnh giới của Bạch Cốt ngày trước.

Một tồn tại cường đại đứng trên đỉnh chư thiên như vậy, lại cứ thế tan thành tro bụi.

Thế giới này vẫn còn rất nguy hiểm, hắn phải bám chặt lấy chủ nhân, không thể lơ là.

Vương Trường Cát lại không có nhiều cảm xúc như vậy, thu dọn bát đũa rồi đi thẳng vào nhà trong.

Sân viện theo hắn biến mất, biển sấm theo hắn rút đi, cuối cùng trên mặt biển biếc vô tận, gã câu cá trầm mặc thu lại cần câu, một mình đi về phía xa.

"Ngài đi đâu vậy?" Con én không đuôi đậu trên đầu ngọn sóng, buột miệng hỏi.

Vương Trường Cát không quay đầu lại, chỉ đáp một tiếng: "Về nhà."

Ngôi nhà không bao giờ có thể quay về được nữa.

...

...

Cửa lớn Thanh Thạch cung đóng chặt.

Mạng nhện giăng thưa thớt, rêu xanh ẩm lạnh.

Mỗi năm vào ngày giỗ của mẫu thân, khi Khương Vô Ưu đến đây, đều có cảm giác như đang về nhà.

Thân là nhi nữ, cách bọn họ tế bái không phải là hương khói, mà là trò chuyện cách một cánh cửa cung.

Bọn họ cũng không trò chuyện về mẫu thân, chỉ là tùy tâm tình, nghĩ gì nói nấy.

Nàng hy vọng mẫu thân nếu trên trời có linh thiêng, sẽ biết được nàng và đại huynh đều còn sống, thường xuyên gặp gỡ, mãi mãi thân thiết.

Ai cũng biết nhà đế vương không có gia đình.

Nhưng khi mẫu thân còn tại thế, nàng thường có cảm giác về "nhà".

Nàng có thể cảm nhận được "ánh đèn ấm áp" trong thi thư, trải nghiệm sự ấm áp của những gia đình bình dân.

Mẫu thân là một người ấm áp.

Ăn chay niệm Phật, lòng dạ lương thiện. Cả đời chưa từng chủ động hại ai.

Người luôn tự tay làm vài món bánh ngọt, ôm nàng ngồi dưới gốc quế hoa mà thong thả ăn.

Món thường làm nhất là bánh quế hoa.

Thứ thường dùng nhất là "Hương Tuyết Quế".

Loại cây quế này chính vì được mẫu thân yêu thích mà danh tiếng vang xa, được sánh ngang với Phù Sơn Lão Quế.

Nhưng thực ra mẫu thân chỉ tùy ý hái hoa, tình cờ là cây đó ở gần mà thôi.

Mẫu thân không ham xa hoa, đối xử với mọi người khoan dung, trong cung ai nấy đều nhớ đến sự tốt bụng của người.

Duy chỉ có việc niệm Phật là mãi không bỏ được.

Niêm phong hoàng miếu, liền tự lập hương am.

Phá am đường, lại giấu tượng Phật.

Đốt tượng Phật, liền thầm tụng kinh Phật.