Trong ký ức của Khương Vô Ưu, không có quá nhiều đúng sai giữa phụ hoàng và mẫu thân, nàng chỉ nhớ vòng tay ấm áp đó. Rất nhiều năm sau này cũng không còn nữa.

Đại huynh cũng là một người rất ấm áp.

Có lẽ vậy!

Thanh Thạch cung nơi đây thường khiến nàng nhớ về mẫu thân.

Nàng có thể mờ mịt bối rối, không hiểu vì sao ve chỉ kêu vào mùa hạ. Chuyện đau lòng nhất là ăn kẹo mạch nha đến sâu cả răng cửa, hễ nói chuyện là lọt gió.

Mà ở ngoài Thanh Thạch cung, nàng phải vận giáp trụ.

Trong Hoa Anh cung, nàng phải làm một người trưởng thành am hiểu chính sự.

Đêm nay có biến Dịch Đỉnh, nàng hiểu rõ sở dĩ mình có thể nắm bắt sự tình trước Trường Lạc cung và Dưỡng Tâm cung, không phải vì mình mạnh hơn bọn họ bao nhiêu, mà là vì người muốn thay đổi đất nước này... chính là đại huynh của nàng.

Nàng vẫn luôn hiểu rõ lời mời gọi thầm lặng sau cánh cửa cung, nàng vẫn luôn hiểu, đại huynh đang đợi nàng.

Nhưng nàng càng biết rõ hơn —— phụ hoàng cũng hiểu.

Phụ hoàng hiểu rõ tất cả những điều này, nhưng vẫn cho phép nàng đi gặp đại huynh.

Nàng năm tuổi thì từ biệt huynh trưởng, một năm sau thì vĩnh viễn không còn được thấy mẫu thân.

Phụ hoàng chưa bao giờ nói về chuyện năm xưa, chỉ ngầm cho phép nàng gặp gỡ, ngầm cho phép nàng tế bái, ngầm cho phép nàng tranh đoạt ngai vị... ngầm cho phép nàng làm mọi điều nàng muốn.

Đây là một người quá đỗi cao lớn, sự dịu dàng cũng giấu sau bóng lưng.

Từ lầu Tam Phân Hương Khí bước ra, Khương Vô Ưu đi thẳng một mạch đến Thanh Thạch cung. Trên đường thần quỷ tránh lối, mưa gió vòng đi.

Cuối cùng nàng xách ngược Phương Thiên Quỷ Thần Kích, đứng chắn ngang trước cửa cung.

Nàng đã mười bốn năm không tới, khi trở lại thì nhân gian đã đổi khác.

Tường vẫn là bức tường ấy, chỉ là rêu phong càng dày. Cửa vẫn là cánh cửa ấy, chỉ là vết rỉ sét lại đậm thêm.

Nhưng nàng đã chẳng còn là hài đồng chập chững tập nói, chẳng còn là tiểu Vô Ưu luôn quấn lấy đại huynh hỏi "vì sao".

Trên đời có nhiều chuyện, vốn không có vì sao.

Chỉ là đã đi đến đây.

Nàng một chân đạp Đạo, một chân đạp Võ, cuối cùng cũng đã đi đến đây.

Nàng bước tới, bàn tay mạnh mẽ đeo giáp, nắm lấy vòng đồng nặng nề, dùng sức gõ vang. Keng! Keng! Keng! Đánh thức tòa lãnh cung này — thuở trước nàng chưa từng làm vậy, từ nhỏ nàng đã hiểu đây là một điều cấm kỵ.

Bước cuối cùng này, nàng đã đi rất nhiều năm.

"Đại huynh, huynh biết rõ mọi sự trên đời."

"Đương nhiên cũng biết Đạo Võ của ta đã thành."

Khương Vô Ưu nhìn cánh cửa đóng chặt: "Huynh đương nhiên cũng hiểu, ta sẽ lựa chọn thế nào."

"Vô Ưu." Tiếng Khương Vô Lượng vang lên sau cung môn, tựa hồ hắn vẫn luôn ngồi sau cánh cửa đợi nàng.

Tiếng nói ấy vẫn ấm áp hòa nhã, tựa như mùa hạ chẳng thể giam cầm: "Ta vẫn luôn nói với muội, hãy làm điều muội cho là đúng."

"Vậy thì chính là lúc này." Khương Vô Ưu mím môi: "Ta đã nỗ lực rất lâu, có thể nói cho huynh nghe về cái 'đúng' của ta."

"Ta muốn nghe cái 'đúng' của muội —" Người trong cung nói: "Muội thực sự cho rằng, Tề quốc không cần thay đổi, ta không thể dẫn dắt Tề quốc đến tương lai tốt đẹp hơn sao?"

Người ngoài cung đáp: "Huynh có thể đợi thêm hai mươi mốt năm."

Tiếng Khương Vô Lượng nói: "Các ngươi là những kẻ chờ đợi hắn đưa ra quyết định. Kẻ muốn vượt qua hắn, chỉ có thể tự mình đưa ra quyết định."

"Đại huynh. Đêm nay đứng ngoài cung môn Thanh Thạch, là quyết định của riêng ta. Để huynh đợi thêm hai mươi mốt năm, cũng là quyết định của riêng ta. Huynh để tâm đến chư thiên vạn giới, những câu chuyện vĩ đại."

Khương Vô Ưu giương kích tĩnh lập, như một pho tượng cao ngất: "Ta để tâm đến… nỗi buồn năm năm tuổi, tâm tình sáu tuổi của ta."

Giọng nàng nghiêm túc: "Chẳng phải chỉ có câu chuyện của huynh mới là câu chuyện. Huynh không thể nói quyết định nhỏ bé này, không phải là quyết định."

"Vô Ưu, muội nói đúng, đại huynh cũng đã thấy quyết tâm của muội." Tiếng nói trong cung vang lên: "Nhưng ta không thể đợi lâu đến vậy. Thần Tiêu chiến tranh một khi kết thúc, hiện thế sẽ nhanh chóng có kết quả — khi đó Dịch Đỉnh càng khó khăn hơn, vội vàng nắm quyền cũng khó mà giành được thắng lợi chắc chắn. Tranh đoạt thiên hạ, một chút bất định, liền có nghĩa là càng nhiều hy sinh."

Một cánh cung môn ngăn cách huynh muội cùng mẹ sinh ra, tiếng nói trong cung có tiếng vọng, tiếng nói ngoài cung lại xa xăm.

Khương Vô Ưu ngoài cung nói: "Ta không hiểu."

"Muội không hiểu là đúng." Khương Vô Lượng trong cung nói: "Để bảo vệ muội, chúng ta chưa từng cho muội đọc Phật kinh."

"Đạo lý nằm trong đó?" Khương Vô Ưu hỏi.

"Đạo lý chính là đạo lý, đôi khi nó thể hiện dưới hình thức Phật kinh." Tiếng Khương Vô Lượng nói: "Nếu khi ta sinh ra tay cầm một quyển Đạo kinh, có lẽ hôm nay ta cũng phải xưng 'Đạo Tôn'."