Ngày này đến quá muộn.

"Phật không thể cứu rỗi thế giới này." Khương Vô Ưu buông vòng đồng xuống, nhìn cánh cung môn nặng nề: "Ngài thậm chí không thể cứu mẫu thân của ta."

Tiếng nói trong cung vang lên: "Mẫu thân của ta đã ra đi trong sự chờ đợi vô vọng… Ta lập chí khiến tất cả mẫu thân trên thiên hạ, không còn phải chờ đợi mỏi mòn."

"Thế Tôn lập chí chúng sinh bình đẳng, Ngài cũng thất bại, chết trong khổ hải." Khương Vô Ưu lại hỏi: "Phật còn chẳng thể tự cứu, nói gì đến cứu độ thế nhân?"

"Vậy nên ta nhất định phải vượt qua Thế Tôn." Tiếng Khương Vô Lượng dần trở nên rõ ràng, không còn vẻ hòa hoãn như trước, hắn vô cùng kiên định: "Lục Hợp Thiên Tử là con đường tất yếu."

"Vậy thì —" Khương Vô Ưu ngẩng đầu lên, mái tóc đuôi ngựa cao vút như đao, tựa hồ cũng chém tan chút hơi ấm duy nhất của đêm nay: "Mở cửa."

Cung môn rốt cuộc không lập tức mở toang.

Cuộc chém giết nàng chờ đợi, không xảy ra.

Tiếng Khương Vô Lượng sau cánh cửa, tựa hồ có tiếng thở dài: "Vô Ưu, muội hãy tự hỏi lòng mình. Muội thấy ta và phụ hoàng… ai đúng ai sai?"

"Ta không biết hai người ai đúng ai sai."

Khương Vô Ưu lắc đầu: "Thiên gia không nói đúng sai, chỉ nói được mất."

Nàng nắm chặt Phương Thiên Quỷ Thần Kích: "Nhà bách tính cũng không nói đúng sai, chỉ xem ai mềm lòng hơn."

Trong lãnh cung nhất thời trầm mặc.

Tiếng Khương Vô Lượng nói: "Vô Ưu, muội thực sự đã trưởng thành, muội hiểu bách tính!"

Phụ hoàng và đại huynh, rốt cuộc ai sẽ mềm lòng đây?

Khương Vô Ưu trong lòng biết rõ đáp án.

Bọn họ ai cũng sẽ không.

Bản chất bọn họ là cùng một loại người, đều là đế vương trời sinh.

Vậy nên hôm nay, nàng cũng sẽ không nhường đường.

Người trong cung nói: "Nếu hôm nay ta nhất định phải ra ngoài —"

Người ngoài cung đáp: "Hãy giẫm lên thi thể của ta, hôm nay ta chính là ngưỡng cửa này."

Khương Vô Lượng khẽ thở dài: “Đại huynh muốn hỏi vì sao.”

Khương Vô Ưu nhướng mày kiếm, Phương Thiên Quỷ Thần Kích chắn ngang trước người: “Quân phụ có ta, ắt vô ưu!”

Trời cao Lâm Tri, Đạo Võ Thiên Tôn.

Sau Đạo Võ, vầng minh nguyệt lên cao.

Vầng minh nguyệt do Thanh Thạch Cung hóa thành này, in vào đáy mắt Khương Vô Lượng.

Đại Tề Thiên Tử nhìn vào mắt trưởng tử.

Nữ nhi mà ông tự hào, Hoa Anh cung chủ Khương Vô Ưu, đang ở trong đó. Mắc kẹt trong huyễn cảnh vĩnh hằng của Thanh Thạch Cung, ngỡ mình đang thay đổi điều gì đó.

Ông đương nhiên có thể dễ dàng đánh thức nàng.

Nhưng ông lại chẳng làm vậy.

Trong đêm cốt nhục tương tàn này, mộng cảnh là nơi dịu dàng nhất.

Nhưng ông lại cười.

Đây là lần đầu tiên trong đêm lạnh giá này, ông nở một nụ cười thật sự. Nụ cười tự đáy lòng.

“Là trẫm thắng rồi.” Ông nói với Khương Vô Lượng.

Với tư cách là một người phụ thân, đã giành được tình yêu của nữ nhi.

Hẹn gặp lại vào thứ sáu~

…

Cảm tạ thư hữu “Một con Tiểu Yên Liệu” đã trở thành minh chủ của quyển sách này, là minh chủ thứ 967 của Xích Tâm Tuần Thiên!

Trước đây đã bỏ sót lời cảm tạ, nay xin bổ sung.