Nhưng nhớ lại niềm vui sướng sâu sắc nhất, lại là cái ngày còn trên chiến trường, người vẫn đẫm mùi máu tanh chưa tan hết, đã nghe tin con gái chào đời.

Khi ấy, ta tin rằng mình không chỉ giành được thiên hạ.

Là quân vương, ta giành được giang sơn; là phụ thân, ta có được gia đình.

Một đời không hối tiếc, cuối cùng cũng được toại nguyện!

Sinh con gái tên Vô Ưu, ta phá lên cười sảng khoái.

Đó là đứa con thứ hai của ta và Nguyên Hoàng hậu, cũng là một tín hiệu hòa giải to lớn.

Nàng công chúa này đại diện cho tình cảm giữa hoàng đế và hoàng hậu vẫn còn sâu đậm, cũng đại diện cho việc giữa hoàng đế và thánh thái tử lại có thêm một lý do không thể cắt đứt.

Tất cả mọi người đều cho rằng thánh quân đương triều sẽ hòa giải với thánh thái tử đương triều.

Ân gia hiển hách chốn triều đình, vẫn sẽ quy tụ dưới trướng hoàng đế. Phe phái thái tử đã thành hình, vẫn sẽ là trung thần của hoàng đế.

Thái tử sẽ phủ phục trước thánh quân, ca ngợi trận đại thắng chưa từng có trong lịch sử này. Thánh quân cũng sẽ xoa trán thánh thái tử, khuyên nhủ hắn tương lai còn dài… Từ đó phụ từ tử hiếu, chính cương tương truyền.

Nhưng bắt đầu từ đó, mối quan hệ giữa vua tôi, cha con lại xấu đi nhanh chóng.

Trước khi chinh phạt Đại Hạ, giữa thánh quân và thánh thái tử, có thể nói chỉ là bàn bạc công việc, trong chính sách đối ngoại có lúc nhanh lúc chậm, trong phương hướng chiến tranh có đôi chút khác biệt. Sau khi chinh phạt Đại Hạ, hai bên đã hoàn toàn đi ngược lại nhau về đường lối chính trị!

Hoàng đế đã giành được bá nghiệp, không còn dung thứ sự chống đối. Thái tử lại kiên trì con đường của mình, không chịu thay đổi cương lĩnh. Trái lại, vào lúc thiên tử đặc biệt bá đạo, lại thể hiện sự cương trực hiếm khi bộc lộ của mình.

Cũng vào lúc ấy, triều đình và dân chúng mới biết, vị thái tử điện hạ vốn khoan dung ôn hòa như vậy, lại có một xương sống cứng cỏi đến thế.

Phe cánh của thái tử bị triệt hạ từng mảng, kẻ bị chém đầu thì chém đầu, kẻ bị lưu đày thì lưu đày, chỉ trong một đêm đã tan tác… Hoàng đế gần như đã đập nát toàn bộ xương cốt của thái tử!

Thánh thái tử được triều đình và dân chúng kính ngưỡng, vẫn kiên trì con đường của mình là đúng đắn.

Ngươi thật sự đúng đắn sao… Khương Vô Lượng?

“Nếu hôm nay phụ thân muốn đến Thanh Thạch Cung giết con trai, ta tin Vô Ưu cũng sẽ canh giữ ở cửa. Nàng chỉ muốn dùng cách của mình để ngăn cản cuộc đạo tranh tất yếu sẽ xảy ra này…”

Khương Vô Lượng nhìn Đại Tề thiên tử đang nở nụ cười chân thành trước mặt, bỗng nhiên không nói tiếp được nữa, cũng bật cười.

Cái ham muốn thắng thua đáng ghét này!

Thật ra, khoảng thời gian Vô Ưu ra đời, chính là lúc hắn, vị thánh thái tử này, thất thế. Hắn không bước lên bậc thang mà phụ hoàng đã dành cho mình, tự nhiên chỉ có thể lăn xuống thềm rồng.

Nhưng Đông Cung khi ấy vẫn luôn ngập tràn ánh nắng, hắn đã cố hết sức mình, không để muội muội chịu chút gió mưa nào.

Cho đến năm Vô Ưu lên năm tuổi, hai cha con cuối cùng cũng đi đến bước không thể hòa giải, hắn véo nhẹ khuôn mặt nhỏ nhắn của Vô Ưu, nói mình sắp đi xa.

Đi xa chẳng qua là từ bên này cung thành, dời sang bên kia cung thành.

Chẳng qua là cách mấy bức tường lạnh lẽo, một cánh cửa im lìm.

Nhưng từ đó là trời nam đất bắc, vốn dĩ vĩnh viễn không gặp lại.

Nhưng rốt cuộc vì sao lại không chết?

Là vì hoàng đế mềm lòng, thương yêu con trưởng, chỉ phế chứ không giết.

Hay là vì thân lâm tử địa, liều mạng đột phá, đã đạt được Vô Lượng Thọ… Thiên uy tuy nặng, nhưng cuối cùng vẫn ném chuột sợ vỡ bình, e rằng sẽ động đến quốc bản?

Có lẽ là cả hai.

Nhưng Vọng Hải Đài đã được xây trên nền cũ của Khô Vinh Viện, công lao Đông Hải, ngày đêm nghiền nát đức hạnh của Khô Vinh. Năm tháng như dao, hắn nếu không đứng dậy, sẽ không còn ai nhớ đến những người đó nữa.

Những kẻ được gọi là “phe cánh thái tử” kia, những thiền sư kia, những người có tầm nhìn về tương lai quốc gia kia, những người chỉ đơn thuần vì lý tưởng hòa bình, vì lý niệm cực lạc mà phấn đấu kia…

Dù thời gian trôi qua như nước chảy dưới mái hiên, lại bị đá xanh mài mòn chí khí, cũng không dám quên.

Bên cạnh Tử Cực Điện này, trong Đông Hoa Các đã chứng kiến uy nghiêm của Tề quốc, cũng khắc họa nên hình ảnh của thiên tử đương triều… hai kẻ tranh giành ngôi báu, rõ ràng đã quyền cước giao tranh, gươm đao tuốt vỏ, lại bất chợt bật cười một cách khó hiểu.

Hai cha con đã bao lâu rồi không nhìn nhau mà cười như vậy?

Lâu đến mức… như thể chưa từng có.

Cười rồi lại cười, nụ cười tan biến.

Tựa như mặt hồ xuân gợn sóng vì gió nhẹ, cuối cùng cũng sẽ vì gió lặng mà trở lại yên bình.

Trở nên trong suốt, trở nên lạnh lẽo.

Khương Vô Ưu sẽ mãi ở trong ảo cảnh của Thanh Thạch Cung, cho đến khi đêm dài này cuối cùng cũng qua đi.

Trong Đông Hoa Các, phụ tử, vua tôi đối đầu, giữa họ không còn trở ngại nào nữa.