"Dám cùng trẫm tranh đạo ư?!"

"Bị giam trong cung tiềm tu mấy mươi năm, ngươi cũng có tư cách nói lời này rồi."

Thanh âm của hoàng đế như sấm sét vang vọng cửu thiên: "Khương Vô Lượng ngươi, đạo nào lợi cho thiên hạ, mà dám cùng trẫm luận đạo?"

Hắn đẩy quyền về phía trước.

Trong Đông Hoa Các bỗng tối đi vài phần!

Tựa như quyền của hắn đã xua đuổi quang minh.

Và chân thực mà nói, trên vòm điện ấm áp này, rủ xuống những tấm màn trướng màu đỏ tía như râu rồng. Tựa như thần long khai thiên tích địa trong truyền thuyết, ngẫu nhiên lộ ra vảy vuốt giữa nhân gian.

Thần long bất khả kiến.

Bởi vậy thiên tử bất khả cận.

Vị trí Khương Vô Lượng vừa một bước đã đến trước mặt hoàng đế, giờ đây trống rỗng —— một sự trống rỗng tuyệt đối.

Mọi thiền ý chân ý, lý tưởng quang minh nơi đây, đều bị vô tình xua đuổi.

Khương Vô Lượng liền bị đánh bay.

Thân hình vốn đã chống trời liền bay ngược qua trường án, rồi xa hơn nữa, điện đường trống trải tựa hồ hóa thành dải Ngân Hà xa xăm.

Ngân Hà ngăn cách, là khoảng cách vĩnh viễn không cho phép lại gần.

Giờ khắc này, trên người hoàng đế không còn chút mềm yếu nhân tính nào.

Hắn vô cùng lãnh đạm, tuyệt đối cao thượng.

Khương Vô Lượng, kẻ nắm giữ vô hạn, lại bị một quyền đánh văng vào cửa điện.

Trong cảm quan thị giác, hắn khô quắt như một trang giấy.

Keng!

Thân hình Khương Vô Lượng vận thanh sam, như một bức tranh treo, dán chặt vào cánh cửa điện đóng kín. Phát ra tiếng vang ngân dài, tựa như lão tăng gõ chuông.

Đông Hoa Các đêm nay tĩnh mịch như chết.

Lâm Tri thành ồn ào, cũng không vọng đến đây chút âm thanh nào.

Quá tối rồi.

Đôi mắt hoàng đế chìm sâu vào bóng tối, ý nghĩa trong đó trở nên u ám, không thể nhìn rõ biểu cảm của hắn.

Con trai của hoàng đế là hai bức họa.

Một bức bình phong khắc đá, cuộn tranh chúng sinh. Một bức tranh treo trên cửa đồng... tượng Phật khắc.

"Phụ thân!"

Khương Vô Lượng treo trên cửa, cúi đầu nói.

"Phụ hoàng!"

Phế thái tử của Tề quốc, như một tù nhân bị treo trên cửa đồng để thị chúng, chậm rãi ngẩng đầu lên: "Đại Tề thiên tử!"

Hắn liên tục gọi ba tiếng, tiếng sau nặng hơn tiếng trước.

Thế là trong Đông Hoa Các có tiếng động.

Trên cánh cửa lớn đúc bằng đồng nặng nề, hắn khẽ nâng tay, phát ra tiếng "cạch cạch" rõ ràng.

Từ cánh cửa đồng này rút mình ra, tựa như rút khỏi bùn lầy, thoát khỏi khổ hải —— quanh thân hắn lại nổi lên một vòng hư ảnh thần quỷ khóc bái.

Không phải thần quỷ du tẩu nhân gian, không thuộc nhánh tu hành đạo đồ. Mà là tiên thiên chi thần, hậu thổ chi quỷ, là một loại thể hiện của thiên địa pháp tắc.

Thương Hiệt tạo chữ trời đất khóc, Thế Tôn thành đạo thần quỷ bái, đây là sự hiển lộ của một ý nghĩa vĩ đại.

Khương Vô Lượng từ cửa đồng rơi xuống, để lại một hình người in sâu. Người đã đi, nhưng hình người vẫn sáng rực trên cánh cửa lớn đóng kín của Đông Hoa Các.

Khi vị phế thái tử này đứng vững trước cửa, lại một lần nữa ngẩng nhìn thiên tử ở cuối đại điện.

Cánh cửa đồng phía sau hắn, lại phát ra tiếng xé lụa —— âm thanh này rõ ràng như tơ lụa bị xé toạc, nhưng lại mang đến cảm giác nặng nề, tựa như thiên mạc bị xé rách.

Cánh cửa đồng nặng nề lột xuống một lớp, tựa như thực sự lột xuống một bức tranh treo. Duy chỉ có hình người in trên cửa đồng, không còn giang rộng tay như khi Khương Vô Lượng dán vào, mà đã chắp hai tay lại, lễ kính Nam Mô.

Trong chớp mắt, bảo quang sinh.

Đồng vàng rực rỡ, rõ ràng đã là một bức tượng Phật dát vàng.

Treo nó vào bất kỳ ngôi tự miếu nào trong thế gian để cúng bái, đều không hề trái ngược, đều có thể tiếp nhận hương hỏa, mà thực chất nó chỉ là một bóng lưng của Khương Vô Lượng...

Gần như thành Phật!

Bốn mươi bốn năm dài đằng đẵng, là cuối cùng buông bỏ quốc sự, tu hành không ngừng nghỉ.

Phật tử trời sinh đã không còn chỉ là Phật tử. Thanh Thạch Cung đóng cửa khóa viện, tựa như tòa sen Phật Đà thành đạo ——

Giờ khắc này, nó nở rộ trên không Lâm Tri, như trăng lại như sen.

Đạo Võ Thiên Tôn chắn dưới ánh trăng, ngược lại càng giống như hộ pháp thần linh của nguyệt liên. Nó chân thực tồn tại, nhưng lại hư ảo đến vậy.

Khương Vô Lượng trong Đông Hoa Các, ngay trước bức tượng Phật dát vàng như vậy, tĩnh lặng chắp tay, dựng thẳng trước người.

Ong ~!

Không biết từ đâu vọng lại tiếng vang trầm thấp, Tử Vi Trung Thiên Kỳ của Đông Hoa Các, đã căng thẳng thẳng tắp như thương kỳ.

"Nhi thần không cho rằng, nhi thần đi không phải chính lộ."

"Vô Ưu nói nàng để tâm đến tâm tình năm nàng năm tuổi, nàng ấy đúng."

"Người nói quân tâm là thiên hạ chi tâm, người đúng."

"Nhưng người đã từng sai sao?"

"Trên đời này có rất nhiều người đúng, có bao nhiêu người thì có bấy nhiêu loại đúng. Nhưng người có thể dung thứ cho lỗi lầm, lại chẳng có mấy ai. Bởi lẽ cái đúng là của mình, cái sai là của người khác —— sự phân biệt ngươi ta, ở khắp mọi nơi. Cái ngăn cách của thiên hạ, nằm ở thiên hạ."