"Quá không, quá lớn, quá hư giả!"

Hoàng đế chỉ dùng ánh mắt đã cắt đứt sự lan tràn của biển sen: "Ngươi còn không bằng An Lạc Bá. Ít nhất khi vong quốc, gã còn biết đào họa thủy. Sau khi vong quốc, gã hiểu bước đầu tiên là phải hưởng lạc. Ngươi chỉ có thể ôm lấy nhật nguyệt hư ảo, đêm đêm huyễn tưởng, xem ra tường cao Thanh Thạch Cung cũng chẳng thể ngăn cách hư vọng. Cỏ dại trong lòng ngươi còn hoang vu hơn cả Thanh Thạch Cung."

Khương Vô Lượng bước đi trên những đóa sen: "Bởi vì nó trông có vẻ bất khả thi, nên mới có vẻ trống rỗng, có vẻ hư giả."

"Nhưng phụ hoàng..."

"Tại Tề quốc này, trên mảnh đất người đã kiến lập uy vọng chí cao, muốn trở thành quân vương vượt qua người, hẳn cũng bị coi là chuyện không thể! Mà ta sẽ làm được."

"An Lạc Bá quả thật có những bước đi cụ thể, ta chỉ đứng trước mặt người. Nhưng chỉ đứng trước mặt người thôi, đã là điều các đệ đệ muội muội đều không làm được rồi, phải không?"

"Bất luận văn trị võ công, người đều đã biết ta có thể làm được."

"Mở mang bờ cõi, hợp nhất thần lục, chấn hưng chư thiên, những việc này đều là theo vết cũ mà làm, nhi thần sẽ không làm tệ."

"Thế nhưng phụ hoàng..."

"Hoàng đồ bá nghiệp chân chính là gì?"

"Duy chỉ có một thế giới chưa từng hiện thực hóa, một loại tưởng tượng chưa từng ra đời, mới là điều nhi thần nên phấn đấu!"

Sen hoa từng đóa nở rộ!

Nhìn lại bức tranh đồng treo sau lưng Khương Vô Lượng, giờ phút này rực rỡ huy hoàng, kim quang sáng tỏ.

Có thiên nữ tướng, thiên long tướng, a tu la, dạ xoa chúng sinh…

Đó chỉ là một bức tranh đồng treo sao?

Rõ ràng là một thế giới vàng son, một chương sách vĩ đại.

Chân ý của "Phật", hình thái sơ khai của "Tây Thiên"!

Một thế giới đang dần thành hình.

"Phụ hoàng!"

"Mẫu thân khóc đến chết trong lãnh cung, người thật sự vô động ư? Vô Ưu mang theo hàn độc rời khỏi Tử Cực Điện, người thật sự không đau lòng sao?"

"Người đã nắm quyền thiên hạ, quý hiển bậc nhất nhân gian. Những chuyện như vậy, vì sao lại tái diễn?"

"Cao quý như người còn chẳng thể tránh khỏi thống khổ, người thật sự tin rằng, bách tính dưới sự cai trị của người, đều có thể sống hạnh phúc sao?"

"Vì sao không để mọi thống khổ, đều kết thúc trong quá khứ."

"Vì sao không buông tay, để nhi thần kiến tạo tương lai cực lạc!"

Giờ khắc này, trước người Khương Vô Lượng sen hoa đang nở, sau lưng Phật thổ đang thành hình.

Khuôn mặt hắn, vốn thừa hưởng hoàn mỹ những ưu điểm dung nhan của thiên tử đương triều và Ân Hoàng hậu, lại trang nghiêm bảo tướng, đã tắm trong kim quang.

Hắn thật sự giống một pho tượng Phật!

Khi hắn nói "quá khứ".

Trong Mẫn Hợp Miếu, Quảng Văn Chung vang lên ầm ầm!

Đại Mục Vương Phu, Lễ Khanh Triệu Nhữ Thành bỗng nhiên đến, nhưng nhìn cánh cửa miếu đóng chặt, cùng trấn phong Thần Miện Đại Tế Tư để lại trên cửa miếu, nhất thời nhíu mày không nói.

Hắn vẫn chưa thể biết, chuông này vì sao mà vang, Thần Miện Tế Tư lại để lại bố trí gì.

Mà đã rất ít người còn nhớ, chính là năm xưa Thanh Thạch Thái tử xuất sứ thảo nguyên… đã để Quảng Văn Chung lại trên thảo nguyên.

Từ quá khứ, vì hiện tại.

Khi hắn nói "tương lai".

Trên Tu Di sơn, tiếng chuông ngân dài.

Vĩnh Đức Sơn Chủ với vẻ mặt phúc hậu, tĩnh tọa trước Tri Văn Chung, không nói lời nào, cũng không hành động.

Trong Đông Hoa Các ở Lâm Tri, hoàng đế Đại Tề vẫn đứng đó, thẩm định trưởng tử của mình. Tiếng chuông từ trời nam đất bắc, cũng chẳng thể khiến hắn nhíu mày.

Hắn tĩnh lặng lắng nghe, chỉ nói: "Đến hài tử ba tuổi cũng biết, điều này bất khả thi."

"Nếu là chuyện ai ai cũng biết có thể thực hiện được…" Khương Vô Lượng hỏi lại: "Vậy sao có thể coi là vĩ đại được tuyên bố ra?"

Tề Vũ Đế từng nói, hãy cảnh giác sự vĩ đại được người khác tuyên xưng, e rằng bản thân sẽ trở thành cái giá phải trả.

Khương Vô Lượng muốn vượt qua mọi đế vương trong lịch sử Tề quốc, cũng cố ý chỉ rõ câu này —— hắn muốn thành tựu một loại vĩ đại chân chính.

Chẳng ngại tuyên bố ra.

Trong thế giới cực lạc, sẽ không còn ai phải trở thành cái giá phải trả.

Phong Lâm Thành nơi Đãng Ma Thiên Quân Khương Vọng từ chức, sẽ không tái diễn. Hạ Thành nơi Tần Quảng Đại Quân Doãn Quan rời đi, sẽ có một cái tên thật sự thuộc về nó, sẽ không còn ở dưới, bởi lẽ không có kẻ ở trên…

Sinh lão bệnh tử biệt ly khổ sao?

Từ nay về sau chúng sinh đều tiêu dao.

Đây thật sự là một lý tưởng cực kỳ lý tưởng hóa, so với lý tưởng "chúng sinh bình đẳng" của Thế Tôn, còn cực đoan hơn.

Khương Vô Ưu muốn làm hoàng đế, là muốn xá miễn huynh trưởng của nàng, bảo hộ phụ thân của nàng.

Không thể nói vì thế mà nàng không thể trở thành một hoàng đế tốt.