Tất cả cũng chỉ là bụi trần. Dẫu cho bụi bay tụ thành bão cát ập đến, cũng chỉ cần một hơi thở là hóa thành thiên phong.

Ngay từ khoảnh khắc Hỗn Độn thế giới và Ma giới tương thông, các Thiên Ma, Chân Ma trong lãnh địa Đế Ma Cung đã tan tác như chim muông, chạy về khắp cõi cương thổ rộng lớn dưới quyền Đế Ma Cung.

Còn những Âm Ma, Tướng Ma chưa kịp chạy xa, vào khoảnh khắc Đãng Ma Thiên Quân đặt chân vào ma cung, liền trực tiếp tan rã thành ma khí.

Giờ phút này, các điện trong Đế Ma Cung tự nhiên trống rỗng.

Thế nhưng, trong chính điện trống không này, lại vang lên tiếng hô như núi gầm biển gào, tiếng “Vĩnh Thọ” không dứt bên tai.

“Ngô hoàng! Ngô hoàng!”

“Vạn Cổ Ma Đế, Vĩnh Hằng Thánh Vương!”

Đế tọa đã sụp đổ! Nhưng âm vang triều bái vẫn còn đó.

Và cuối cùng, một chiếc đế quan vượt qua thời không, giáng lâm từ những âm vang chồng chất trong thời không ấy.

Lại có một quyển trúc giản màu đen vàng, lơ lửng bên cạnh đế quan, ma khí lượn bay, tự nhiên thành văn, ghi rằng “Chí Tôn Lý Cực”.

Đây chính là Đế Ma Công vẫn còn trấn giữ Ma giới!

Kẻ đội đế quan uy nghiêm vô hạn, vẫn mang hình dáng của Đế Ma Quân, ngũ quan rõ ràng là của Hách Liên Hoằng. Thậm chí đôi mắt xanh biếc kia cũng sáng rực, hệt như chưa hề lụi tàn.

Đế Ma Quân mạnh nhất trong mọi mảnh vỡ thời không, từ quá khứ bước đến hiện tại. Bàn tay ôm trọn càn khôn đã nắm lấy chuôi đế kiếm, ngay khoảnh khắc giáng lâm, liền chém một kiếm về phía Khương Vọng.

Vạn thế rồng ngâm!

Một kiếm này chém ra dòng lịch sử cuồn cuộn, chỉ thấy từng tầng từng lớp trong các mảnh vỡ thời không khác nhau, đều bay ra chí tôn long ảnh màu đen vàng.

Vương khí mênh mông hiển hóa thành hình bóng của từng cường giả trong lịch sử đã quy phục Đế Ma Cung, như muôn sao vây quanh trăng sáng, cúi đầu bái lạy vương tọa. Lại phấp phới từng bức họa viễn chinh của Ma Thiên Tử từ xưa đến nay, tựa như bình phong của ma quân.

Thần tử các đời triều kiến, tôn giả các phương kính bái.

Một kiếm Chí Tôn Lý Cực này, là kiếm thuật bao trùm cả vận mệnh của ba đời Nhân Hoàng, các đời Yêu Hoàng, cùng những kẻ thống trị chư thiên, những kẻ cuối cùng đều phải tàn lụi nơi Vạn Giới Hoang Mộ… Đây là Đế quyền kiếm ngự tại điểm tận cùng của vạn sự vạn vật!

Thứ duy nhất có thể đối kháng đế quyền chính là tử vong, mà Đế Ma chi kiếm lại còn chấp chưởng sinh tử.

Là ma quân mạnh nhất chư thiên, Đế Ma Quân không cam tâm với kết cục chiến tử. Hắn khơi lại chuyện Điền An Bình giết Lý Long Xuyên, dùng đó làm một đòn hiểm nhắm vào Khương Vọng, chính là để Khương Vọng phải bước chân vào Ma giới vào lúc này —

Mà trong Ma giới, dưới sự hỗ trợ của vô thượng ma công, Đế Ma Quân mới là trạng thái mạnh nhất, có thể đối kháng Siêu Thoát!

Thủ đoạn của bậc Siêu Thoát, vượt ngoài sức tưởng tượng.

Dẫu cho Đế Ma Quân đã chiến tử tại Hỗn Độn thế giới.

Hắn vẫn dựa vào thủ đoạn lưu lại Đế Ma Cung, mượn lực từ [Chí Tôn Lý Cực Đế Ma Công], vẫn trong trạng thái mạnh nhất, tại Ma giới này, chém ra một kiếm chân chính đỉnh phong về phía Khương Vọng.

Nếu có thể giết Khương Vọng tại đây, hắn liền có thể đảo ngược nhân quả, giành chiến thắng tại Hỗn Độn thế giới. Tự nhiên cũng sẽ thay đổi kết cục chiến tử.

Kiếm này chấn động thế gian.

Cả Ma giới đều bị một loại uy nghiêm cao thượng bao trùm.

Vào khoảnh khắc ấy.

Huyết Khôi Chân Ma đang cấp tốc bay về Đế Ma Cung trong Ma giới, bỗng nhiên ngã nhào xuống đất.

Độc Cô Tiểu đang tu luyện tại thành Lâm Tri, chợt mặt như giấy vàng, thần sắc tổn hại nặng nề.

Bạch Nhật Bi trên Quan Hà Đài, không đánh mà vang!

Nhưng Khương Vọng đang ở trong Đế Ma Cung, trực diện đối mặt với kiếm này, lại chỉ nâng bàn tay từng bị Ma Đạo Đế Kiếm xuyên thủng lên, lật ngược lại, nhẹ nhàng ấn xuống.

Tựa như đang trấn an mọi nỗi kinh hãi chợt dấy lên trong chư thiên vạn giới.

Cũng tựa như đang cảnh cáo Đế Ma Quân — đừng giãy giụa nữa.

Lấy Siêu Thoát nghiền ép Tuyệt Đỉnh, ví như đá tảng đè nát trứng gà, vốn chẳng có chút sức cản nào. Ngay cả vận mệnh của Khương Vọng cũng cảnh báo, Thiên Hải đều lay động.

Đế Ma Quân đã chiến tử tại Hỗn Độn thế giới đương nhiên cũng nghĩ vậy.

Nhưng Khương Vọng không cho là thế.

Cái lật tay đó chính là lời phủ định —

Ta biết những gì ngươi nói đều là sự thật, biết rõ muốn báo thù cho Lý Long Xuyên thì chẳng còn lựa chọn nào khác, cũng tường tận ngươi muốn lật ngược thế cờ tại đây.

Sở dĩ ta vẫn cầm kiếm bước đến, là để nói cho ngươi biết, đừng vọng tưởng nữa.

Ầm ầm ầm ầm!

Trên không Đế Ma Cung, mây đen giăng kín, biển Thiên Đạo cuồn cuộn, thò ra một khuôn mặt vượn khổng lồ hung ác, nanh nhe vểnh lên, mắt đỏ rực lửa. Một hơi thở phì ra, tức thì nhuộm ba vạn dặm trời thành mây lửa!

Ma Viên đã sớm xông vào Thiên Hải của Ma giới, tự tại ngao du trong đó. Giờ phút này cưỡi mây mà đến, lay động Thiên Đạo Ma giới, dẫn dắt Thiên ý Ma giới, tại đây bảo hộ kẻ tru ma.