Còn Khương Vô Lượng…

Lý tưởng của Khương Vô Lượng quá đỗi vĩ đại.

Vĩ đại đến mức một quân vương hùng tâm tráng chí, dám nghĩ dám làm như Khương Thuật, cũng cảm thấy xa vời, cảm thấy không thực tế.

"Ngươi muốn tan xương nát thịt, ngươi muốn vì lý tưởng mà tuẫn đạo, cứ bước ra khỏi cửa này, muốn chết thế nào cũng được. Khương Vô Lượng—" Hoàng đế long bào bay phần phật, một ngón tay chỉ ra ngoài điện: "Nước Tề sẽ không chôn cùng ngươi."

"Nhi thần sẽ thực hiện lý tưởng của phụ hoàng trước, sau đó quán triệt lý niệm của Thế Tôn, cuối cùng theo đuổi khả năng cực lạc." Trật tự của Khương Vô Lượng vẫn không hề lay chuyển: "Phụ hoàng, nhi thần cũng mang họ Khương, nhi thần là người nước Tề, nhi thần lớn lên trên mảnh đất này."

"Ngươi họ Phật." Hoàng đế nói.

Hắn từ trong tay áo vươn tay ra, năm ngón khép lại. Thanh trường kiếm vốn treo trên móc màn, chỉ dùng để trang trí, liền rơi vào tay hắn.

Khoảnh khắc nắm kiếm này, tiếng kim qua thiết mã, tiếng rồng ngâm từ sao Tử Vi vang vọng.

Vạn vạn dặm cương vực Đại Tề, tựa thần long nơi vực sâu, thân chưa động mà ý đã thức tỉnh.

Dường như mảnh đất này vừa bừng tỉnh, vừa giật mình nhận ra đương kim Thánh Thượng là một vị Thiên Tử sát phạt đến nhường nào.

Hắn đã nhiều năm không rút kiếm!

Giờ đây lại chĩa vào trưởng tử của mình.

"Lý tưởng của trẫm! Không đến lượt ngươi thực hiện— cút xa một chút!"

Hắn vừa nắm kiếm đã vung ngang.

Sen hoa trải khắp điện, nhất thời đều bay lên, tựa hồ một kiếm chém đầu vô tận sen này!

Ánh sáng phai tàn.

Tựa như biển cả rút triều.

Đương kim Hoàng đế đối với Thanh Thạch Thái tử, chỉ có hai chữ.

Một chữ là "phế", một chữ là "trục".

Phế ở Thanh Thạch Cung, trục xuất khỏi Đông Quốc.

Bốn mươi bốn năm trước tước bỏ danh vị, bốn mươi bốn năm sau vĩnh viễn không liên quan.

"Nếu chính cương có người kế thừa, trẫm sẽ để lại Lục Hợp cho ngươi"—

Câu nói bốn mươi bốn năm trước hắn chưa từng thốt ra, bốn mươi bốn năm sau hắn vẫn không nói.

Phật quang trên người Khương Vô Lượng bị chém đứt!

Ánh sáng tựa như xúc tu chân thực, giữa không trung giãy giụa bị nghiền nát, lấp lánh như đom đóm bay.

"Ta sẽ không đi." Khương Vô Lượng đứng giữa tinh quang vụt bay, nhất thời như phủ tuyết: "Bởi lẽ trên mảnh đất này, Phật đã đản sinh."

Tinh quang vụt bay hội tụ thành tinh hà, cuồn cuộn chảy xiết tựa hồ khuấy động thời gian.

Rồi từng màn tuế nguyệt biến hóa trong đó… những tinh quang này lại hóa thành một chi lưu của lịch sử!

Trường hà lịch sử, tựa như trường bào của hắn.

Trong Đông Hoa Các đêm nay, hắn tiến thêm một bước rồi lại một bước. Hắn liên tục thăng cấp.

Ánh mắt Hoàng đế chợt sáng rực, thu trọn tất cả lịch sử này vào trong mắt, tay cầm trường kiếm chém xuống, đại tụ cuộn bay: "Bách gia quy lưu, đều nằm dưới hoàng quyền!"

Lúc này, bầu trời đêm Lâm Tri, đêm dài không sao, nhưng tiếng rồng ngâm từ sao Tử Vi lại từng trận vang lên.

Dần có tinh huy chảy đến, cao ngất giữa trời, một ngôi sao tím bay lên—

Tử Vi tinh chân chính, cũng bị giam trong Khất Hoạt Như Thị Bát, phong tỏa nơi Cổ Lão Tinh Khung.

Nhưng Tề thất không vì Tử Vi mà cao quý, mà Tử Vi tinh vì Tề thất mà tôn.

Đương kim Đại Tề Thiên Tử, chính là "Thái Hoàng" Tử Vi Trung Thiên sáng nhất từ xưa đến nay!

Tinh thần như vậy trong đêm nay, cũng áp chế cả Thanh Thạch chi nguyệt kia.

"Ngã Phật" của ngàn vạn nhà, sao sánh bằng "Vĩnh Thọ" của ức vạn Tề dân!

Nhất thời tiếng bái lạy át tiếng tụng ca.

Khương Vô Lượng trong Đông Hoa Các chỉ rũ mi: "Chúng sinh bình đẳng, đều ôm lòng Thánh Phật."

Quang ảnh chợt gãy, trên không đêm thanh nguyệt hóa Phật, tay nắm Tử Vi thần long.

Khương Vô Lượng trong Đông Hoa Các cũng vươn tay, muốn nắm lấy thanh Thiên Tử kiếm đang phân chia giang sơn kia.

Phật quang là vô cùng vô tận.

Thiên Tử chém lui một đợt, lại có một đợt khác ập đến.

Trong Đông Hoa Các quang triều lặp đi lặp lại, tựa như vận mệnh vô thường.

Mà bàn tay Khương Vô Lượng đã nắm lấy mũi kiếm— trong khoảnh khắc liền bị kiếm khí nghiền nát.

Nhưng bàn tay huyết nhục của hắn lập tức lại sinh ra!

Càng là tồn tại cường đại, càng khó khôi phục thương thế đạo thể.

Cơ Phượng Châu còn có ẩn thương Phạt Nhất Chân, Khương Thuật cũng có di chứng Chinh Thiên Hải.

Nhưng định luật này trên người Khương Vô Lượng dường như không thành lập.

Bàn tay hắn trong chốc lát đã bị chém nát chín trăm lần, rồi chín trăm lần đều phục hồi, cuối cùng một tay nắm chặt mũi kiếm, phát ra tiếng kim thiết keng keng!

Đây chính là… [Vô Lượng Thọ].

Khương Vô Lượng bắt đầu bị giam lỏng tại Thanh Thạch Cung vào năm ba tám chín chín, nhưng danh vị Thái tử của hắn bị phế truất lại là vào năm ba tám chín ba… Khô Vinh Viện cũng bị san bằng vào năm đó.