Bách tính thiên hạ xưng tụng Thánh Quân, chúc nguyện "Vĩnh Thọ" của Thiên Tử.

Trên người hắn chân thực tồn tại.

Năm đó quả thực có không ít tấu chương "thỉnh tru diệt", Hoàng đế nhất loạt không phê duyệt.

Một mặt đại xá thanh trừng đảng phái Thái tử, một mặt lại không dùng hình uy giáng lên thân Thanh Thạch Thái tử, triều dã đều đang suy đoán và quan sát.

Hoàng đế năm đó có từng nghĩ đến việc thật sự tru sát Thanh Thạch Thái tử chăng? Vấn đề này có lẽ vĩnh viễn không có lời đáp.

Nhưng không nghi ngờ gì, nếu năm đó hắn muốn triệt để giết chết Thanh Thạch Thái tử, ắt phải hao tổn quốc thế khôn lường để tiêu trừ, thậm chí đến mức “động lay quốc bản”!

“Phụ hoàng…”

Khương Vô Lượng ngẩng mắt lên, giờ phút này Phật nhãn đã thành, trong đó hiện rõ thế giới sinh diệt, không ngừng biến ảo: “Thái Miếu đêm nay không thiên vị, liệt tổ liệt tông đang nhìn người và ta. Vọng Hải Đài đã tĩnh lặng. Quan Tinh Lâu đang treo đèn. Chúng ta hãy ở đây, vì quốc gia tranh đoạt một tương lai.”

Trong thành Lâm Tri, ba nơi quan trọng nhất ngoài hoàng cung đều đã bị người của Thanh Thạch Cung chiếm giữ!

Lần lượt đại diện cho tổ mệnh, thần mệnh, thiên mệnh.

Tề quốc rộng lớn đương nhiên vẫn thuộc về hoàng đế, nhưng với tư cách là “Thánh Thái Tử” của Tề quốc năm xưa, Thanh Thạch Cung đã đánh vào điểm mấu chốt, tạm thời định trụ thần long vạn dặm này… khiến thắng bại chỉ giới hạn trong Đông Hoa Các.

“Được.”

Biểu cảm của hoàng đế chìm trong bóng tối, u ám khó lường.

“Vậy thì không ‘đuổi’ nữa.”

Trong bàn tay bất hủ của Khương Vô Lượng, hoàng đế từng tấc từng tấc rút trường kiếm ra, tựa như rút khỏi vỏ kiếm. Sát ý không chút giữ lại, giờ khắc này mới bùng nổ.

“Giết!”

…

…

“Đại sự sắp xảy ra.”

Trường Lạc Cung thường ngày đêm xuống rất sớm, cung nhân ai nấy an giấc. Chỉ có vài người trực đêm, vẫn đang chăm chú cảm nhận sự tĩnh mịch.

Nằm trên giường, Khương Vô Hoa bỗng nhiên mở mắt.

Hắn quá đỗi bình tĩnh. Khi biểu đạt một sự suy đoán, lại tựa như đang miêu tả một lời tiên tri.

Bên cạnh, Tống Ninh Nhi đang tựa vào đầu giường đọc một quyển sách giải trí. Nàng vốn thường ngủ muộn, luôn phải có sách bầu bạn giấc ngủ, còn phu quân thì ngủ sớm dậy sớm, cuộc sống vô cùng quy củ, xứng đáng là điển hình quý tộc.

“Hừm…” Nàng tặc lưỡi.

Quyển sách này viết về một tiểu công tử phong lưu đa kim, yêu một đại nương bán bánh ở đầu ngõ… Cốt truyện đang tiến triển đến giai đoạn mấu chốt, sắp tư định chung thân. Câu chuyện tình yêu của hai người đáng ca ngợi, cảm động lòng người. Đúng lúc này, trạng nguyên khoa này lại chen ngang một chân, hắn là hài nhi bị bỏ rơi được đại nương bán bánh nuôi dưỡng từ nhỏ, từ trước đến nay vẫn xưng hô tỷ đệ. Mãi đến khoảnh khắc tể tướng đương triều kén rể, trạng nguyên lang mới phát hiện tình cảm trong lòng mình, quyết định thuận theo trái tim.

Chuyện này còn chưa đủ lớn sao?

Những mô típ thư sinh nghèo tiểu thư giàu kia, nàng đã chán ngấy rồi.

Khương Vô Hoa đã sớm quen với việc Thái tử phi không tập trung, tự mình nói: “Trong thời gian Hoàng Hà Chi Hội năm ba chín ba ba, Bác Vọng Hầu phu nhân từng tặng Liễu Tú Chương một hộp bánh hoa quế.”

“Họ quen biết ư?”

Tống Ninh Nhi đang đọc đến đoạn tiểu công tử và trạng nguyên lang gặp mặt, trong sách cả hai đều kinh ngạc. Thì ra ba năm trước họ hóa danh cầu học, vừa gặp đã như cố nhân, kết nghĩa huynh đệ khác họ. Từng hẹn ước bạc đầu tri kỷ, nay vì tình mà rút kiếm… thật là đặc sắc biết bao.

Khương Vô Hoa giải thích: “Hộp bánh hoa quế đó là do trong cung ban thưởng, lấy từ hoa quế kết trái trên cây quế cổ thụ trong cung.”

Hắn nhấn mạnh: “Là cây Hương Tuyết Quế mà Ân Hoàng hậu đã khuất yêu thích nhất.”

Công bằng mà nói, mẫu thân hắn không phải là người có tấm lòng rộng lớn, miệng nói quốc nghi thiên hạ, nhưng thường để ý tiểu tiết. Đã là hoàng hậu, vẫn so đo từng li từng tí, dùng cây quế mà cố hoàng hậu yêu thích, sai người làm bánh hoa quế mà cố hoàng hậu thường làm, ban cho thần thuộc làm lễ vật ngày lễ…

Chuyện này Khương Vô Hoa không nỡ nhìn, nhưng hắn cũng không khuyên can.

Bởi lẽ một hoàng hậu không đủ độ lượng, chính là một trong số ít sơ hở của hắn, vị thái tử này, cũng là điểm yếu mà hoàng đế có thể tùy ý nắm giữ.

Nếu thật sự khuyên nhủ mẫu thân tốt đẹp, khiến phụ hoàng phải đi tìm điểm yếu khác, đó mới thật sự là phiền phức.

Ba chữ “Ân Hoàng Hậu” này, cuối cùng cũng làm Tống Ninh Nhi bừng tỉnh.

Với tư cách là thái tử phi đương triều, hiền tức của hoàng hậu đương kim, tự nhiên không tiện bày tỏ thái độ.