“Thanh Thạch Cung và La Sát Minh Nguyệt Tịnh tồn tại một mối quan hệ nào đó.” Khương Vô Hoa nhàn nhạt nói: “Tuy ta không hiểu Bác Vọng Hầu nghĩ ra điều đó bằng cách nào, nhưng hắn đã nghĩ đúng.”

Tống Ninh Nhi xâu chuỗi lại manh mối: “La Sát Minh Nguyệt Tịnh là người từ Tẩy Nguyệt Am đi ra…”

“Sư phụ nàng là Đăng Ý sư thái, đó là La Sát Nữ đầu tiên, cũng là Tẩy Nguyệt Am chủ trước Thiên Phi.”

“Thiên Phi chiếm tổ chim khách, cùng Võ Tổ thúc đẩy vị sư thái này nhập thế, kiến lập Tam Phân Hương Khí Lâu. Trên một ý nghĩa nào đó, Tam Phân Hương Khí Lâu là một bước cờ ẩn của Hoàng thất Đại Tề.”

“Nhưng thời gian trôi mau, bể dâu thay đổi, Võ Tổ khuất, Thiên Phi ẩn, mối quan hệ này cũng dần phai nhạt. Đến khi La Sát Minh Nguyệt Tịnh tiếp quản Tam Phân Hương Khí Lâu, thì chỉ còn Tẩy Nguyệt Am là có liên hệ nhất định với họ.”

“Vị ở Thanh Thạch Cung kia vừa hay tu Phật. Hắn và La Sát Minh Nguyệt Tịnh có sự cấu kết, cũng là hợp lý.”

“Nhưng vòng qua Thiên Phi để cấu kết với La Sát Minh Nguyệt Tịnh… đây thật sự là lựa chọn sáng suốt chăng?”

Từ sau biến động Thiên Hải, Khương Vô Hoa đột phá Động Chân, mọi tin tức của Trường Lạc Cung đều được chia sẻ với thái tử phi.

Bảo rằng từ nay về sau, phu thê sẽ cùng nhau gánh vác hiểm nguy.

Nhưng kỳ lạ thay, từ đó về sau, thái tử phi lại thật sự có thể tận hưởng cuộc sống. Chẳng cần giả vờ ngây thơ chất phác nữa, trái lại thật sự nảy sinh nhàn tình.

Món ngon, sách nhàn, bài mã điếu, món nào cũng tìm thấy thú vui chân thật.

“Thanh Thạch Cung và La Sát Minh Nguyệt Tịnh có quan hệ mật thiết đến mức nào, chẳng ai nói rõ được. Trong Thanh Thạch Cung, đóng cửa thắp đèn xanh niệm Phật, vị ấy rốt cuộc đã đi đến đâu, ta cũng không thể nói rõ. Nếu đã liên quan đến đạo đồ, thì chẳng có đạo lý nào để nói, còn đối với Thiên Phi lão nhân gia, người trên long ỷ chỉ cần họ Khương, cụ thể là ai thì có khác gì đâu?”

Khương Vô Hoa thở dài: “Huống hồ nàng đêm nay đang mắc kẹt trong Cổ Lão Tinh Khung, không can dự chuyện nhân gian.”

Tống Ninh Nhi suy nghĩ: “Liễu thị nữ thân cận Hoa Anh Cung, mấy năm gần đây chấp chưởng Tam Phân Hương Khí Lâu của Tề quốc, kinh doanh khá có khí thế... Bác Vọng Hầu phu nhân năm xưa cố ý tặng hộp bánh hoa quế đó cho Liễu thị nữ, phải chăng Bác Vọng Hầu muốn nhắc nhở Hoa Anh Cung?”

Nàng nghiêng đầu: “Sao Hoa Anh Cung không đứng về phía Thanh Thạch Cung?”

“Vô Ưu vốn có chí tranh đoạt ngôi vị, nhưng Thanh Thạch Cung là quá khứ nàng không thể xóa nhòa. Nếu Thanh Thạch không lên tiếng, với nàng không có ảnh hưởng, nhưng một khi phong vân kích động, đây chính là vấn đề nàng phải đối mặt.”

Khương Vô Hoa nói: “Thuở ấy Thiên Hải động đãng, phụ hoàng dùng Phương Thiên Quỷ Thần Kích máu nhuộm siêu thoát, đưa nàng một đoạn đường đạo võ... nàng cũng vì thế mà mất đi khả năng vấn đỉnh.”

“Còn chuyện Bác Vọng Hầu, phu nhân chi bằng kết hợp tình hình thực tế mà xem xét.”

“Hoàng Hà chi hội khóa trước, là thời khắc nguy hiểm nhất của Đãng Ma Thiên Quân, nếu không phải hắn đứng đầu tuyệt đỉnh, lại được tiên sư truyền kiếm, dùng sức phá cục, hậu quả không thể lường. Trong tình huống đó, tư duy làm việc của Bác Vọng Hầu, phải nghĩ theo hướng có lợi cho việc phá cục.”

“Lúc đó, hắn phải làm sao mới có thể giúp Đãng Ma Thiên Quân?”

“Ta chỉ có thể nghĩ đến một điều.”

“Tỏ lòng thành với thiên tử, dùng hai chữ ‘Trọng Huyền’ để thêm vào con bài trên người Đãng Ma Thiên Quân, nhằm giành được sự ủng hộ của thiên tử.”

Hiện thái tử vẫn nằm đó, như thể bao năm qua hắn chưa từng có động tác thừa thãi: “Hắn nói cho Hoa Anh Cung biết giới hạn khi giao thiệp với Thanh Thạch Cung, nói cho thiên tử biết hắn hiểu Thanh Thạch Cung không an phận, và giữa Thanh Thạch Cung cùng Tử Cực Điện, Trọng Huyền gia sẽ mãi mãi đứng về phía Tử Cực Điện.”

“Lấy điều này làm con bài, phụ hoàng chưa chắc đã vui lòng đâu nhỉ?” Tống Ninh Nhi như có điều suy nghĩ: “Bác Vọng Hầu… căn bản không đủ trung thành. Đây chẳng phải là điều đại kỵ của bề tôi sao?”

“Có kẻ vì trung thành mới được trọng dụng. Có kẻ vì tài năng không thể thay thế của mình, mà nhất định phải được trọng dụng.”

Khương Vô Hoa thong thả nói: “Kẻ như Bác Vọng Hầu, biết thế tình ấm lạnh, hiểu quyền mưu âm dương, thông binh lược lòng người, chưa từng được nâng đỡ từ lúc vi hàn, làm sao có thể tuyệt đối trung thành? Kẻ quá thông minh, nếu khi còn trẻ không lập chí lớn, thì chỉ tin vào trí tuệ của bản thân.”

“‘Kẻ ở trên’ không phải là biểu tượng của sự trung thành tuyệt đối, có thể dùng người tài mới là lý do để ‘ở trên’.”

“Bác Vọng Hầu là kẻ có đại trí tuệ, hắn chính là chỉ cho thiên tử cái cán, nói cho thiên tử biết nên dùng hắn thế nào, người hắn quan tâm đều ở Tề quốc, ngoài Tề quốc chỉ có một Khương Vọng. Mà Khương Vọng mãi mãi sẽ không rút kiếm đối đầu với phụ hoàng.”

Tống Ninh Nhi ‘a’ một tiếng: “Cho nên phụ hoàng mới ở Quan Hà Đài ủng hộ Đãng Ma Thiên Quân?”