Tống Ninh Nhi không thấy chuyện Nhan Kính này lớn lao đến mức nào, nhưng phu quân cố ý nhắc đến Khô Vinh Viện… nàng cân nhắc nói: “Đã là người của Bắc Nha, chi bằng để Bắc Nha đi xử lý.”

Khương Vô Hoa lắc đầu: “Bắc Nha là nha môn trực thuộc phụ hoàng, ta theo dõi đã là cực hạn, nhúng tay vào là vượt giới hạn.”

Tống Ninh Nhi suy nghĩ, lại hỏi: “Người dẫn dắt Nhan Kính đó là ai?”

Khương Vô Hoa nói: “Vị từng cầm đèn lồng giấy trắng ở nền cũ Khô Vinh Viện… thông qua Độc Cô Tiểu. Bác Vọng Hầu muốn thị nữ trung thành nhất của Đãng Ma Thiên Quân học vài phần bản lĩnh của người đánh canh, lão nhân gia hắn liền dùng cách này, khiến Đãng Ma Thiên Quân nộp học phí.”

“Đáng tiếc Đãng Ma Thiên Quân đang ở Thần Tiêu chiến trường…” Tống Ninh Nhi ‘a’ một tiếng, lại hỏi: “Thanh Thạch Cung và La Sát Minh Nguyệt Tịnh muốn mưu đại sự?”

“Cơ hội của họ không nhiều.” Khương Vô Hoa nói: “Có lẽ ngay đêm nay, không đúng, chính là đêm nay.”

Nói đến đây, hắn ngồi dậy, bắt đầu mặc y phục.

"Không đúng, nếu Thanh Thạch Cung muốn mưu đại sự như vậy, sao lại để lộ sơ hở trên một tiểu nhân vật như Chu Nhan?" Tống Ninh Nhi tựa vào đầu giường, tay đặt lên quyển nhàn thư, chìm vào suy tư: "Thật giống như..."

"Tựa như dẫn xà xuất động?" Khương Vô Hoa hỏi.

"Phải!" Tống Ninh Nhi dứt khoát gật đầu.

"Có lẽ Thanh Thạch Cung cũng muốn xem thái độ của Hoa Anh Cung." Khương Vô Hoa nói: "Dù sao họ cũng là huynh muội đồng bào, tình cảm không thể so với người ngoài."

"Vậy phu quân chàng..." Tống Ninh Nhi nhìn hắn.

Khương Vô Hoa thong thả mặc y phục, xỏ giày, tiện tay cầm lấy thanh tiểu đao thường ngày dùng để tỉa lông mày cho Tống Ninh Nhi ——

"Ta không dùng trọng lợi nuôi tông thân, nên không được tông thất coi trọng."

"Ta không dùng võ lược kết giao thiên hạ, nên tướng sĩ không nghe danh hiền thái tử."

"Ta chưa từng để mắt đến Thanh Thạch Cung, bởi lẽ biết rõ ánh mắt mình nên đặt vào ai."

"Ta chưa từng để tâm đến thiên hạ, bởi lẽ 'quan sát thiên hạ' là việc của Thiên Tử."

"Làm con không nghịch phụ, làm thần không lấn quyền."

"Thiên hạ này có quy củ, ta liền tuân theo quy củ."

"Nhưng có kẻ không chịu tuân theo quy củ, phu nhân có hay chăng?"

Thái tử đương triều của Đại Tề đế quốc khẽ cười: "Hắn muốn dẫn xà xuất động... Cô cũng nên, tiềm long đằng uyên."

Lời này nói ra vô cùng bình tĩnh, nhưng trong đêm dài, tựa hồ có tiếng mũi tên vang vọng.

Trường Lạc thái tử Khương Vô Hoa, chưa từng trải qua thời đại Tề quốc phong vũ phiêu diêu.

Hắn lớn hơn Khương Vô Ưu một chút, nhưng cũng có hạn.

Trước kia có Thánh Thái Tử Khương Vô Lượng nắm giữ quốc chính, các đệ đệ muội muội đều như trẻ con. Đến khi hắn bị phế ở Thanh Thạch Cung, Tề quốc đã như mặt trời ban trưa, Đại Tề Thiên Tử tự mình nắm giữ càn khôn, không còn để bất kỳ hài tử nào thay mình chấp chưởng triều cương.

Hắn thân là thái tử, an tọa Trường Lạc Cung, không tham gia chinh phạt, cũng không có nhiều cơ hội xử lý chính vụ.

Từ trước đến nay không lộ phong mang, một mực ôn lương cung kính kiệm nhường, nên mọi người cũng không biết đao thuật của hắn.

Hắn có hai thanh đao.

Một thanh là đao tỉa lông mày, tên là [Họa Mi], dùng để tỉa lông mày cho phu nhân, cũng dùng nó để vẽ nên thiên hạ.

Một thanh là đao bếp, tên là [Trị Đại Quốc], lấy ý "trị đại quốc như phanh tiểu tiên".

Thanh trước quanh năm không rời tẩm phòng, thanh sau chưa từng rời khỏi thớt.

Đêm nay mang đao ra khỏi cung, là chuyện chưa từng có trong những năm qua!

Hắn vừa quay người, thái tử phi đã nhảy xuống giường.

Y phục ngủ mỏng manh, chân trần như bay trong tuyết, nhưng khí thế lại hừng hực.

Khương Vô Hoa khẽ cười: "Phu nhân thực lực hữu hạn, vì ta khoác giáp là đủ rồi, chớ nên ra ngoài tranh cường."

"Tống Ninh Nhi quả thật không có dũng lực như Vô Ưu, càng không thể sánh với quân lược của Lý Thị Phượng Nghiêu." Thái tử phi nắm chặt nắm đấm nhỏ, dồn hết khí thế: "Nhưng cũng phải để thiên hạ người người đều biết —— thái độ của thái tử phi!"

"Hầm một chén canh." Khương Vô Hoa xoa đầu nàng: "Ta về nhà sẽ uống."

Hắn quay người bước ra ngoài, thân thể dần tỏa sáng.

Cứ thế rời cung.

Trường Lạc Cung trong khoảnh khắc sáng rực như ban ngày.

...

...

Đã biến từ đường thành minh đường, Quản Đông Thiền cúi đầu, lặng lẽ nhìn bàn tay mình.

Trong lòng bàn tay có một vết đao, không sâu, thoạt nhìn chỉ như vân tay, nhưng rốt cuộc đã bị chém nứt.