Từng thay Tề quốc chém xuống bao nhiêu đầu địch.

Hắn đã cải tiến đao thương cơ bản của quân đội Tề quốc, vốn được kế thừa từ thời Vũ Đế cho đến nay, khiến tinh binh của Tề quốc ngay từ giai đoạn phàm phu đã "thắng thiên hạ một hào".

Chính là sự tích lũy của những chiến thắng nhỏ nhặt này, sự cống hiến của vô số năng thần danh tướng cho gia quốc, mới tạo nên Tề Cửu Tốt uy chấn thiên hạ ngày nay.

Thế nhưng Cửu Tốt vẫn còn đó, cố nhân lại tiêu điều.

Chiến hữu thân thiết năm xưa, nay sinh tử cách biệt, hắn đến Trọng Huyền Tông Từ này, sao lại không cảm khái.

Những người từng kề vai chiến đấu, vì lý tưởng chung mà phấn đấu, nay đang trường miên ở Đông Hải, linh vị đặt trước mắt. Còn nhiều người hơn nữa... ngay cả từ đường cũng không có, hậu thế không người, hương hỏa không còn.

Trọng Huyền Chử Lương trước mặt đang ho ra máu.

Trong tay hắn cầm thanh hung đao danh chấn các nước.

"Gia huynh đã chết rồi." Trọng Huyền Chử Lương nói: "Là vị trong Thanh Thạch Cung kia, đã vứt bỏ loại 'nếu như' này."

"Mọi chuyện quá khứ, đều thành hôm nay." Lâu Lan Công năm xưa, chậm rãi nói: "Chúng ta trở về, chính là để bù đắp mọi thứ đã qua, thay đổi tất cả tương lai."

"Chử Lương."

Hắn khép năm ngón tay lại, đã che đi vết đao kia: "Ta nghiêm túc mời ngươi, đại diện cho Phù Đồ, gia nhập chúng ta. Kế thừa lý tưởng chưa thành của hắn, hoàn thành tiếc nuối năm xưa của hắn."

Trọng Huyền Chử Lương khẽ rũ mắt: "Gia huynh vì Thanh Thạch Cung mà chết, Trọng Huyền gia không có lỗi với Khương Vô Lượng hắn."

"Nhưng hắn có xứng đáng với Trọng Huyền gia không?"

“Chúng ta có thể quật khởi trở lại, không phải nhờ lý tưởng của Khương Vô Lượng. Mà là nhờ Trọng Huyền gia ta đời đời liều mạng, nhờ sự khoan dung mà Bệ hạ ban cho!”

“Khi bá phụ Vân Ba Công của ta tóc bạc khoác giáp, vì nước mà chinh chiến, khi tam huynh Trọng Huyền Minh Sơn của ta bỏ mình nơi sa trường, khi Trọng Huyền gia ta đời đời xông pha chiến trận để chứng tỏ lòng trung —— Thanh Thạch Cung ở đâu? Lý tưởng của các ngươi ở đâu?”

Định Viễn Hầu Đại Tề nhếch môi, rồi nheo mắt lại: “Bổn hầu chẳng thấy đâu cả.”

Quản Đông Thiền thở dài: “Thái tử điện hạ có bất kỳ động thái nào, đều sẽ chuốc lấy sự đàn áp càng thêm tàn khốc. Chính vì ngài ấy không làm gì cả, Thánh thượng mới cho các ngươi cơ hội.”

“Các ngươi không làm gì, lại nói như thể cơ hội là do các ngươi ban cho!”

Trọng Huyền Chử Lương hừ lạnh một tiếng, sau đó đến cả nụ cười lạnh này cũng dằn xuống.

“Trọng Huyền Minh Đồ là huynh trưởng mà ta kính yêu nhất đời.”

“Ta nguyện vì huynh ấy làm mọi việc.”

“Nhưng huynh ấy đã chết rồi.”

“Tất cả những người còn sống của Trọng Huyền gia.”

“Đều thuộc danh môn Đại Tề, quy về dưới sự cai trị của Thiên tử.”

“Quản Đông Thiền, ta từng rất kính trọng ngươi. Ta cũng từng thỉnh giáo đao thuật của ngươi ——”

Hắn lại lần nữa nâng Cát Thọ Đao: “Ngươi đã là giặc, vậy thì giữa chúng ta chỉ có thể dùng đao kiếm để nói chuyện.”

Rầm!

Cửa lớn từ đường sập lại.

Màn đêm thăm thẳm, bình minh dường như sẽ không bao giờ đến.

Câu đối trước cửa từ đường, lại vẫn có thể mượn chút ánh sáng mờ ảo hắt ra từ bên trong mà nhìn rõ ——

“Trọng trách thiên hạ, gánh núi gánh biển, không gì nặng hơn gánh trách nhiệm.”

“Đời người có gì khó? Chém mệnh chém địch, há khó hơn chém vọng.”

Cảm ơn thư hữu “Tư Mã Trạch Thần” đã trở thành minh chủ của quyển sách này! Là minh chủ thứ 969 của Xích Tâm Tuần Thiên!

Cảm ơn thư hữu “Thánh Tường Đệ Nhất Trường Cảnh Lộc” đã trở thành minh chủ của quyển sách này! Là minh chủ thứ 970 của Xích Tâm Tuần Thiên!

……

Hẹn gặp lại vào thứ Hai tuần tới~