Quản Đông Thiền khẽ thở ra một hơi, khí trắng như sương, khi ngẩng đầu lên, hắn thấy ở ngay cửa viện, Khương Vô Hoa đang đứng, thân khoác thái tử lễ phục.

Tử bào cao quý, thêu tứ trảo thần long sống động như thật, ngự trên ngực áo lạnh lùng nhìn xuống.

Ngược lại còn uy nghiêm hơn cả bản thân Trường Lạc thái tử vốn có dung mạo tầm thường.

"Cô đến muộn ư?" Khương Vô Hoa khẽ nhướng mày.

"Không muộn, không muộn." Quản Đông Thiền phủi phủi vạt áo, cười bước tới: "Điện hạ đã đến thì không muộn."

Toàn bộ phe Thanh Thạch Cung, kẻ địch duy nhất thật sự phải đối mặt đêm nay chính là đương kim Thiên Tử.

Mà Thánh Thái Tử đã quyết định đích thân đối mặt.

Hắn lấy bạch cốt làm quân cờ, mượn thần hành đạo, đã tiến vào Đông Hoa Các.

Trong kế hoạch của Thanh Thạch Cung, tất cả những điều này đáng lẽ phải diễn ra trong im lặng. Trong một đêm tĩnh lặng, lặng lẽ hoàn thành việc thay đổi quyền bính tối cao.

Về lý thuyết, sẽ không có bất kỳ ai phát giác.

Hoa Anh Cung là một ngoại lệ, bởi đó là huyết thân cùng một mẹ mà Thánh Thái Tử thật sự quan tâm, nàng cũng có sự hiểu biết sâu sắc nhất về Thanh Thạch Cung.

Đập nát bạch cốt thần tượng thành khói, là cơn thịnh nộ của Thiên Tử trong Đông Hoa Các, cũng có thể lấy đó làm tiếng trống báo động, che đậy sự biến động dữ dội của đêm dài này.

Mọi sự đều nằm trong chỗ tối dưới chân đèn.

Hoàng đế đang xử tử Sóc Phương Bá, kẻ nào không có mắt dám dòm ngó?

Đạo Võ Thiên Tôn hiển hách của Lâm Tri sẽ đứng lặng trong Thanh Thạch Cung hư vọng vĩnh hằng — nếu có kẻ nào có thể bóc tách mọi sự đêm nay, nhìn thấy tầng này, cũng sẽ chỉ cho rằng sau khi Hoa Anh Cung chủ thành tựu Đạo Võ, đã đến Thanh Thạch Cung để tuyên bố điều gì đó.

Ngoài ra, mọi nỗ lực mà Thanh Thạch Cung đã làm bên ngoài Đông Hoa Các, đều là để khiến đêm nay càng thêm yên bình.

Việc bố trí quân cờ tại những nơi như Vọng Hải Đài, Quan Tinh Lâu, Thái Miếu, chẳng qua là để trấn giữ quốc thế, như tiếng mõ canh tĩnh lặng.

Người có trí tuệ siêu việt như Yến tướng, người liên quan đến chuyện cũ, cắt giảm thọ mệnh để ôm ấp đại đạo như Trọng Huyền Chử Lương, đối với những nhân vật then chốt này, hoặc vỗ về hoặc chiêu dụ, là để sau sự việc nhanh chóng ổn định cục diện...

Nếu nói về nơi thật sự có khả năng lộ ra sơ hở, gây sóng gió, thì chính là bên La Sát Minh Nguyệt Tịnh. Cụ thể hơn, là những hương khí mỹ nhân đã trà trộn vào Lâm Tri, mở cửa cho La Sát Minh Nguyệt Tịnh.

Không phải các nàng không đủ cẩn trọng, mà là thực lực và nhãn giới của các nàng đã quyết định bản thân các nàng chính là sơ hở.

Trong cuộc biến động thay ngôi đổi chủ liên quan đến quân quyền của một bá quốc này, tuyệt đối không thể lấy sức mạnh ở cấp độ này làm then chốt.

Ngoài việc kiểm chứng lựa chọn của Hoa Anh Cung, các nàng chủ yếu đóng vai trò làm nhiễu loạn tầm nhìn.

Đương nhiên, nếu có thể câu được vài con cá thì càng tốt.

Khương Vô Hoa bước ra từ Trường Lạc Cung là một bất ngờ lớn.

Vấn đề duy nhất là...

Vị quân tử này không hề bận tâm đến những chuyện vặt vãnh trong Tam Phân Hương Khí Lâu, không bị mấy hương khí mỹ nhân kia níu giữ bước chân, mà lại trực tiếp đến Trọng Huyền tộc địa, rồi thẳng thừng chặn lại bên ngoài từ đường Trọng Huyền gia.

Hoàn toàn có thể nói, là nhắm vào hắn, Quản Đông Thiền.

Mà Quản Đông Thiền không cho rằng mình đã để lộ sơ hở nào từ trước.

Là thanh đao sắc bén nhất dưới trướng Thánh Thái Tử, trước đêm nay, hắn vẫn luôn tĩnh tọa trong Cực Lạc thế giới, năm tháng dài đằng đẵng ẩn mình trong vỏ... chỉ chờ đêm nay, vì Thánh Phật mà vang danh.

Bởi vậy hắn đương nhiên đưa ra phán đoán —

Khương Vô Hoa đã phát giác hành động của Thanh Thạch Cung, và trước đêm nay, đã biết sự tồn tại của hắn, Quản Đông Thiền... đồng thời đối với cục diện đổi ngôi đêm nay, có cái nhìn thấu đáo sâu sắc.

Mới có thể chính xác tìm đến nơi đây, vừa ra tay đã muốn chặn lại thanh đao sắc bén nhất của Thanh Thạch Cung này!

"Thất tặc. Ngươi nói cho rõ—"

Khương Vô Hoa đứng ở cửa viện, tay phải cầm trù đao 【Trị Đại Quốc】, tay trái úp ngược con dao nhỏ 【Họa Mi】 vào lòng bàn tay.

Người này dù đang cầm đao cũng không thấy có vẻ gì uy hiếp.

Tựa như bầu trời vĩnh viễn gió nhẹ mưa phùn.

Nhưng khi hắn cất lời hỏi, bầu trời bên ngoài tường viện bỗng chốc nặng nề thêm vài phần. Dường như những câu chữ đơn giản này đã kéo cả đêm dài chìm xuống.

Hắn hỏi: "Ngươi đã làm gì Định Viễn Hầu của Đại Tề?"

Mắt Quản Đông Thiền ánh lên sắc vàng, cứ thế lặng lẽ nhìn Khương Vô Hoa.

Đây là lần đầu tiên hắn xem đương kim thái tử như một đối thủ để thẩm định.

Có thể dưới sự xung kích của Khương Vô Ưu, Khương Vô Tà, Khương Vô Khí mà ngồi vững ngôi vị thái tử. Đương kim thái tử sao có thể là kẻ tầm thường?

Ai cũng nghĩ rằng cả thiên hạ đều biết Khương Vô Hoa đang giấu tài.