Trong viện nhất thời tĩnh mịch, dù là cuối hạ mà vẫn thấy lạnh.

Mây dày trên trời đêm, cũng tựa quân trận đã bày binh.

“Đã có lời mời, ta đâu dám chối từ.”

Khương Vô Hoa khẽ chỉnh lại y quan thái tử, rồi ngẩng cao đầu bước vào.

Đông thổ mênh mông, há có nơi nào Đông Cung không thể đặt chân!

Nhưng gió đêm chợt xoay tròn, cuốn lá rụng trước người hắn. Chúng tự kết thành giáp, hóa thành hai vệ sĩ lá khô khí thế bất phàm, lấy gió hạ làm trường đao, lấy văn hỏa làm đôi mắt.

Dàn trận trước mặt trữ quân Đại Tề, xứng danh nghi vệ.

Trong bóng tối ngoài cửa viện, một giọng nói ôn hòa vang lên: “Thiên kim chi tử, tọa bất thùy đường.”

Bóng tối tựa như nước, dần dần hiện ra một gương mặt bà lão hiền từ.

Trông hắn có vẻ rất dễ nói chuyện, tựa như một lão già tốt bụng “thương con muỗi bay mà vén màn sa”.

Nhưng hắn lặng lẽ hiện hình, trong đêm này cuối cùng cũng lộ rõ đường nét.

Sự tồn tại của hắn đã xua tan hết khí lạnh, khiến mùa hạ trở về đúng với mùa hạ.

Đại Tề quốc tướng Giang Nhữ Mặc, người xưa nay không hề thể hiện tài năng, gần như bị mọi người lãng quên, cứ thế chậm rãi bước đến sau lưng Khương Vô Hoa: “Đã là ‘Thất tặc’ đối diện, điện hạ há có thể thân chinh mạo hiểm?”

“Còn về an nguy của Định Viễn hầu…”

“Cứ để lão thần đi dò xét một phen.”

Từ trong bóng tối bước ra giữa sân, vài bước chân của Giang Nhữ Mặc chính là lời tuyên bố cho mấy chục năm làm thái tử của Khương Vô Hoa.

Trường Lạc thái tử hiện giờ, quả thật chẳng cần làm gì. Hắn chỉ cần ngồi vững ở Đông Cung, Tề quốc sẽ ở sau lưng hắn. Triều thần hôm nay, đều có thể xem là triều thần của hắn.

Đương kim hoàng đế một khi buông bỏ quyền bính, hắn là người kế vị duy nhất hợp với lễ chế.

Hoa Anh Cung và Dưỡng Tâm Cung đều được ngầm thừa nhận có tư cách tranh đoạt ngôi vị thái tử, nhưng suy cho cùng vẫn đang trên con đường “tranh đoạt”, còn hắn đã là trữ quân.

Giang Nhữ Mặc gần như không có sự hiện diện nào, nhưng suy cho cùng, thân là Đại Tề quốc tướng, ở một mức độ nào đó, có thể đại diện cho thái độ của tất cả văn quan —

Đêm nay văn vận làm trụ, trăm quan làm xương sống, chống đỡ chính là Trường Lạc Cung.

Vì vậy, nửa thân người đang lịch sự xoay nghiêng của Quản Đông Thiền bỗng trở nên sắc bén vài phần: “Giang tướng quốc!”

Hắn dò xét người vừa đến: “Sao ngài lại tới đây?”

“Ngài hỏi câu này, cứ như chưa từng làm quan ở Tề quốc.”

Giang Nhữ Mặc từ trong bóng của Trường Lạc thái tử bước ra, thái độ rõ ràng là đang mở đường cho Trường Lạc Cung: “Ta hưởng bổng lộc, đều là mồ hôi nước mắt của dân. Dân đen dễ bị ức hiếp, nhưng trời cao khó bề lừa dối — quan lại phụng sự quốc gia, phải tận trung với chức trách. Quốc gia cần đến, lẽ nào bản tướng có thể yên ổn nằm trên giường, nuôi cho cái thân này béo tốt, thật sự có thể một giấc ngủ đến hừng đông sao?”

“Không có lệnh của Thiên Tử, đại quân kinh kỳ không thể tùy tiện điều động.”

“Trấn quốc đại nguyên soái và Đốc hầu lại đang viễn chinh bên ngoài… vậy đành phải phiền đến đám văn thần bọn ta.”

Hắn thong thả bước qua cửa viện: “Đến để dẹp loạn.”

Quản Đông Thiền trợn tròn đôi mắt vàng, lập tức hiện ra vài phần tướng mạo phẫn nộ.

Hắn không hề bận tâm mình bị gọi là “Thất tặc”, bởi đó là lời phán của đương kim Thiên Tử, mà hắn thì kính trọng Thiên Tử.

Hắn vẫn tôn xưng Khương Vô Hoa là “điện hạ”, bởi hắn công nhận sự tôn quý của hoàng tộc họ Khương.

Duy chỉ có chữ “loạn” trong miệng Giang Nhữ Mặc, là điều hắn không thể chấp nhận.

“Năm đó ngài không nổi danh nhờ tài trí, thành tích chính sự cũng chỉ tầm thường, tu hành thuộc hàng tư chất trung bình, văn chương hơn người ở chỗ ổn định chắc chắn. Ai ai cũng nói ngài là một người tốt bụng.”

Quản Đông Thiền nhìn hắn chằm chằm: “Những năm gần đây thời cuộc ít biến động, trong nước cũng xem như yên ổn. Giang Nhữ Mặc, ngài là một tay thợ vá víu rất giỏi. Đợi đêm tàn ngày rạng, ra ngoài vá lại mấy khe cửa sổ là được rồi... sao có thể làm nên chuyện xoay chuyển càn khôn?”

“Khi Lâu Lan công còn tại vị, ta còn không có tư cách đối thoại với ông ta. Sau này ông ta vì ‘Thất tặc’ mà chết, ta cũng thuận theo thời thế viết mấy bài thơ đả kích, có điều chỉ là câu chữ xếp chồng, chính ta cũng chẳng nhớ nội dung là gì — không ngờ lại gặp nhau trong hoàn cảnh đêm nay.”

Giang Nhữ Mặc mặt không đổi sắc, chỉ mỉm cười: “Những lời ngài đánh giá, ta xin nhận hết — nhưng gió đêm nay lớn quá, lạnh quá, trong nhà đã không ngồi yên được nữa. Kẻ vá víu như ta đây, không thể không ra ngoài xem một chút... thử xem có vá được mảnh trời khuyết này không.”

Lúc này hắn đã đi đến chính giữa sân, hay nói đúng hơn, nơi hắn đặt chân, liền tự nhiên trở thành trung tâm.

Trong Đông Hoa Các trước sau vẫn không có âm thanh nào truyền ra, Thái Miếu lại đã bị phong tỏa, hộ quốc đại trận đã được khởi động… Trong tình huống này, việc mọi người có thể điều động quốc thế là vô cùng có hạn.