Chỉ thấy vô số con chữ trong công văn, rõ ràng trong đêm tối như chính dung mạo của hắn, tranh nhau nhảy ra khỏi mặt nước, rồi đều chui vào cơ thể hắn.

Hắn tuy chỉ có một thân, nhưng lại hòa hợp với thiên mệnh địa vận, nhất thời đối mặt với Quản Đông Thiền mà không hề rơi vào thế hạ phong.

Hắn lại tiến lên, bước chân quy củ, đo lường thiền cảnh, là triều quan thị Phật, vấn tội Tịnh Độ!

Quản Đông Thiền chậm rãi quay người lại, cuối cùng chắn ngang trước cửa lớn từ đường, đứng sừng sững như một bức tường thành. Bên trái hắn là ‘Nhân sinh hà nan’, bên phải là ‘Thiên hạ chi trọng’.

“Thú thật, từ khi tỉnh lại sau tọa thiền, nghe nói Quốc tướng hiện tại là ngươi, Giang Nhữ Mặc.”

“Ta nghĩ Thiên tử quả nhiên đã hôn muội.”

Hắn bị một loạt chiến công trong quá khứ làm cho mờ mắt, ngày càng trở nên ương ngạnh tự mãn, mới giao một vị trí trọng yếu như vậy cho kẻ không có lập trường như ngươi.

“Hắn chỉ cần một con rối tuân theo ý chỉ của mình, không cần một vị Tướng quốc thật sự có thể điều hòa âm dương.”

“Hắn cho rằng mình vĩnh viễn thánh minh, vĩnh hằng đúng đắn, đem mọi thắng lợi đều quy về bản thân, đem mọi sai lầm đều đổ lỗi cho người khác, không dung thứ bất kỳ tiếng nói trái ý nào.”

“Ta kính trọng hắn, yêu mến hắn… cũng thất vọng về hắn.”

Nói đến đây, Quản Đông Thiền nhếch miệng cười: “Ta rất vui khi lúc này được thấy bản lĩnh của ngươi, thấy dưới vẻ ngoài ôn hòa đó, ngươi lại có lập trường kiên định đến vậy. Điều này khiến đương kim Bệ hạ vẫn có thể tiếp tục huy hoàng trong ký ức của ta.”

Hắn nâng tay làm đao, hư trảm một nhát lên trời: “Ngươi nhất định phải kiên trì đến khắc cuối cùng. Mới không phụ lòng vua ơn nước, mới khiến ta tin rằng, những hy sinh trong quá khứ là có ý nghĩa.”

Là Quốc công duy nhất của thời Nguyên Phượng, từ đó về sau tước Quốc công không còn nữa, võ huân mà hắn lập được trong những năm Nguyên Phượng, không một võ tướng nào có thể sánh bằng, chỉ có chính Thiên tử mới có thể trên hắn một bậc.

Đại Tề Quân Thần sau này, cũng chỉ có thể nói là tương cận, không thể nói là vượt qua.

Mọi thứ hắn đã cống hiến, đương nhiên cũng không thể nói hết với người khác.

Năm đó là thật sự công phá Minh quốc hùng mạnh, mới lấy đất Minh làm đất phong.

Một khi Đông Hoa Các đổi ngôi thành công, hắn chính là đại ấn mà Thanh Thạch Thái tử đặt tại Binh Sự Đường. Tu vi cá nhân, quân công và tư lịch của hắn, đều đủ để trấn giữ cục diện.

Giờ phút này, hắn nâng tay làm đao, cuối cùng khiến Đông Thổ lại vang danh tiếng cũ — tái hiện danh hiệu Lâu Lan Công!

Từ Tề đô Lâm Tri đến Thu Dương quận, vừa vặn chỉ cách một Tế Xuyên quận.

Tế Xuyên quận là một trọng trấn quân sự, nổi tiếng nhất không phải cảnh sắc trên mặt đất, mà là “địa thành Tế Xuyên” được xây dựng sau khi đào sâu lòng đất, bao quanh phó môn của Vạn Yêu Chi Môn —

Mà toàn bộ “địa thành Tế Xuyên”, chính là được mở rộng hoàn thành dựa trên bản thảo của Thanh Thạch Thái tử Khương Vô Lượng.

Trong thời gian dài, Triều nghị Đại phu Tống Dao chính là người trấn thủ “địa thành Tế Xuyên”.

Ban đầu hắn không thuộc phe Thanh Thạch Cung, nếu không cũng không thể ngồi vững vị trí Triều nghị Đại phu. Nhưng trong những năm tháng trấn thủ thành trì dưới lòng đất, hắn đã có nhận thức rõ ràng hơn về Thanh Thạch Thái tử, và sự đồng tình sâu sắc với lý tưởng của Thanh Thạch Cung.

Chính hắn đã chủ động hướng về Thanh Thạch Cung, trong lòng tụng Phật, nhận được hồi đáp của Phật.

Ở một ý nghĩa nào đó, “địa thành Tế Xuyên” chính là “nền tảng vương nghiệp” của Thanh Thạch Cung.

Một khi Đông Hoa Các phân định kết quả, Tế Xuyên quận và Quyết Minh đảo sẽ là những nơi đầu tiên hưởng ứng trung ương trong bản đồ Tề quốc rộng lớn.

Giờ khắc này, Quản Đông Thiền chưởng đao vắt ngang trời, đã điều động vận thế của “địa thành Tế Xuyên”. Lập tức thấy trên không Tế Xuyên quận, hàn long xé trời mà đi, trường không chợt trắng chợt tối —

Lấy quận thế ngăn cách quận thế.

Tế Xuyên một đao, cắt đứt liên hệ giữa Lâm Tri và Thu Dương quận!

Giang Nhữ Mặc trong viện vẫn giữ vẻ mặt hiền từ.

Hắn đương nhiên hiểu rõ cảnh tượng này có ý nghĩa gì, cũng lập tức nhận ra Thái miếu đã xảy ra biến cố.

Quản Đông Thiền bảo hắn kiên trì đến khắc cuối cùng, kẻ “dễ nói chuyện” như hắn lại chọn tiến về phía trước.

Tay áo lớn cuộn lên, trong tay nắm chặt sách thẻ tre.

Những công nghiệp năm tháng này, những văn chương “ổn định chắc chắn” mà Quản Đông Thiền từng đánh giá, đều nằm trên những thẻ tre ố vàng, rồi được đưa về phía trước —

Khổ hải rẽ sóng, Tịnh thổ nứt cảnh.

Trăm lời không bằng một lần im lặng, nay lấy sách thẻ tre làm đao.

Lúc này, Quản Đông Thiền lại chỉ hạ xuống chưởng đao đã nâng lên.