Đao ý lạnh lẽo thổi đứt râu tóc Giang Nhữ Mặc.

Nghiệp hỏa vô biên thiêu đốt văn chương của hắn.

Keng!

Ngay khi Minh Vương Giới Đao chợt chém tới gần, đã bức đến đỉnh đầu Giang Nhữ Mặc, khoảnh khắc sắc bén nhất cũng là yếu ớt nhất — lại thấy một con dao bếp vung lên, dùng thế bổ đối đầu với thế chém, va chạm trên một đường hẹp, bổ thẳng vào lưỡi đao.

Một vệt lửa dài bay lượn giữa không trung, phiêu đãng tựa tinh hà, hai bên bờ sông hiện ra ảo tượng.

Bờ Tây là kim thân Phật Đà, phổ độ chúng sinh. Bờ Đông là vạn nhà đèn lửa, quây quần bên bếp ăn.

Vạn nhà khói bếp đối hương hỏa!

“Quốc tướng.”

Khương Vô Hoa nhấc chân một bước liền đến trước mặt Giang Nhữ Mặc. Bước đi của hắn rộng rãi, có một vẻ đường hoàng ‘danh chính ngôn thuận’.

“Thụ quốc bất tường, vi thiên hạ vương. Đã nói trời có khuyết, tự nhiên cô có trách nhiệm — ngài không thể cứ mãi chắn trước mặt cô.”

“Không đốt chân hỏa, sao chứng chân kim. Không lột vảy cá, đâu có vảy rồng?”

Hắn nói cười tự nhiên, nắm chặt đoản phong, liên tục chém đao.

Giới Đao dài hai thước ba, dao bếp dài tám tấc. Cái sau chém cái trước, như trên thớt mổ cá lớn, mổ bụng moi ruột cạo vảy, tiếng loảng xoảng cũng đầy vần điệu.

Ngũ quan của hắn quả thực không mấy đặc sắc, nhưng khi hạ đao lại có một vẻ đẹp tựa mây bay nước chảy.

Ánh mắt Quản Đông Thiền sáng rực: “Đao pháp của Điện hạ thật hay! Mũi đao chuẩn xác, thế chém mạnh mẽ, nếu không thấu tỏ quốc sự dân sinh, không thể luyện thành đao pháp này.”

Giới Đao trong tay hắn lại vẩy lên, tựa như con cá lớn từ trên thớt nhảy vọt, hóa thành rồng.

Phật có Hộ pháp, là Bát bộ Thiên Long.

Loài rồng này không thể hiện sự cao quý của hoàng quyền, mà lại ngao du trong cõi thiền tịnh thổ, mang theo sự sáng suốt của Phật tính.

Hắn mạnh mẽ thoát khỏi “cái thớt” của Khương Vô Hoa, dùng Giới Đao hóa rồng để chém rồng—

Cõi thiền vô biên bỗng có tiếng đàn cầm đàn sắt hòa ca.

Trước thân Bất Động Minh Vương có đôi uyên ương cùng bay lượn.

Hồng trần cuồn cuộn tựa thủy triều ập đến.

Chỉ thấy một thanh dao kẻ mày nhỏ nhắn, đứng trên đầu ngọn sóng, lặng lẽ xuất hiện. Chạm nhẹ vào chuôi Giới Đao, khiến thanh đao này lùi lại ba tấc!

Dao bếp lại ép xuống, ép Giới Đao trở lại thớt.

“Lấy đạo tình ái để phá thanh đăng cổ Phật…” Vẻ mặt của Quản Đông Thiền không rõ là khen ngợi hay châm biếm: “Xem ra Điện hạ đã sớm chuẩn bị, luôn mang lòng địch ý với Thanh Thạch Cung!”

“Đừng lấy sự lo xa của ta mà so với cái gan tày trời của Thanh Thạch Cung các ngươi. Nếu không có biến cố xảy ra, sự chuẩn bị sẽ mãi mãi chỉ là sự chuẩn bị.”

Khương Vô Hoa bình tĩnh nói: “Ta không có lòng hại người, vì thiên hạ nằm trong tay ta. Ta có lòng phòng người, vì ta ở trong thiên hạ!”

Quản Đông Thiền dùng Giới Đao đối chọi với dao kẻ mày, xoay chuyển né tránh, rồi phá lên cười ha hả: “Người đời đều nói trong Trường Lạc Cung có một đôi bích nhân, tình cảm vợ chồng sâu đậm, là tấm gương hiếm có.”

“Nay xem ra cũng chỉ đến thế mà thôi.”

“Điện hạ và Tống Ninh Nhi kia cử án tề mi, cầm sắt hòa hợp… Mọi màn diễn kịch đều không thật lòng, chẳng qua chỉ để tu luyện đao pháp mà thôi!”

“Tình ái chỉ là vũ khí để ngươi báng bổ Phật, há chẳng khiến người ta chán ghét sao?”

Dao bếp ở ngoài sáng, dao kẻ mày ở trong tối, Khương Vô Hoa một tay cầm xuôi một tay cầm ngược, vừa vặn khống chế Giới Đao trong một phạm vi.

“Lâu Lan Công danh đầy thiên hạ, nay lại trở thành Bất Động Minh Vương, cố thủ cái gọi là Cực Lạc thế giới, dường như cũng đã quên mất hồng trần.”

“Các ngươi cố chấp vào một loại tồn tại lý tưởng, ngay cả tình ái cũng phải cố chấp một cách lý tưởng như vậy.”

“Ái tình không phải là chuyện thuần túy đến thế.”

“Ái tình vô cớ vốn không tồn tại.”

“Ta yêu nàng vì nàng xinh đẹp, yêu nàng vì gia thế trong sạch, yêu nàng vì có lợi cho việc tu hành… Những lý do này có gì khác nhau sao?”

“Ta yêu nàng là thật.”

“Yêu là thật.”

Khương Vô Hoa nói với giọng bình thản, tay phải vung đao tạo ra vô số ảnh ảo, chém Giới Đao tựa như thuyền con đơn độc giữa biển gầm. Tay trái lại đột ngột đưa ra, dịu dàng như đang kẻ mày cho thê tử, nhưng giữa sóng gió hồng trần, đã cắm thanh【Họa Mi】… vào Minh Vương Giới Đao.

Lưỡi đao khảm vào trong lưỡi đao!

Quản Đông Thiền có chút kinh ngạc nhìn thanh Giới Đao bị đâm xuyên, cuối cùng thở dài một tiếng: “Ái tình quả nhiên là thật.”

“Ta thừa nhận Điện hạ không phải là kẻ thay thế của Thanh Thạch Cung.”

“Ngài là một tương lai khác.”

Hắn buông tay, mặc cho thanh Minh Vương Giới Đao trong tay Phẫn Nộ Minh Vương Tôn bị dao bếp của Trường Lạc Thái tử chém cho tan nát. Thậm chí bản thân Phẫn Nộ Minh Vương Tôn cũng sụp đổ như cát lở.

Mà khắp người hắn dần dâng lên ý niệm quang minh: “Đáng tiếc tương lai có thể thành hiện thực chỉ có một. Ta đã bước đi trên con đường huy hoàng nhất. Nay gặp ngã rẽ, ta không thể không… gửi lời xin lỗi đến Điện hạ!”