Nắm đấm này tụ thế ở phương đông, nổ vang chiếu rọi, đánh cho cả Thu Dương quận sáng rực như mặt trời mùa thu lên cao, trong khoảnh khắc sáng bừng một vùng.

Tiếng quyền vang dội, như tiếng gà gáy đầu tiên xé tan đêm dài.

Một quyền đánh ra ánh sáng ngàn dặm.

Chỉ thấy ánh sáng rực rỡ gợn sóng, trong biển ánh sáng có hai ngón tay vắt ngang tới, tựa như Giao Long Tác Tiễn.

Hai ngón tay gầy guộc không biết đã lẻn đến từ lúc nào, lại đột ngột xuất hiện vào thời khắc mấu chốt, dùng thuật đồ long, xé toạc quang minh.

【Trị Đại Quốc】 của Khương Vô Hoa lại chém tới, 【Họa Mi】 lại nhẹ nhàng bay lên.

Nắm đấm của Quản Đông Thiền bị đẩy lùi, hắn chỉ liếc mắt một cái liền biết rõ nguyên do.

“Bản lĩnh ẩn giấu của Giang tướng quốc, quả thực ta chưa từng thấy trong đời. Chẳng trách bao năm nay ngôi cao tột bậc mà vẫn không để lộ tài năng. Hôm nay ra tay che giấu, quả khiến ta kinh hãi.”

Hắn cảm khái không thôi: “Yến tướng vẫn thích giấu kim trong gấm, miệng cười giết người như vậy!”

Trong văn khí tỏa ra quanh người Giang Nhữ Mặc, những gợn sóng ánh sáng dao động, Yến Bình dần dần hiện ra thân hình.

Vị thừa tướng duy nhất trong lịch sử Đại Tề đế quốc có vĩ lực quy về bản thân…

Hòa đàm với Diệt Dương quốc, thống nhất hai nhà Tề-Hạ, đều là những minh chứng cho trí tuệ chính trị của ông.

Hai việc này vừa hoàn thành, ông triệt để ẩn mình tại Bối Quận Đào Viên, không còn hỏi đến chính sự nữa, cũng nghênh đón một đỉnh cao mới trong tu hành.

Lúc này, ông dùng Giao Long Tiễn chặn lại Đại Quang Minh Quyền, phò trợ Trường Lạc thái tử giành lại thế thượng phong, miệng lại khe khẽ thở dài: "Bao năm trôi qua, Quản Đông Thiền ngươi vẫn thích chỉ tay năm ngón như vậy."

"Chỉ là Yến Bình ta có thể để ngươi nói vài câu, Nhữ Mặc trước nay cũng mặc người cười mắng... nhưng đương triều Thái tử thì không đến lượt ngươi bình phẩm."

"Ngươi nghĩ mình là ai?"

"Ngươi còn cho rằng mình có thân phận sao?"

Ông đứng sau lưng Giang Nhữ Mặc nhìn Minh Vương, đáy mắt thật sự không một gợn sóng.

Quản Đông Thiền "chậc" một tiếng: "Ta vẫn luôn cho rằng ta và Yến tướng hợp tác vui vẻ, còn có thể hợp tác thêm nhiều năm. Ngươi cũng quá xa cách rồi... Tình cũ nghĩa xưa, nay không còn nữa sao?"

"Ngươi thấy vui vẻ, là do ta đang nể mặt ngươi đó." Yến Bình cười, tựa như nói đùa, mà cũng tựa như rất nghiêm túc: "Tướng tương hòa hợp năm xưa, chẳng qua cũng vì quốc gia đại kế. Hôm nay đều không còn tại triều, có thể thấy chân tướng, thấy được ta, thấy được bất hòa rồi!"

Mãi cho đến lúc này, toàn bộ Trọng Huyền tộc địa mới xem như phản ứng lại, tín tiễn rợp trời, tộc binh vận giáp, từng bóng người nhanh chóng bay tới.

Yến Bình tiện tay vung ra một phong thủ lệnh, những tộc nhân Trọng Huyền đang dày đặc kéo tới liền như thủy triều rút đi.

Họ bày trận ở phía xa, từng tầng từng lớp dựng nên vòng vây.

Không hổ là tướng môn thế gia, nội tình một nhà ba Hầu. Dù cho người chủ chốt không có ở đây, vẫn thể hiện được tố chất quân sự tuyệt vời.

Khương Vô Hoa, Giang Nhữ Mặc, Yến Bình.

Đêm nay, bất ngờ mà Quản Đông Thiền nếm trải đã đủ nhiều.

Đông quốc lắm bậc thiên kiêu, điều này cũng khiến hắn càng thêm tin tưởng vào sự nghiệp cả đời của mình.

"Anh hùng không sợ hãi."

"Ta không hỏi vì sao các vị dám đến ngăn ta."

Một mình hắn bước về phía mọi người: "Ta chỉ có một điều tò mò — đã quyết định đứng về phe này, sao không đến Đông Hoa Các, mà lại tới đây?"

"Quản Đông Thiền ta sống chết cũng không tổn hại đến Cực Lạc thế giới, nhưng Đông Hoa Các mới là nơi thật sự quyết định thiên biến."

"Đây không phải nơi binh gia bắt buộc phải cứu."

Yến Bình không nói gì.

Khương Vô Hoa không cần phải nói.

Giang Nhữ Mặc ôn tồn nói: "Bệ hạ không một lời truyền ra ngoài, không phải vì người không thể."

"Cũng như Thanh Thạch Cung muốn quyết định thiên biến trong im lặng, tránh làm tổn hại quốc thế nhất thời."

"Ai có thể yêu đất nước này hơn Bệ hạ?"

"Cho nên dù chúng ta không hẹn mà cùng đến đây..."

Hắn mím đôi môi luôn nở nụ cười: "Ta nghĩ đây là lựa chọn của Bệ hạ."

Chớ làm tổn hại quốc thể, quyết sinh tử tại Đông Hoa Các!

Quản Đông Thiền vốn đang sải bước rồng đi hổ tới, mang theo khí thế khai sơn đoạn thủy.

Sát ý đã ngưng tụ thành giáp, gần như tái hiện lại Lâu Lan công mỗi trận tất thắng trên chiến trường năm nào!

Nhưng trong khoảnh khắc lại đứng sững lại.

Giờ phút này dường như nhớ lại rất nhiều chuyện xưa.

Đã từng có lúc hắn cũng cùng hoàng đế khoác chung áo giáp.

Đã từng có lúc hắn sa vào vòng vây của địch, huyết chiến ba ngày ba đêm nhưng chưa một khắc tuyệt vọng, bởi hắn tin chắc Đại Tề Thiên Tử nhất định sẽ đến cứu viện! Sau này quả nhiên nhìn thấy cờ tím.

Đêm nay vô số lần trông về Lâm Tri, cờ tím vẫn tung bay, nhưng đã chẳng còn là phong cảnh năm xưa.