Vẫn Tiên Lâm, Tồn Tại Siêu Thoát, chư thánh mệnh hóa, Hoàng Duy Chân... những danh từ này, đều là những người trẻ tuổi như bọn họ còn rất xa mới có thể chạm đến.

Nào là Thái Hư Các viên, Đệ Nhất Thần Lâm, Tả tiểu công gia, đều còn chưa đủ tầng bậc.

Tả Hiêu thở dài: "Hoàng Duy Chân quả thực là một người rất phi phàm."

Lão lại bổ sung: "Hiện tại có thể xưng là 'vĩ đại' rồi."

Vĩ đại là sự tán dương chí cao, vĩ đại cũng là một tầng thứ lực lượng.

"Tả gia gia vẫn luôn rất đề cao Hoàng Duy Chân! Khi Ngài còn chưa trở về đã là như vậy." Khuất Thuấn Hoa nói: "Nhưng trong lòng ta, Tả gia gia cũng là một người rất phi phàm!"

Tả Hiêu cười ha ha: "Lời này ta nghe rất đắc ý. Cũng lời này ngươi không được nói với Khuất Tấn Quỳ."

Khương Vọng liếc nhìn Tả Quang Thù, tiểu tử này miệng đã ngoác đến tận mang tai rồi.

Khuất Thuấn Hoa trên dỗ trưởng bối, dưới thì nắm được Quang Thù, trong quân ngũ chỉ huy ngàn kỵ quét ngang, tu vi Thần Lâm đệ nhất, thật là một người em dâu toàn diện ưu tú.

Lúc này nàng lại nói: "Vậy Tả gia gia, ngài kể cho ta nghe chuyện của ngài trong Vẫn Tiên Lâm đi? Chuyện này bọn họ luôn giấu giếm, nói năng không rõ ràng. Ta tò mò lắm."

Tả Hiêu giật giật khóe miệng, đặt đũa xuống: "Đều đã qua nhiều năm như vậy, cũng không có gì không thể nói."

Lão nhìn sang bên cạnh, Khương Vọng thức thời đưa lên chén, Tả Quang Thù lon ton chạy tới rót rượu.

Rượu soi bóng người, người đâu còn trẻ lại.

Lão Quốc Công nhìn chằm chằm vào chính mình trong chén rượu, gần như đã không còn nhớ rõ dáng vẻ khi còn trẻ, nâng lên một hơi uống cạn, mới chậm rãi nói: "Phụ thân của ta chính là chết trong Vẫn Tiên Lâm, ta từ nhỏ đã nhìn Vẫn Tiên Lâm không thuận mắt. Năm đó ta tâm cao khí ngạo, lưỡng chứng Tuyệt Đỉnh, đã cảm thấy thiên hạ vô anh hùng, Siêu Thoát là đường bằng phẳng. Ta hùng tâm vạn trượng, muốn một lần trị bình Vẫn Tiên Lâm, và mượn đó trùng kích Siêu Thoát – cuối cùng ta thất bại, là Thế Tông Hoàng Đế huy động quốc thế nhập lâm, đích thân cứu ta."

Đoạn cố sự này kể rất ngắn, vài câu đã lướt qua.

Nhưng nó đại diện cho sóng lớn, e rằng dốc cạn Tương Giang cũng không thể chứa nổi!

Thì ra con đường Siêu Thoát năm đó của Tả Hiêu, chính là ký thác vào Vẫn Tiên Lâm, cuối cùng lại thất lạc ở Vẫn Tiên Lâm.

Khó trách khi nhắc đến chuyện xưa trong Vẫn Tiên Lâm, ánh mắt của lão lại phức tạp như vậy.

Nơi đó chôn vùi hùng tâm vạn trượng của lão, từng cách Siêu Thoát chỉ một bước chân.

"Tả gia gia." Khương Vọng nghiêm túc hỏi: "Ngài cảm thấy ngài thất bại là vì cái gì?"

Vấn đề này người bình thường sẽ không hỏi, người bình thường cũng không cần thiết phải nhận được câu trả lời.

Còn nhớ Khương Vọng lần đầu tiên đến Sở quốc, lúc đó còn tràn đầy bóng dáng của một người khác, giờ nhìn lại, đã là một vầng thái dương khác. Tả Hiêu nhìn hắn thật sâu: "Vào bất cứ lúc nào, nguyên nhân thất bại chỉ có một – ngươi không đủ mạnh."

"Đó là con đường trên Tuyệt Đỉnh, là lực lượng phá vỡ cực hạn hiện thế, chữ 'Thánh' cũng không đủ để hình dung. Chuẩn bị bao nhiêu, cũng là không đủ. Mỗi một người đi đến bước đó, đều sẽ cảm thấy mình đã chuẩn bị xong. Nhưng thực sự đi đến thời khắc đó, có lẽ bại vong mới là đáp án bất biến. Ngươi nhất định phải tưởng tượng đến cực hạn, vượt qua tất cả, mới có khả năng tạo ra một tia cơ hội, và nắm bắt nó."

Tả Hiêu chậm rãi nói: "Nhưng nếu nhất định phải tìm một nguyên nhân trực tiếp cụ thể. Thất bại của ta, chính là bị cản trở bởi vị Siêu Thoát ở sâu trong Vẫn Tiên Lâm. Vị đó quá ẩn mật, vượt ngoài cảm nhận. Khi Vị đó ra tay, ta mới biết thế gian có vị này. Thế Tông Hoàng Đế đã giao thủ với Vị đó, cũng không thể biết tên họ Vị đó."

"Thế Tông Hoàng Đế" trong miệng lão, là gia gia của đương kim Sở Thiên Tử, miếu hiệu là "Thế Tông", Hùng Thiệu.

Bá Quốc Thiên Tử huy động quốc thế trong mình, là thực sự sở hữu Siêu Thoát vĩ lực, không yếu hơn bất kỳ đối thủ nào. Bằng không cũng không thể xâm nhập Vẫn Tiên Lâm, trong tay một vị Siêu Thoát khác, cứu được tính mạng của Tả Hiêu.

Chỉ là vị Siêu Thoát trong Vẫn Tiên Lâm, cũng quá thần bí!

Hiện thế nhiều cường giả như vậy, thủ đoạn nhiều như sao biển, vậy mà ngay cả tên của Vị đó cũng chưa xác định được sao?

Ở Tả gia Khương Vọng luôn rất tự nhiên, không cần che giấu gì, ngẫm nghĩ nói: "Nói đến chuyện tên không rõ ràng này, lại khiến ta nhớ đến Trường Sinh Quân của Nam Đẩu Điện, y cũng là trảm danh mà trốn, đến nay chưa chết..."

Hắn đoán rằng vị Siêu Thoát trong Vẫn Tiên Lâm, có thể là nhân vật như Tổ sư của Nam Đẩu Điện. Nếu không phải thần thông tương tự, sao có thể thần bí đến mức này?

Tả Hiêu cười lạnh một tiếng: "Tên ở Nam Đẩu Điện kia, còn kém quá xa! Bọn họ không có quan hệ. Vị trong Vẫn Tiên Lâm, là tồn tại vượt khỏi nhận thức. Không phải chỉ đơn giản là trảm danh mà thôi."