Đây là một lão giả lưng còng, mặt mày tươi cười, tay chống cây gậy có đầu hình hồ lô. Lão để bộ râu trắng rậm rạp, mặc y phục màu sắc vui tươi, vầng trán dô cao trông như một quả bàn đào.

Lão dường như trời sinh đã có khả năng khiến tâm trạng người khác vui vẻ hẳn lên, vừa đặt chân đến Phong Đô đã xua tan đi phần nào sự âm u đáng sợ nơi đây, thay vào đó là cảm giác yên bình và hoan hỉ.

Xa xa dường như vọng lại tiếng người huyên náo, đủ loại tiếng cười: cười mỉm, cười khẽ, cười lớn, tiếng người lấn át tiếng quỷ.

Cuối cùng hội tụ thành một tiếng hô vang—— “Thọ Tinh Gia Hạ, Hạp Gia Kiện Khang!”

[Thọ Tinh] thuộc Hoàng Đạo Thập Nhị Tinh Thần, giáng lâm Quỷ quốc chốn nhân gian.

Tâm trạng Cố Xi càng thêm tồi tệ.

Không phải vì hắn và Tinh Vu có gì bất hòa, mà cảnh tượng trước mắt này chính là hình ảnh thu nhỏ của vô số lần quyền lực bị áp chế trong quá khứ.

Phong Đô là cơ quan bí mật của Sở Quốc, một tổ chức trực thuộc triều đình, hắn - Cố Xi - cũng chịu trách nhiệm trực tiếp trước Thiên Tử. Theo lý thuyết, hắn không cần để tâm đến suy nghĩ của bất kỳ ai. Nhưng Vệ Quốc Công triệu thì phải đến, Tinh Vu cũng tùy ý giáng thần xuống Quỷ quốc... hắn đều không thể phớt lờ.

Thân là kẻ dưới trướng trực tiếp của Thiên Tử, nhưng những người quyền thế ở trên lại quá nhiều. Không cúi đầu không được, nhưng cứ lần lượt cúi đầu trước từng người, thực khó mà đứng thẳng lưng!

Nhưng hoàn cảnh chính trị của Sở Quốc chính là như vậy, thế gia bám rễ, phe phái san sát. Bản thân hoàng thất Đại Sở cũng chỉ là thế gia lớn nhất mà thôi.

Vấn đề này không phải hình thành trong một sớm một chiều, mà là ẩn họa đã được gieo mầm từ những ngày đầu lập quốc.

Hùng Nghĩa Trinh năm đó hiệu triệu bằng nghĩa khí khắp thiên hạ, chỉ một tiếng hô vang, biết bao hào cường dốc hết gia sản đi theo, bao nhiêu tráng sĩ vì ông mà liều chết. Ông lên ngôi hoàng đế, gây dựng bá nghiệp, lại sao có thể bạc đãi những huynh đệ tỷ muội đã vào sinh ra tử vì mình?

Năm xưa người dựng nước thì đông, sau này người hưởng lộc nước lại càng nhiều, đó chính là tiền thân của những thế gia Đại Sở cùng hưởng vinh hoa với đất nước.

Hùng Nghĩa Trinh và những huynh đệ tỷ muội kết nghĩa của ông quả thực cả đời gan ruột, không phụ bạc lẫn nhau. Nhưng con cháu của Hùng Nghĩa Trinh và con cháu của những huynh đệ tỷ muội kia, làm sao có thể giữ được tình nghĩa ấy đời đời không đổi?

Bản thân Sở Quốc cũng không hề né tránh chuyện này.

Theo 《Sở Thư》 ghi lại——

Hùng Nghĩa Trinh từng nói với Thái Tử của ông: "Trẫm biết rõ thiên hạ bất an, là bởi ‘không thống nhất’. Nhưng các huynh đệ tỷ muội đã cùng Trẫm vào sinh ra tử, phò tá Trẫm từ thuở hàn vi lên ngôi cửu ngũ, Trẫm thà nắm lưỡi kiếm sắc tự làm đứt tay, chứ không thể nào chĩa kiếm vào họ. Sau này thiên hạ là của các ngươi, các ngươi hãy tự liệu lấy."

Ai cũng biết, chính Thái Tổ Dương Quốc là Cát Yến Thu đã khiến vị quân chủ từng đến gần nhất với vĩ nghiệp Lục Hợp Thiên Tử phải liên tiếp gặp trở ngại. Sau đó, Doanh Duẫn Niên, Hách Liên Thanh Đồng, Hồng Quân Diễm, Đường Dự lần lượt nổi lên, đều hùng cứ một phương, nắm giữ những nơi hiểm yếu, khiến giấc mộng thống nhất của Cảnh Quốc hoàn toàn tan vỡ.

Ngay cả sau này khi Đạo Môn kiên quyết thay đổi lập trường, thậm chí không tiếc công sức thuyết phục Tông Đức Trinh, khiến vị hùng chủ này thoái vị lên Ngọc Kinh Sơn, sáp nhập Tùy Quốc từng xưng hùng một thời vào Cảnh Quốc, làm tăng cường đáng kể sức mạnh cho Cảnh Quốc, cũng không thể dập tắt được khói lửa chiến tranh nổi lên khắp thiên hạ.

Quần hùng tranh bá, cho đến tận ngày nay, vẫn chưa có ai thực sự "thống nhất" được thiên hạ.

Nếu nói Cát Yến Thu là người cản đường lớn nhất của Cảnh Thái Tổ Cơ Ngọc Túc, thì Hùng Nghĩa Trinh chính là khổ chủ của Cảnh Văn Đế Cơ Phù Nhân.

Cơ Phù Nhân kế thừa sự nghiệp của phụ thân, tập trung quyền lực về trung ương, hội minh chư hầu, chia cắt thiên hạ, gần như khiến Cảnh Quốc một lần nữa nhìn thấy hy vọng thống nhất, nhưng lại xuất hiện một vị Sở Thiên Tử "chỉ có phương Nam không chịu thần phục".

《Cảnh Thư》 có ghi: "Năm đó, Thiên Tử Trung Ương dời giá đến Hoàng Hà, triệu tập chư hầu trong thiên hạ cùng lập ước, các chư hầu đều đến, riêng Sở không đến, nên đem quân đánh."

Sở Quốc kháng Cảnh là một cuộc huyết chiến, không thể chỉ dùng một từ "huyết chiến" để hình dung.

Tính mạng này của Hùng Nghĩa Trinh, không biết đã được bao nhiêu người thay ông giành lại. Lăn lộn trong biển máu, bò trườn trong bùn lầy, mỗi lần bị đánh lui, lại mỗi lần đứng dậy. Sau khi biết mình không thể hoàn thành nghiệp lớn thống nhất thiên hạ, ông cũng không nỡ ra tay với huynh đệ của mình.

Ông rõ ràng đã đẩy vấn đề lại cho tương lai.

Giống như di chiếu của ông đã viết: "Trước chẳng có nghìn thu, sau nào phải vạn đời. Tình nghĩa của thế hệ chúng ta đã trọn vẹn! Giang sơn này là của các ngươi."

Hùng Nghĩa Trinh là một trường hợp khác biệt trong số các bậc quân vương thiên hạ, tính tình hào sảng không câu nệ tiểu tiết, trọng tình trọng nghĩa không giống tác phong bậc đế vương. Chỉ muốn đem tất cả những gì có thể chia sẻ, chia sẻ hết cho các nghĩa đệ nghĩa muội của mình. Cả cuộc đời ông hậu đãi công thần. Đặt nền móng cho bá nghiệp, nhưng cũng chỉ dừng chân ở Nam Vực.

Nhưng rõ ràng, con cháu đời sau của ông cũng không giải quyết được vấn đề ông để lại.

Thái Tử của ông và con cái của những huynh đệ tỷ muội kia từ nhỏ đã cùng nhau lớn lên, là thứ tình cảm mặc chung quần, dùng chung đao, cùng nhau lưu lạc cũng như cùng hưởng phú quý, tình nghĩa sâu đậm còn hơn cả thế hệ cha ông.

Sự đoàn kết hiếm thấy của các thế lực nội bộ Sở Quốc dưới hệ thống quyền lực đã khiến Sở Quốc trở thành thế lực vinh quang "chỉ có phương Nam không chịu thần phục" kia, khiến bá nghiệp Sở Quốc vững bền ngàn thu.

Nhưng cũng chính điều đó cuối cùng lại khiến một số vấn đề ăn sâu bén rễ, khó lòng giải quyết.

Có lẽ giống như lời Hùng Tư Độ thuở nhỏ đọc sử đã nói: "Đời con giống Thái Tổ, đời cháu giống Thái Tổ, các đời sau đều giống Thái Tổ, thương cái tình mà mất cái sách lược, khiến bệnh nhỏ thành vạ lớn, tích tụ khó chữa!"

—— Khi ấy, đám cung nữ thái giám hầu Hùng Tư Độ đọc sách đều bị Thiên Tử viện cớ xử chết cả.

Đương nhiên những vấn đề này, đều không đến lượt Cố Xi phải suy nghĩ.

"Tinh Thần đại nhân!" Trên khuôn mặt gầy đến mức biến dạng của Cố Xi, lộ ra nụ cười rạng rỡ hết mức: "Ngọn gió nào đưa ngài tới đây vậy——"

Hắn vội vàng bước nhỏ tới đón: "Có gì phân phó ạ?"

[Thọ Tinh] đại diện cho ý chí của Gia Cát Nghĩa Tiên, cũng đi thẳng vào vấn đề: "Vị hoàng đế Việt Quốc kia, gần đây có nhiều động thái, các ngươi có chú ý không?"