Cách Phi thờ ơ nói: "Nếu việc ta không phải Cách Phi có thể khiến ngươi dễ chấp nhận hơn một chút, vậy ngươi cứ cho là như vậy đi. Ta không quan tâm đến suy nghĩ của kẻ yếu."

"Mẹ kiếp nhà ngươi–" Chung Ly Viêm tức giận đến mức gần như nhảy dựng lên.

Nhưng bị Cách Phi tung một cước hung hãn, đạp trở lại mặt đất.

Giày của Cách Phi áp sát má trái của hắn, má phải của hắn ép chặt xuống mặt đất.

Không cam chịu nhục nhã, Chung Ly Viêm không ngừng giãy giụa, nhưng lại bị Cách Phi liên tiếp đánh tan sức lực giãy giụa.

"Hữu Đô Ngự Sử!" Biện Lương đang chỉnh quân bày trận lên tiếng: "Người này là chính sứ Sở quốc, không thể làm hại tính mạng hắn!"

Biện Lương lúc này cũng kinh ngạc và nghi ngờ khó quyết.

Cách Phi không chỉ có thực lực đối đầu trực diện với Chung Ly Viêm, mà còn chiến thắng!

Chung Ly Viêm nói Cách Phi này không phải Cách Phi thật, trong lòng hắn cũng thừa nhận.

Cho nên tuy ngoài miệng khách khí, tỏ vẻ thân cận, nhưng hắn cũng không quên để đại quân giữ vững trận hình cảnh giới.

Cách Phi lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, không hề dời gót đi, chỉ nói: "Khi hắn vung kiếm chém ta, có ai bảo hắn đừng làm tổn thương tính mạng ta đâu."

Biện Lương vóc người rắn rỏi, ngày thường cũng tự nhận thể chất hơn người, nhưng hôm nay nhìn thấy huyết khí không ngừng tan rã của Chung Ly Viêm, từng tầng từng tầng như cơn lũ vỡ đê Tiền Đường, mới biết thế nào là thể chất cường đại. Vậy mà Chung Ly Viêm cường đại như thế, lại bị Cách Phi đánh cho ra nông nỗi này.

Hắn vội vàng nói: "Ta dẫn quân đến đây, lại mở Hộ Quốc Đại Trận, chính là phụng mệnh bảo vệ ngươi. Trước đó quả thực không biết ngươi có thực lực như vậy!"

"Phụng mệnh ai?" Cách Phi hỏi.

Biện Lương nói: "Thiên Tử ngự lệnh!"

Cách Phi dời gót đi: "Vậy thì chờ xem Hoàng Đế còn có mệnh lệnh gì truyền đến! Ngoài ra –"

Hắn cúi đầu nhìn y phục trên người mình, có chút không thoải mái nhíu mày: "Bảo người mang cho ta một bộ y phục mới, bộ này đã bẩn rồi."

Hắn lại bổ sung: "Phải là Nho sam."

...

Trong một tấm gương đồng khổng lồ, đang chiếu rọi ngũ quan khó coi của Cách Phi.

Khi tấm gương đồng này mở rộng góc nhìn, ba ngàn Việt Giáp quân dung nghiêm chỉnh, Chung Ly Viêm nằm trên mặt đất vẫn còn thấm đẫm máu tươi, cũng đều hiện rõ mồn một. Ẩn Tương Phong ở không xa, đứng lặng nơi đó. Văn Cảnh Tú đang quan sát gương đồng, dường như cảm nhận được một ánh mắt dõi theo, y nhẹ nhàng nắm chặt năm ngón tay, rồi lại từ từ buông ra.

Sau khi rời khỏi Thái Miếu, Hoàng Đế Việt Quốc liền trực tiếp đến tẩm điện tu hành có bố trí đặc biệt này. Một mình ngồi trên đài đá, lặng lẽ ngắm nhìn cảnh tượng trong gương đồng.

Màn kịch hay đã mở màn, y đang chờ đợi một vị khán giả xứng tầm khác.

Đang thấy Cách Phi nói 'cần Nho sam', liền thấy những đốm tinh quang từ trời cao rơi xuống, xuyên qua tường cung, lướt trên mái ngói lưu ly, hiện hình giữa điện.

Đây là một vị Tinh Thần uy nghiêm toàn thân màu đen, mặc bộ áo giáp toàn thân, khắc đầy tinh văn quỷ dị. Toàn thân vị Tinh Thần này đều được bao bọc trong giáp trụ, chỉ trong chiếc mũ trụ đen thẳm, hiện ra một đôi mắt trí tuệ, ánh sao lưu chuyển.

Rõ ràng là vị đứng đầu trong mười hai Hoàng Đạo Tinh Thần, 【Tinh Kỷ】.

Văn Cảnh Tú tham gia tế lễ còn chưa cởi miện phục, cứ như vậy lẳng lặng ngồi ở đó, nhìn chăm chú vị Tinh Thần này, nhìn chăm chú Gia Cát Nghĩa Tiên mà vị Tinh Thần này đại diện.

Quốc thế Việt Quốc do y nắm giữ, lực lượng Hộ Quốc Đại Trận vây quanh y, toàn bộ Hoàng Cung Việt Quốc đều đang hưởng ứng y... y nắm giữ lực lượng chí cao của quốc gia này, ở vị trí trung tâm nhất của quốc gia này, có đủ dũng khí đối đầu với bất kỳ kẻ nào.

Trong điện không có thị vệ, bởi vì ở Việt Quốc không có ai mạnh hơn y, y đã thể hiện tư thái của cá nhân mạnh nhất quốc gia này.

Tinh Thần và Quân Vương cứ như vậy nhìn nhau hồi lâu, dường như ai cũng không để ý đến tất cả những gì chiếu rọi trong gương đồng, kể cả sinh tử của Chung Ly Viêm.

Ngay cả Biện Lương dưới Ẩn Tương Phong cũng không nhịn được, sai người về Vương đô xin chỉ thị.

Cuối cùng 【Tinh Kỷ】 mở miệng, hắn hỏi rằng: "Việt Giáp có thể chống lại quân Sở chăng?"

Văn Cảnh Tú nhìn hắn, thản nhiên nói: "Không thể."

"Vậy còn bày vẽ những thứ vô nghĩa này làm gì?" Vị Tinh Thần mặc giáp nhìn quanh trái phải: "Quốc thế, Đại Trận, binh lính, Đại Nội cao thủ... Ý nghĩa ở đâu?"

Hắn đại diện Gia Cát Nghĩa Tiên đặt câu hỏi, hỏi về giờ khắc này, đương nhiên cũng không chỉ hỏi về giờ khắc này.

Văn Cảnh Tú chỉ nói: "Trẫm là chủ Xã Tắc, gánh vác trách nhiệm với thiên hạ. Tuy biết không địch lại, nhưng không thể chìa cổ chịu chết."

Tinh Kỷ nói: "Biết rõ không địch lại, vẫn ngoan cố chống cự. Chỉ uổng công làm hại vạn dân, ngươi làm Hoàng Đế, đặt bách tính đất Việt vào đâu?"

"Kẻ làm hại dân không phải trẫm, kẻ gây nghiệt chướng không phải trẫm." Văn Cảnh Tú lắc đầu: "Quân Sở không đến, bách tính đất Việt tự khắc bình yên. Nếu không có ngoại tặc, thiên hạ vô sự, trẫm nguyện đặt dân chúng vào chốn an lạc."

"Đường đường quân chủ một nước, lại nói lời ngây thơ như vậy, thật đáng cười!" Tinh Kỷ cười lạnh: "Giả sử không có Sở, chẳng lẽ không có Tần? Giả như không có Tần, chẳng lẽ Ngụy, Tống không có binh lực? Chẳng lẽ như ngươi nói, thiên hạ đều phải nhẫn nhịn nhượng bộ, để không làm hại dân Việt của ngươi?"

Văn Cảnh Tú nhìn hắn nói: "Nếu như ngài nói, thì nước yếu không cần tồn tại. Trẫm chỉ có một lời muốn hỏi – năm xưa Sở Thái Tổ, vì sao không chịu xưng thần?"

"Cuồng vọng!" Tinh Kỷ thoáng lộ vẻ hung dữ, dường như vị Cái Thế Đại Vu tung hoành Nam Vực mấy ngàn năm kia, ở nơi cuối trời mênh mông phóng chiếu uy nghiêm của hắn, khiến tòa cung điện nguy nga này, đột nhiên sinh ra cảm giác lung lay sắp đổ – "Ngươi cũng dám so sánh mình với Thái Tổ của triều ta?"

Văn Cảnh Tú vẫn như giếng cổ không gợn sóng: "Thân chưa thể đến, sức chưa thể đạt, nhưng lòng luôn hướng về điều đó."

Chính Sóc Thiên Tử, có thể không dạy mà giết, không có tội mà xử tử?

Bá quốc, vốn cần duy trì thể chế quốc gia nhất, đại diện cho dòng chảy chủ đạo của thế gian, đương nhiên sẽ không hành động liều lĩnh như vậy.

Hai nước giao tranh tuy không trở ngại, nhưng hiện nay Sở quốc đánh Việt, liệu có thực tế? Lấy danh nghĩa gì xuất quân? Thư Sơn có nhúng tay vào không? Cảnh Quốc, Tần Quốc có can thiệp hay không?

Tinh Kỷ dường như biết được lý do Văn Cảnh Tú không hề sợ hãi.

Thời khắc này thanh âm Tinh Thần tan đi, thanh âm Gia Cát Nghĩa Tiên giáng lâm: "Chuyện Cách Phi này, các ngươi Việt Quốc cần phải cho một lời giải thích!"

"Cách Phi?" Văn Cảnh Tú quay đầu nhìn về phía người hiện lên trong đồng kính, thản nhiên nói: "Cứ việc giết hắn đi. Trẫm không biết hiện tại chiếm cứ thân thể này là ai!"