Nào là kế thừa di chí của lão sư, nào là cùng nhau phấn đấu vì quốc gia này cơ mà?

Tuy sơn hải quái vật vốn không có nhân tính, nhưng ngươi, vị sư huynh này, cũng quá không phải người rồi.

Đáng tiếc giờ phút này hắn đang ở bên kia đồng kính, còn đang nghiêm túc khắc chế bản thân, giữ cho mình lý trí và lễ nghi của một "con người", nên không nghe thấy gì cả.

Mà nghe được tất cả những điều này, Tinh Kỷ nhất thời cười lạnh liên tục: "Việt Quốc hoàng đế, ngươi cho rằng một câu 'ngươi không biết' là có thể thoát khỏi can hệ sao?"

Văn Cảnh Tú bình tĩnh nhìn y: "Tinh Thần? Đại Vu? Trẫm nên xưng hô thế nào?"

Tinh Kỷ nói: "Ngươi tùy ý là được."

"Trẫm vai gánh vạn dân, thân mang xã tắc, há dám tùy ý! Việt Quốc kính Sở, trẫm kính anh hùng, nên xin gọi ngài là 'Đại Vu'." Văn Cảnh Tú phất vạt áo bào, ngồi thẳng lại với tư thái trang nghiêm: "Gia Cát Đại Vu, trẫm thật không biết, chuyện của Cách Phi này, trẫm có can hệ gì trong đó?"

Văn Cảnh Tú lắc đầu: "Ngài muốn nói đến trận chiến ở Vân Lai Phong này, trẫm cũng rất phân vân, vì sao sứ thần Sở Quốc không xuất hiện trong lễ tế Thái Miếu, lại ngang nhiên chạy loạn trong lãnh thổ Việt Quốc, thậm chí còn ra tay đánh lớn ở Vân Lai Phong... Dù là sứ tiết thượng quốc, mắt nhìn tận trời xanh, không thấy quốc pháp tiểu quốc. Nhưng Đại Sở mênh mông, đứng đầu các nước Nam Vực, xưa nay luôn giữ gìn thể diện cho các nước, nào từng khinh rẻ quốc cách Việt Quốc? Chung Ly quý tử hành sự như vậy, trẫm không tiện bình luận, nhưng cũng thật nên để người trong thiên hạ bàn luận một phen!"

Hoàng đế Việt Quốc nhướng mày, lời nói mềm mỏng mà sắc bén: "Thiên tử Cảnh Quốc xưa nay vẫn nguyện ý chủ trì công đạo, thiên tử Tần Quốc cũng là người trọng nghĩa, nếu trẫm viết thư hỏi thăm, không biết ý kiến của họ thế nào."

"Việt Quốc chủ!" Lời vừa dứt, dường như đã chạm đến nỗi phẫn nộ của Tinh Kỷ. Vị thần mặc giáp đen lạnh lùng cất tiếng: "Ngươi đã không dám tùy tiện, vậy sao còn dám xưng bừa là Đại Vu? Thứ cho bổn tọa bất kính, Việt Quốc là nơi nào mà cũng xứng để Tinh Vu pháp giá đích thân tới sao?"

"Vậy Tinh Thần đại nhân cũng phải thứ cho trẫm bất kính..." Văn Cảnh Tú ngước mắt nhìn vị Tinh Thần mặc giáp đen này: "Nếu không liên quan đến Gia Cát Đại Vu, chỉ một vị chân thần giáng lâm, Việt Quốc tuy nhỏ nhưng cũng không cần quá để tâm!"

Giọng Tinh Kỷ càng thêm lạnh lẽo: "Lũ các ngươi hôm nay cuồng vọng, không biết dựa vào đâu, khiến bổn tọa khá kinh ngạc! Ngươi có biết quân Sở sáng rời Dĩnh Thành, trưa đã ăn cơm ở Hội Kê, không cần đợi quá ngọ!"

"Tốt! Bá Sở trước diệt Nam Đẩu, sau diệt Việt Quốc, thống nhất toàn cõi Nam Vực, tây nuốt cường Tần, bắc phạt Trung Thổ, bình định thiên hạ, sắp thành hiện thực rồi!" Văn Cảnh Tú vỗ tay khen: "Việt Quốc đất nhỏ quân yếu, khó địch lại mũi nhọn quân Sở. Trẫm sớm tìm một cái cây cong cổ treo cổ tự vẫn cũng không phải chuyện khó, cũng đỡ cho thượng quốc nhọc công điều quân. Chỉ là trước đó, trẫm có một câu hỏi — Sở là đại quốc, quân Sở là vương sư, nay vương sư đại quốc phạt ta, không biết xuất quân vì danh nghĩa gì?"

Ánh mắt Tinh Kỷ trong mũ trụ lạnh lẽo trở nên sâu thẳm: "Cát thị là danh môn đất Việt, Cách Phi là quý tử Cát thị. Kẻ này ẩn mình rất sâu, lại có thủ đoạn như vậy, một sớm trở về liền có thể áp chế Võ đạo chân nhân. Năm xưa đích tôn của An Quốc Công là Ngũ Lăng, theo hắn đến Vẫn Tiên Lâm mạo hiểm, lại bị mất tích trong đó... Ngươi còn muốn phủi sạch can hệ, tách các ngươi ra hoàn toàn sao?"

Hoàng Đạo thập nhị Tinh Thần, ở một mức độ nào đó, có thể đại diện cho ý chí của Tinh Vu Gia Cát Nghĩa Tiên. Ý nghĩa này như gõ vào quốc cách của Việt Quốc: "Ngô hoàng nhân từ mới dung cho lũ tiểu quốc các ngươi ngủ say bên cạnh giường. Ngàn trăm năm nay, hết lần này đến lần khác bỏ qua. Lũ các ngươi lại ngầm chứa mầm họa, thường lộ rõ lòng mưu phản! Việt Quốc chủ là người đọc sách, lão phu muốn hỏi một câu, lật khắp sử sách, loại quốc gia như vậy, xã tắc có nên tồn tại không?"

"Nếu đúng như lời Đại Vu nói, thì diệt quốc có sao đâu!" Văn Cảnh Tú lắc đầu: "Nhưng nếu không phải như Đại Vu nghĩ, ngài dựa vào thế đại quốc, động một chút là dọa dùng vũ lực, có thể gọi là 'nghĩa' được không?"

Tinh Kỷ giận quá hóa cười: "Ha ha ha ha, Việt Quốc chủ muốn nói, cái chết của Ngũ Lăng không liên quan đến Cách Phi ư? Hắn trong sạch vô tội, Việt Quốc các ngươi hoàn toàn không liên quan?"

"Không phải! Ngũ Lăng là thiên kiêu Đại Sở, An Quốc Công là hào kiệt Nam Vực. Trẫm ngưỡng mộ người trước, kính phục người sau, cũng vì chuyện này mà tiếc nuối đến nay." Văn Cảnh Tú không phủ nhận nghi ngờ đối với Cách Phi, ngược lại nói thêm: "Cái chết của Ngũ Lăng có rất nhiều điểm đáng ngờ! Thần hồn của Cách Phi lại có thể quay về sau khi bị xé rách, rơi vào tuyệt địa, chuyện này quả thực khó tin. Trẫm cũng nghĩ không thông! Theo nhận thức của trẫm về Cách Phi, hắn tuy thiên phú kinh người, nhưng tuyệt không thể nào có thực lực như hiện tại, có thể mạnh mẽ áp chế Chung Ly Viêm một bậc, đuổi kịp Đấu Chiêu, Khương Vọng. Việt Quốc nếu có thiên kiêu như vậy, há lại ẩn mình đến nay, mặc cho ngài ép đến tận cửa? Nghi vấn của ngài cũng là nghi vấn của trẫm. Cho nên trẫm mới nói, không biết là kẻ nào đã chiếm đoạt thân thể hắn."