Ánh sao trong mắt vị Tinh Thần mặc giáp đen này dường như bùng nổ vào khoảnh khắc đó, hóa thành tinh hà xoay tròn điên cuồng, mỗi một điểm sao đều liều mạng lấp lánh.

Mà ở ngoài vạn dặm, tại Chương Hoa Đài nước Sở, hóa thân thể xác của "Sắc Thần Tổng Vu" đang trấn giữ nơi này chợt thấy phiền lòng buồn nôn vào khoảnh khắc đó.

Y cưỡng ép gián đoạn suy nghĩ về nhiều chuyện, tạm thời tập trung nhiều tâm lực hơn, chuyên chú vào chuyện trước mắt này —— đối phó với một Việt Quốc cỏn con mà phải vận dụng nhiều tâm lực và sức tính toán đến vậy, tất nhiên sẽ dẫn đến sai sót trong mưu tính ở các phương diện khác, đây là một lựa chọn cực kỳ không đáng. Hơn nữa, triều đình Sở quốc đã đưa ra quyết sách, quan viên phụ trách sự vụ Việt Quốc cũng đã có đối sách. Nhưng vì cảnh giác với Cao Chính, thân xác được mười hai Tinh Thần cùng chống đỡ này vẫn đưa ra lựa chọn như vậy.

Ầm ầm ầm ầm!

Trên bầu trời Ẩn Tương Phong, sấm sét đột nhiên nổ vang. Tiếng sấm rền tựa như cuộn lên từ vòm trời xa xăm, gào thét vạn dặm. Ba ngàn Việt Giáp tụ tập lại lặng yên như tượng đá, lập trận chờ lệnh. Chung Ly Viêm đang nằm và Cách Phi đang đứng cũng đều im lặng chờ đợi.

Bên trong Vương cung Đại Việt, Tinh Kỷ cũng nắm bắt được linh quang ——

Y đã biết chân tướng mà Cao Chính dùng tính mạng để che giấu là gì rồi!

Cách Phi bị nhốt trong Ẩn Tương Phong chính là mấu chốt cho sự trở về của Hoàng Duy Chân!

Văn Cảnh Tú vẫn luôn không nói ra, nhưng trong tình báo mà bên Phong Đô nhớ rõ ràng có một điểm —— Cách Phi là sau khi từ Sơn Hải Cảnh trở về mới thể hiện ra thiên phú vượt xa trước đây.

Cách Phi này che giấu rất tốt, về tính cách, nói năng, cách đối nhân xử thế đều cố gắng hết sức giống với bản thể gốc, và còn cố gắng thể hiện một quá trình tiến bộ dần dần về mặt thiên phú.

Nhưng những manh mối mà bên Phong Đô thu thập được, đến hôm nay đã có thể hoàn toàn liên kết lại. Tinh Kỷ hoàn toàn có thể xác nhận, việc Cách Phi tạo ra khoảng cách toàn diện so với Bạch Ngọc Hà là bắt đầu từ sau khi Sơn Hải Cảnh kết thúc.

Như vậy, chân tướng quan trọng nhất đã xuất hiện ——

Cách Phi hiện tại không phải là Cách Phi, thân thể hắn đã bị quái vật Sơn Hải xâm chiếm, mà sự tồn tại của hắn lại liên quan đến đại kế trở về của Hoàng Duy Chân!

Hoàng Duy Chân là một sự tồn tại cực kỳ đặc biệt trong lịch sử Sở quốc.

Y là hậu duệ của thế gia sa sút, đi ra từ cảnh ngộ gần như bị tước bỏ danh phận quý tộc, không ngừng phá vỡ nhận thức của mọi người, một bước lên trời, ngạo nghễ thiên hạ. Là một thiên kiêu tuyệt thế khiến người ta không thể nảy sinh dù chỉ một ý nghĩ cạnh tranh.

Đương nhiên y vẫn được xem là xuất thân thế gia, là điển hình của danh môn. Họ Hoàng danh giá hiện được liệt vào phả hệ thế gia Đại Sở, chỉ dưới Tứ đại Hưởng Quốc thế gia, ngang danh với Chung Ly, Hạng thị —— mặc dù nhà họ Hoàng không còn người nào khác tồn tại. Hoàng Duy Chân bỏ mình, Hoàng Kim Mặc đi xa.

Hoàng Duy Chân không chỉ bản thân cường đại, mà cống hiến của y cho Sở quốc cũng là ngàn năm khó có người thứ hai. Chính Diễn Pháp Các do y sáng tạo đã thúc đẩy thuật pháp Sở quốc đứng đầu thiên hạ. Rất nhiều thuật pháp do y khai sáng đến nay đều là môn học bắt buộc của thiên kiêu Sở quốc. Mà Sơn Hải Cảnh y để lại sau khi chết cũng không ngừng mang đến cho thiên kiêu đất Sở sự rèn luyện và tiến bộ trong suốt thời gian dài đằng đẵng.

Hoàng Duy Chân lúc còn sống thì thiên hạ vô song, Hoàng Duy Chân chết rồi vẫn lưu danh thiên cổ.

Truyền thuyết về y là bất hủ, dấu ấn của y trên thế giới này không thể phai mờ.

Mà đối với một tồn tại như Tinh Kỷ mà nói, y biết sâu sắc rằng —— Hoàng Duy Chân cuối cùng sẽ trở về.

Bởi vì một số nguyên nhân công khai hoặc ngấm ngầm, dưới sự thúc đẩy của những kẻ có lòng, tin tức này đã lan truyền ra ngoài, người cần biết đều đã biết, và sẽ còn có nhiều người biết hơn nữa, cho đến khi thiên hạ đều biết.

Đây không phải là lời tiên tri, đây là hiện thực diễn hóa không ngừng của Sơn Hải Cảnh suốt ngàn trăm năm qua, là lời tuyên cáo được đưa ra bởi các truyền thuyết Sơn Hải như chín loại Phượng Hoàng.

Nhưng không ai biết, Hoàng Duy Chân phong lưu bậc nhất Đại Sở ba ngàn năm qua sẽ trở về vào lúc nào, và bằng phương thức cụ thể nào.

Trên đời này không có bất kỳ sự tồn tại nào có thể đồng thời có lợi cho tất cả mọi người.

Có người yêu, thì có người hận.

Có người muốn đón chào y, đương nhiên cũng có người muốn ngăn cản y. Kẻ muốn đón chào y chưa chắc đã yêu mến y, kẻ muốn ngăn cản y cũng chưa chắc đã thù hận y.