Mãi cho đến ngày chết ở bờ đê Tiền Đường Giang, hắn cũng không hề hé răng nửa lời về chuyện này.

Bởi vì hắn biết, trong cơ thể Cách Phi có một con quái vật đến từ Sơn Hải Cảnh trú ngụ. Bởi vì hắn đã nhìn thấy con đường trở về của Hoàng Duy Chân. Hắn dùng điều này để bày mưu.

Là kẻ đi lại nhân gian, người đại diện Hoàng Đạo do Tinh Vu Gia Cát Nghĩa Tiên tạo ra, Tinh Kỷ ngàn trăm năm qua đều tiếp xúc với bí mật, nhìn khắp toàn bộ Nam Vực, chuyện khiến y hoàn toàn nhìn không thấu cũng không nhiều. Cái chết của Hoàng Duy Chân năm đó chính là một trong số đó. Về sự trở về của Hoàng Duy Chân, y cũng là kẻ nhận ra sau.

Thậm chí y còn đoán rằng, ngay cả Tinh Vu bản tôn cũng chưa chắc đã nhìn thấu được chuyện của Hoàng Duy Chân! Bởi vì trong những năm tháng đã qua, chưa từng có một mảnh thông tin nào về Hoàng Duy Chân trôi nổi từ chỗ sâu trong tinh hà thông tin.

Quái vật Sơn Hải Cảnh vậy mà đã sớm rời khỏi Sơn Hải Cảnh, đến nhân gian, ảo tưởng đã thành sự thật. Thủ đoạn của Hoàng Duy Chân thật đúng là thần quỷ khó lường!

Thế nhưng...

Tinh Kỷ bây giờ không thể không đối mặt với chữ 'nhưng' này.

Quái vật Sơn Hải Cảnh liên quan đến đại kế trở về của Hoàng Duy Chân, lại dùng thân xác của Cách Phi, với thân phận thiên kiêu Việt Quốc, hại chết đích tôn của An Quốc Công Ngũ thị, một thế gia hưởng quốc của Đại Sở.

Sự vĩ đại của Hoàng Duy Chân không cần phải nói thêm, An Quốc Công phủ cũng không thể chỉ xem là một thế gia hiển hách.

Trong những năm tháng dài đằng đẵng, tứ đại thế gia hưởng quốc và Sở quốc sớm đã là vinh cùng vinh, tổn cùng tổn. Tả, Khuất, Đấu, Ngũ, cộng thêm hoàng thất họ Hùng, thông gia với nhau, mấy nghìn năm chưa từng dứt.

Danh môn như Ngũ thị, quan hệ với Sở quốc chính là xương liền xương, gân nối gân.

Cách Phi giết Ngũ Lăng.

Là khả năng siêu thoát của Hoàng Duy Chân đã giết người thừa kế của An Quốc Công phủ!

Đây không phải là mâu thuẫn có thể xem nhẹ.

An Quốc Công đương nhiệm là người có phong cách rõ ràng, xưa nay không muốn cho đối thủ cơ hội. Theo bản tâm của lão Ngũ Chiếu Xương, ban đầu khi Ngũ Lăng chết, lão đã muốn lên Ẩn Tương Phong giết sạch cả Cách Phi lẫn Cao Chính, căn bản không thèm phí tâm đoán suy nghĩ của bọn họ.

Chỉ là lão còn ôm hy vọng Ngũ Lăng có lẽ chưa chết, cũng là vì nước mà nhẫn nhịn, không cho thiên hạ cái cớ để dị nghị —— sau này nếu có việc phạt diệt xã tắc Việt Quốc, tất nhiên sẽ là lão dẫn quân.

Thảo phạt Nam Đẩu Điện chẳng qua chỉ là một lần diễn tập. Là lựa chọn của Sở Thiên Tử để lão trút giận đôi chút.

Bây giờ gần như đã có thể xác định, chính Cách Phi đã hại chết Ngũ Lăng, Ngũ Chiếu Xương sao có thể dung thứ? Nhưng nếu để lão ép giết Cách Phi, lại ảnh hưởng đến việc trở về của Hoàng Duy Chân.

Nếu bảo An Quốc Công nhẫn thêm chút nữa, đợi thêm chút nữa, đợi sau khi Hoàng Duy Chân trở về, liệu Cách Phi có quay lại Sơn Hải Cảnh, từ đó thực hiện một loại vĩnh sinh theo ý nghĩa khác, khiến An Quốc Công không bao giờ báo thù được nữa?

Hoàng Duy Chân của chín trăm năm trước vốn đã rời đi không rõ ràng, di hận khó nguôi.

Hoàng Duy Chân của chín trăm năm sau, giữa y và An Quốc Công phủ lại có thêm một cái gai tên là "Ngũ Lăng".

Hoàng Duy Chân sắp trở về rốt cuộc mang thái độ thế nào với Sở quốc? Cái gai này được găm vào, rốt cuộc là vô tình, hay là thuận nước đẩy thuyền, hoặc thật sự là cố ý?

Bản thân An Quốc Công lại nghĩ sao?

Tinh Kỷ lại một lần nữa ý thức được —— vết rạn nứt giữa Hoàng Duy Chân và Sở quốc chắc chắn tồn tại, không thể tránh khỏi, lại rất có khả năng bị cái gai "Ngũ Lăng" này khoét sâu thêm, điều này sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến quốc vận của Sở quốc!

Có lẽ đây mới là di kế của Cao Chính, một dương mưu không có lời giải.

Tinh Kỷ đoán rằng, chuyện Cách Phi hại chết Ngũ Lăng chắc chắn có sự dẫn dắt của Cao Chính, nhưng Cao Chính nhất định không để lại bất kỳ dấu vết nào.

Cho dù bây giờ bắt Cách Phi lại, có thể bỏ qua cường độ nguyên thần của hắn, tách rời hoàn chỉnh ký ức của hắn, cũng chắc chắn không tìm ra vấn đề của Cao Chính.

Cuối cùng chắc chắn sẽ phát hiện, cái gọi là 'dẫn dắt' hoàn toàn là do Cách Phi tự cho là đúng.

Cách Phi giết Ngũ Lăng chắc chắn xuất phát từ suy nghĩ của chính hắn.

Đem chuyện này phơi bày rõ ràng ra ánh sáng, Việt Quốc từ đầu đến cuối đều là người bị hại —— thiên kiêu của họ vào Sơn Hải Cảnh một chuyến liền bị quái vật Sơn Hải đoạt xá, ai có thể nói đây là âm mưu của Việt Quốc?

Sơn Hải Cảnh là của người Sở, quái vật Sơn Hải là do người Sở tạo ra, Ngũ Lăng bị quái vật Sơn Hải hại chết cũng là đích tôn quốc công của Sở quốc. Việt Quốc chỉ là có một thiên kiêu bị ép mượn xác mà thôi.

Tinh Kỷ hoàn toàn có lý do tin rằng, Cách Phi có lẽ chỉ là mồi nhử của Cao Chính, lúc hắn tiến vào Sơn Hải Cảnh, trên người có lẽ có gì đó đặc biệt, vốn là để thu hút sự sắp đặt của Hoàng Duy Chân mà vào cảnh giới đó. Nhưng tương tự, chuyện này tuyệt đối không tìm thấy chứng cứ.

Mấu chốt nhất chính là, Cao Chính đã chết!

Người duy nhất trên đời này có khả năng đứng ra gỡ nút thắt này đã chết trên đê Tiền Đường Giang!

Cái chết của Cao Chính đã lấp đi mắt cuối cùng, tạo thành ván cờ không lời giải này.

Tinh Thần mặc hắc giáp thầm thở dài một hơi.

Chung Ly Viêm tình cờ phá vỡ sự ẩn giấu của Cách Phi, nhưng cũng đặt vấn đề không lời giải này lên bàn.

Điều Sở quốc cần suy nghĩ bây giờ không phải là "Cách Phi phải làm sao", mà là phải ứng đối với sự trở về của Hoàng Duy Chân như thế nào.

Là nghênh đón, hay là ngăn cản?

"Chậm?" Văn Cảnh Tú nhìn Tinh Thần uy nghiêm mặc hắc bào trước mặt, chậm rãi phủi phủi tay áo: "Tinh Thần đại nhân có ý gì, trẫm thật khó hiểu. Hiểu lầm giữa trẫm và An Quốc Công không cần giải thích sao?"

"Cao Chính! Cao Chính!" Tinh Kỷ vỗ tay khen: "Hay cho một danh tướng Việt Quốc, công nghiệp thiên cổ Việt Quốc đệ nhất! Tiểu quốc nhỏ nhoi, nghìn năm phong thủy lại nuôi ra được giao long!"