Năm đó Cao Chính khi lập ước tại Minh Ước Vẫn Tiên, đã từng khiêm tốn nói: “Việt Quốc không có gì, chẳng qua chỉ có Tiền Đường.”

Tuy là lời khiêm nhường, nhưng cũng đủ thấy địa vị của sông Tiền Đường ở Việt Quốc.

Vì vậy, Đại đô đốc Chu Tư Huấn, người nắm giữ Thủy sư Tiền Đường, mới thực sự là người đứng đầu quân đội Việt Quốc, thứ hạng chính thức còn cao hơn cả Việt Giáp Giáp Khôi Biện Lương.

Cao Chính khi còn sống còn đặc biệt viết nhạc khúc cho sông Tiền Đường, trong đó nổi tiếng nhất chính là 《Cô Chu Ký Tín》. Quý Li của Mộ Cổ Thư Viện mấy năm nay biên soạn 《Khúc Nhạc Thiên Thu》 đã thu lục nhạc khúc này, đánh giá là “đệ nhất Việt khúc”.

Thời gian trước, triều đình Việt Quốc lập mộ cho Cao Chính, Hoàng đế Văn Cảnh Tú đích thân đỡ linh cữu, văn võ bá quan đều đến viếng tang. Bên ngoài nghĩa trang, vòng hoa kết thành biển... người đến viếng đến nay vẫn không ngớt.

Vào ngày Cao Chính hạ huyệt, có hơn ba ngàn văn sĩ tự phát tụ tập bên bờ sông Tiền Đường, trên bờ đê cùng nhau tấu nhạc khúc này. Khúc nhạc vừa dứt, vô số người bi thương than khóc. Tình cảm của Cao Chính đối với sông Tiền Đường, sự quyến luyến đối với mảnh đất Việt Quốc này, vang vọng trên từng dây đàn.

Cao Chính, người đã cống hiến cả đời cho Việt Quốc và lập nên công nghiệp bất hủ, cuối cùng lại chết trên bờ đê sông Tiền Đường, hồn theo con nước cuốn đi. Mọi người có lẽ cũng có thể tìm thấy sự an ủi từ đây, nói rằng ông ấy chết đúng nơi thuộc về mình.

Rất nhiều chuyện không còn ý nghĩa với người đã khuất, nhưng lại là niềm an ủi duy nhất còn lại cho người sống.

Trận chiến ở Vân Lai Phong đã trôi qua khá nhiều ngày rồi.

Cách Phi, người có hồn phách trở về từ Ngũ Phủ Hải, Mông Muội Vụ, và Võ đạo Chân nhân kiêu hùng của Nam Cảnh Chung Ly Viêm, đã bất ngờ có một trận quyết đấu sinh tử, và kết thúc bằng một kết quả khiến người ta kinh ngạc đến rớt cằm.

Trận đại chiến vốn nên gây chấn động Nam Vực, thậm chí kinh động thiên hạ này, dưới sự ngầm hiểu không nói ra của hai nước Sở - Việt, đã không lan truyền đi quá xa.

Sóng gió dừng lại ở Thái Miếu Việt Quốc, tin tức kinh hoàng lại lan truyền trong giới thượng tầng Sở Quốc.

Chung Ly Viêm đang hấp hối được đưa về Sở Quốc, còn Cách Phi tiếp tục ở lại Việt Quốc – có lẽ triều đình đến hôm nay vẫn không biết nên dùng thân phận gì để công bố về hắn, nên vẫn để hắn ở lại Ẩn Tương Phong.

Chỉ là hắn không cần phải giả khờ nữa.

Sở Quốc dường như đã đưa ra lựa chọn.

Im lặng chính là thái độ.

Sở Quốc rõ ràng không muốn trở thành kẻ cản đường Hoàng Duy Chân. Dù có cái gai tên Ngũ Lăng đâm sâu vào da thịt, không thể nhổ ra, họ vẫn chọn cách lặng lẽ chờ đợi thời cơ, đứng ngoài quan sát biến động.

Phải công nhận rằng, Đại Sở mênh mông lại có thể nhịn được sự khiêu khích như vậy từ Cao Chính, không lập tức xuất binh đánh Việt – thật sự muốn xuất binh quét sạch một Việt Quốc nhỏ bé, chẳng lẽ không tìm được lý do hay sao?

Nhưng Sở Quốc lại giữ im lặng một cách kỳ lạ!

Thậm chí hoàn toàn không nhắc tới Cách Phi, không hé nửa lời về cái chết của Ngũ Lăng, cứ như thể sự im lặng của An Quốc Công sau khi trở về từ Vẫn Tiên Lâm chính là kết quả cuối cùng của việc đó vậy.

Đó là người thừa kế của thế gia hưởng quốc, địa vị còn cao hơn cả hoàng tử bình thường!

Theo góc nhìn của Chu Tư Huấn, Sở Quốc như vậy càng đáng sợ hơn. Hắn thà rằng Sở Thiên Tử nổi trận lôi đình, điều động trăm vạn quân, hoặc An Quốc Công Ngũ Chiếu Xương mất hết tự chủ, rút đao xông tới.

Sở Quốc đối mặt với Cảnh Quốc, đối mặt với Tần Quốc mà giữ được lý trí thì rất bình thường, nhưng đối mặt với Việt Quốc, một nước có thể bị diệt trong nháy mắt, lại có thể kiềm chế đến mức này.

Nếu có thể luôn duy trì được sự yên tĩnh này, Việt Quốc đương nhiên rất sẵn lòng. Dù cho họ trong sự kiện Cách Phi đã khiến mình không có chỗ nào đáng trách, dù cho họ đã tạo ra đủ lý do để thế lực thứ ba can thiệp, suy cho cùng thực lực Việt Quốc vẫn kém xa Sở Quốc, không thể đối đầu trực diện với Sở Quốc.

Một khi đại chiến nổ ra, dù cho có Thư Sơn chống lưng, Tần Quốc và Cảnh Quốc can thiệp, Việt Quốc cũng khó giữ được xã tắc. Cùng lắm cũng chỉ là dùng máu tươi của người Việt làm vấy bẩn thanh danh của người Sở mà thôi!

Hòa bình chính là điều Việt Quốc cầu mong, mặc dù Văn Cảnh Tú trước mặt Tinh Thần của Gia Cát Nghĩa Tiên tỏ ra thái độ đầy gai góc, đó vẫn chỉ là lời lẽ mang tính phòng thủ.

Nhưng hòa bình chưa bao giờ có thể cầu xin mà có được.

Hiện tại Nam Vực đang gió êm sóng lặng. Nhưng người tinh tường đều có thể thấy được sóng ngầm dưới mặt nước. Mọi chuyện sẽ không đơn giản như vậy, ván cờ này còn lâu mới kết thúc.

Chẳng phải Nam Đẩu Điện đã dương oai bao nhiêu năm, Sở Thiên Tử chỉ ra tay hai lần, một lần tước đế hiệu, một lần diệt đạo thống đó sao? Thời cơ chuẩn xác, mức độ vừa phải, xứng danh cao thủ nắm giữ thiên hạ.