Việt Quốc thiên sư đoàn có thể diệt, Cao Chính chết giữa sóng nhỏ, trong ván cờ này điều đáng để Sở Quốc coi trọng nhất, vẫn luôn là Hoàng Duy Chân. Kết quả cuối cùng của ván cờ này, hoặc cũng là phải đợi Hoàng Duy Chân đến thu bút.

Chu Tư Huấn vô cùng hiểu rõ - trong khoảng thời gian tiếp theo, Việt Quốc tốt nhất đừng để Sở Quốc tìm được cớ gì.

Nhưng hắn cũng không thể không làm những việc tiếp theo.

Muốn đánh cờ với Sở Quốc, một thế lực khổng lồ như vậy, đôi khi mạo hiểm là bất đắc dĩ.

Trên thực tế ngồi lên bàn cờ này, vốn dĩ đã là mạo hiểm lớn nhất!

Phóng tầm mắt thiên hạ, đủ tư cách đánh cờ cùng Sở Quốc có được mấy người? Không đủ tư cách còn muốn nhập cuộc, thì phải lấy mạng lên bàn.

Hiện tại hắn, Đô đốc Tiền Đường Thủy Sư, đi dưới đáy sông Tiền Đường, thế giới sóng nước hùng vĩ đang cuộn trào trên đỉnh đầu.

Hắn đang ở trong một không gian hẹp dài, giống như hành lang bán trong suốt do những đường vân nước nơi đáy sông đan xen thành. Hai bên hành lang đều có phòng, nhưng không nhiều lắm, tính tổng cộng lại, cũng chỉ có ba mươi gian phòng.

Nó giống như một cành cây kết ba mươi quả, hoặc là một con rết nước có ba mươi chân vuông - trên thực tế biểu hiện của nó ở hiện thế đúng là như vậy.

Nó chính là một dải nhỏ bé như con rết nước như vậy, ở dưới nước trôi dạt theo dòng, đôi khi bị cá lớn nuốt chửng, lại bị bài tiết ra, đôi khi lại bị rong rêu quấn lấy.

Trong ý nghĩa không gian của hiện thế, không gian này không tồn tại.

Chính vì đủ kín đáo, nó mới hẹp như vậy. Không gian càng lớn, càng không dễ xóa đi dấu vết.

Nơi này là phía dưới Tiền Đường Địa Cung, nơi thấp hơn Tiền Đường Thủy Lao, chỉ có hắn và Hoàng đế Việt Quốc biết được - người biết trước đó, còn phải kể đến cả Cao Chính.

Nơi này không có tên, Chu Tư Huấn riêng cũng sẽ không đặt cho nó một cái tên thay thế, bởi vì tên cũng là một loại liên hệ, cũng có thể trở thành manh mối bị dò xét.

Lịch sử của nó vô cùng lâu đời, sớm nhất còn phải truy ngược đến thời kỳ Việt Thái Tông Văn Trung tại vị. Đương nhiên sử sách không từng ghi chép, dân gian cũng không từng nghe nói.

Bí mật của nó chỉ được truyền lại giữa các Hoàng đế Việt Quốc, sự tồn tại của nó từ trước đến nay do Đô đốc Tiền Đường Thủy Sư giám sát.

Nhiều năm như vậy trôi qua, ba mươi gian phòng ở đây, chưa bao giờ đầy người.

Hoa cỏ, pháp khí, minh văn, tất cả bố trí trong hành lang, đều là để xóa đi dấu vết tồn tại ở đây, ngăn cách bói toán.

Hoặc là có một so sánh trực quan hơn - tẩm cung của Hoàng đế Việt Quốc, cũng không kín đáo bằng nơi này.

Phong Đô nếu bất chấp tổn thất, có cơ hội tra được Văn Cảnh Tú buổi tối ngủ với tư thế gì, nhưng không thể biết bất kỳ một chút thông tin nào ở đây.

Chu Tư Huấn mặc một bộ áo da trùm cả đầu, dáng người cao gầy có chút ngột ngạt, làm như vậy cũng là để ngăn cách nhân quả. Hắn chậm rãi đi về phía trước, cuối cùng dừng lại ở bên ngoài một gian phòng.

Người sống ở nơi này, đều là những tồn tại không liên hệ nhân quả với hiện thế. Nói cách khác, những người này không thể bị liên hệ với Việt Quốc.

Cốc cốc cốc.

Chu Tư Huấn gõ cửa phòng.

Trong phòng hoàn toàn không có âm thanh.

Chu Tư Huấn không để ý, chỉ đưa tay vào hốc lõm đột nhiên xuất hiện trên vách tường, chọn mấy khối chữ bằng đất sét vuông vắn, ghép thành một câu -

"Trương Giới Phủ, đến lúc ngươi ra tay rồi."

Hắn đem hàng chữ này đặt xong, liền xoay người rời đi.

Sau khi hắn rời đi, cánh cửa như pha lê kia mới từ từ mở ra, nhưng cũng chỉ dừng lại ở đó, trong phòng là một mảnh trắng xóa mông lung, đứng từ hành lang không thể nhìn thấy gì.

Thời gian dường như ngừng lại, rất lâu sau vẫn không có gì xảy ra.

Cho đến khi - một bàn tay khô gầy, nhăn nheo như vỏ cây, đột nhiên vươn ra, bám lấy khung cửa!

……

……

Bút lướt trên giấy, Chung Huyền Dận vẽ rùa trên giấy.

Không ai có thể nghĩ đến, Sử gia Chân nhân đức cao vọng trọng, luôn viết sử thẳng thắn, lại vẽ rùa trên giấy, cho nên chuyện này liền thêm vài phần thú vị, cũng vì thế mà có thể trở thành hiện thực.

Hết cách rồi, công việc của Thái Hư Các đã đi vào quỹ đạo, sự vận hành của Thái Hư Ảo Cảnh dần ổn định, rất ít khi có đại sự cần đưa ra trước mặt toàn bộ các thành viên xảy ra nữa.

Là đại diện cho lợi ích của Cảnh Quốc, Lý Nhất được Khương Vọng chữa khỏi tật xấu trốn việc. Nhưng thói quen trốn việc mà Lý Nhất mang đến, lại sau khi hắn chứng đạo càng lúc càng trở nên tệ hơn.

Số người tham gia hội nghị lần trước chỉ có lèo tèo vài người.

Bình thường Chung Huyền Dận và Kịch Quỹ có chút chuyện gì muốn tìm các thành viên khác bàn bạc, thường thường đều không tìm được người.