Chung Huyền Dận buồn chán đến mức vẽ rùa trên giấy.

Nói phong vân biến ảo, sử gia may mắn, lời này quả không sai. Lịch sử nếu không có sóng gió, việc ghi chép lịch sử thật sự là chuyện khô khan biết bao.

Đang suy nghĩ miên man, bên tai bỗng nhiên nghe được giọng nói này, lại thấy khá thân quen: “Chào buổi sáng, Chung tiên sinh!”

Chung Huyền Dận mắt sáng lên, quay đầu nhìn lại, vị Khương Các Viên đi đến đâu gây chuyện đến đó đã chào hỏi Kịch Quỹ rồi.

Sử gia chân nhân vô thức ngồi thẳng người, cất tờ giấy dùng để vẽ vời đi, đổi thành thẻ tre khắc chữ. Hắn thăm dò hỏi: “Khương Các Viên hôm nay đặc biệt tham dự hội nghị, là có đề xuất gì sao? Có tiện trao đổi trước với ta một chút không?”

Khương Vọng nhíu mày: “Chung Các Viên, lời này của ngài ta nghe có chút không đúng lắm. Ta chẳng qua là bận giết Tu La Quân Vương, vắng mặt một lần hội nghị thôi mà? Ngài cứ nhìn chằm chằm ta hỏi thế này, ngược lại giống như ta mới là kẻ thường xuyên vắng mặt đó!”

Lý Nhất, người thường xuyên vắng mặt, ngồi ở đó, cũng không biết hồn du nơi nao. Hắn có lẽ không biết có người đang nhắc đến hắn, hoặc có lẽ không để tâm, tóm lại là không nói gì.

“Hiểu lầm rồi, Khương chân nhân! Ta chính là cảm thấy ngươi chăm chỉ việc công, mới hỏi ngươi như vậy đó chứ.” Chung Huyền Dận nói: “Ta sau này ghi chép lịch sử, đều phải nhấn mạnh một bút, nói ngươi siêng năng.”

Khương Vọng dường như lúc này mới ý thức được ai mới là người bình xét công tội lịch sử, thái độ tốt hơn hẳn: “Đó là đương nhiên, với mối quan hệ giữa chúng ta, ngài muốn hỏi gì thì cứ hỏi, ta còn có thể không trả lời sao? Ừm, đề xuất thì đúng là có một cái.”

Hắn mở miệng nói ngay: “Ta đề nghị xây dựng Thái Hư Giác Lâu ở Thiên Ngục Thế Giới, thiết lập Thái Hư Ảo Cảnh đến đó! Hiện tại hai bên liên lạc bất tiện, thường có Chân Yêu lẻ loi mà ta đều bỏ lỡ, làm lỡ bao nhiêu đại sự!”

Kịch Quỹ cứng nhắc nói: “Trọng Huyền Các Viên xây dựng Thái Hư Giác Lâu ở Ngu Uyên đã bỏ ra nỗ lực cực lớn. Mức độ phức tạp của Yêu giới còn hơn gấp trăm lần, chưa nói Thái Hư Ảo Cảnh có thể thiết lập qua đó hay không, vấn đề lớn hơn nằm ở chỗ sau khi thiết lập qua đó, sự an toàn của Thái Hư Ảo Cảnh có thể được đảm bảo hay không. Theo tình hình hiện tại mà nói, đề xuất của Khương Các Viên gần như không thể.”

“Nếu không thực tế thì thôi không nhắc nữa vậy.” Khương Vọng nhún vai, hắn vốn cũng chỉ là thử vận may thôi, hiện tại ngoài mục tiêu chém giết Thập Bát Chân dị tộc, hắn thật sự chẳng có việc gì khác.

Kịch Quỹ vốn định kết thúc chủ đề, nhưng đối diện với Khương Vọng đã lâu, vết ấn hình tia chớp giữa hai hàng lông mày chợt lóe lên, khoảnh khắc đó tựa như một con mắt dọc mở ra. Hắn nhìn Khương Vọng thật sâu: “Tu vi của Khương Các Viên tiến triển một ngày ngàn dặm, thật sự là may mắn của nhân tộc ta!”

Khương Vọng đang muốn khiêm nhường vài câu, chợt ánh mắt chợt động, thấy Lý Nhất đang lặng lẽ xoay ngón tay ở bên cạnh, lập tức mất hết hứng thú nói chuyện. Dù sao đi nữa, bàn về tu vi trước mặt Lý Nhất đã chứng đạo không phải là chuyện thú vị gì. Hắn bèn chỉ đáp: “Đâu có, đâu có!”

Trong hội nghị Thái Hư lần này, số lượng các vị vắng mặt vẫn không ít. Trọng Huyền Tuân, Tần Chí Chân, cùng Đấu Chiêu, cả ba vị đều không xuất hiện.

Hai người trước vẫn còn ở Ngu Uyên chưa rời đi, bởi vì Khương Vọng luôn qua lại liên tục ở chiến trường giữa các chủng tộc, nên bọn họ cũng không thể lơ là.

Còn người sau có lẽ vẫn đang so kè ở Vẫn Tiên Lâm.

“Lần này chỉ vắng mặt ba người, cũng tạm được.” Chung Huyền Dận vừa ghi chép vừa nói.

Khương Vọng chậc lưỡi thở dài: “Bọn họ quá không coi trọng hội nghị này rồi!”

Hoàng Xá Lợi sớm đã muốn hàn gắn tình bạn, nhưng Khương Vọng lần này đi Biên Hoang cũng không ghé qua Kinh Quốc, khiến nàng có sức mà không có chỗ dùng. Lúc này lập tức hùa theo: “Ta mạnh mẽ yêu cầu phạt tiền! Đối với những Các Viên thường xuyên đến muộn hoặc thậm chí vắng mặt, phải phạt nặng bọn họ nguyên thạch, để bọn họ biết đau là gì!”

“Ấy —— không được!” Khương Vọng vội vàng ngăn cản, số tiền đó đối với các Các Viên khác có đáng là bao? Nhưng đối với Khương mỗ ta thì lại rất đáng kể! Một tòa Vân Đỉnh Tiên Cung, xây lâu như vậy vẫn còn thiếu một khoản lớn.

Chuyện gì cũng bình đẳng, chính là chuyện gì cũng không bình đẳng, kẻ nghèo người giàu sao có thể phạt tiền như nhau được?

Hắn nghiêm túc nói: “Thái Hư Các chúng ta dùng tinh thần trách nhiệm chứ không phải tiền bạc để ràng buộc Các Viên. Hoàng Các Viên, suy nghĩ của ngươi rất nguy hiểm! Đi ngược lại với tác phong của Thái Hư Các!”

“Vâng, vâng. Vẫn là Khương Các Viên suy nghĩ chu đáo hơn.” Hoàng Xá Lợi biết sai liền sửa, hết lời dỗ dành hắn, giơ tay lên nói: “Ta rút lại đề xuất của ta.”

Kịch Quỹ không chịu nổi vẻ không nghiêm túc này của bọn họ, khẽ ho một tiếng: “Chư vị có đề xuất gì, bây giờ có thể bắt đầu.”

Lúc này không ai lên tiếng nữa.

Kịch chân nhân có được sự yên tĩnh mà hắn muốn.

Chung Huyền Dận thích thú quan sát sắc mặt của Kịch Quỹ. Hắn là một người giỏi tìm thấy niềm vui trong sự khô khan, nếu không cũng không thể dấn thân vào việc ghi chép lịch sử.

Kịch Quỹ mặt không cảm xúc gõ gõ tay vịn, đã chuẩn bị tuyên bố hội nghị kết thúc, nhưng bỗng nhiên sắc mặt chợt biến đổi: “Có một đề xuất khẩn cấp, cần chư vị bỏ phiếu quyết định.”

Vị Pháp gia chân nhân này rất ít khi để lộ cảm xúc ra ngoài như vậy, các Các Viên đều không khỏi nhìn sang.

Kịch Quỹ nhìn quanh một vòng, ánh mắt lướt qua tất cả mọi người, nói rõ ràng từng chữ, giọng nghiêm túc: “Phía Sở Quốc đã chính thức gửi quốc thư, đề cử Chung Ly Viêm thay thế Đấu Chiêu đảm nhận vị trí Thái Hư Các Viên. Xin mời chư vị Các Viên —— bỏ phiếu về việc này.”