Ví dụ như trước đây Lý Nhất bế quan tu luyện, căn bản không để Thái Hư Các vào mắt, chỉ dưới sự chủ đạo của Cảnh Quốc, để một Vương Khôn làm đại diện. Các Các viên khác liền đánh đuổi Vương Khôn, còn đặc biệt đặt ra quy củ, định đuổi cả Lý Nhất đi. Nhưng vị trí này vẫn ngầm hiểu là đại diện cho lợi ích của Cảnh Quốc, vẫn cần Cảnh Quốc cử một người khác lên.

Đấu Chiêu tuy cũng vắng mặt gần hai lần hội nghị Thái Hư, nhưng tình huống hoàn toàn khác.

Sở Quốc vì sao muốn đẩy Chung Ly Viêm ra, ngồi vào vị trí Thái Hư Các viên này?

Sở Quốc vì sao lại cảm thấy, Đấu Chiêu đã không thể hành sử quyền lợi của Thái Hư Các viên, không thể gánh vác trách nhiệm của Thái Hư Các viên, không thể ở Thái Hư Các vì Sở Quốc mưu cầu lợi ích?

Điều này gần như chỉ dẫn đến một kết quả…

Đó là một kết quả mà chưa từng có ai nghĩ tới.

Bởi vì Đấu Chiêu là một thiên kiêu chói mắt như vậy, là cái thế chi tài!

Dù Đấu Chiêu đi đến tuyệt địa hung ác nhất hiện thế, đặt chân lên Vẫn Tiên Lâm chôn vùi vô số cường giả. Dù Đấu Chiêu là mục tiêu truy sát của các Chân nhân đỉnh cấp như Lục Sương Hà, Nhậm Thu Ly, đối thủ của hắn mạnh mẽ vô cùng. Cũng không ai nghĩ đến Đấu Chiêu sẽ gặp chuyện.

Trong cảm nhận của mọi người, người như Đấu Chiêu, nhiều nhất… nhiều nhất là trọng thương mà đi.

Nói hắn càng đánh càng hăng, trong sinh tử đột phá, cường thế chém giết Lục Sương Hà, ngược lại sẽ khiến người ta cảm thấy có chút khả năng, ngược lại không khiến người ta hoài nghi. Bởi vì kỳ tích chính là chuyện sẽ xảy ra trên người kẻ như thế.

Hắn sao có thể?

Trong cả Thái Hư Các lâu, nhất thời không có âm thanh. Ngay cả Chung Huyền Dận cũng dừng bút, nhìn về vị trí hiện vẫn còn trống, nơi mà sau này Chung Ly Viêm sẽ ngồi.

Khương Vọng rất khó hình dung tâm trạng của mình. Hắn bỗng nhiên cảm thấy, Trọng Huyền Tuân nên tham dự hội nghị hôm nay.

Trọng Huyền Tuân có lẽ sẽ vĩnh viễn tiếc nuối vì hắn không xuất hiện ở đây.

Hội Hoàng Hà năm Đạo lịch 3919, là hắn và Đấu Chiêu cùng nhau tạo nên truyền kỳ song kiêu tịnh thế.

Truyền kỳ đến đây là chấm dứt sao?

Giọng nói của Kịch Quỹ lại vang lên, biểu tình của Kịch Quỹ đã khôi phục nghiêm túc: “Mời chư vị… quyết nghị đi.”

Khương Vọng đứng dậy: “Đề án lần này ta bỏ phiếu trắng. Chư vị, ta còn có việc, xin đi trước một bước.”

Hắn một bước bước ra Thái Hư Các, trong luồng sáng bóng ảnh của Thái Hư Vô Cự, hắn trong nháy mắt xuất hiện ở Dĩnh Thành.

Xuất hiện ở ngoài Hoài Quốc Công phủ.

Người gác cổng thấy hắn liền dẫn vào trong, một bên chạy nhanh phía trước, một bên hô: “Khương công tử đã trở lại!”

Tả Hiêu đã từ Bắc Thiên Môn trở về, Tả Quang Thù đương nhiên cũng ở đó, ngay cả Hùng Tĩnh Dư nhiều năm không để ý ngoại sự, một lòng đóng cửa vườn nuôi kiến, cũng phá lệ đến nghị sự sảnh.

Không có gì khác, chuyện Đấu Chiêu này thật sự làm rung động lòng người!

Không hề khoa trương mà nói, chuyện này một khi truyền ra, cả Sở Quốc, cả Nam Vực, thậm chí cả hiện thế, đều không tránh khỏi việc thảo luận về nó.

Cũng là người thừa kế của thế gia hưởng quốc, cái chết của Ngũ Lăng, là lôi đình dưới nước sâu của Sở Quốc, An Quốc Công còn đó, thì còn có thể ổn định. Đấu Chiêu xảy ra chuyện, lại nhất định sẽ kinh động thiên hạ.

Nói trắng ra, Đấu Chiêu và đương đại Vệ Quốc Công Đấu Vân Tiếu, rốt cuộc ai có thể đại diện cho Đẩu thị hơn, trong lòng rất nhiều người, đều là một vấn đề đáng suy nghĩ.

Hắn không chỉ là Đẩu thị thiếu chủ, còn là nhân vật trụ cột của thế hệ mới Sở Quốc, đại diện cho tương lai của Sở Quốc.

“Đấu Chiêu thật sự chết rồi sao?” Khương Vọng còn chưa ngồi xuống đã hỏi.

Hùng Tĩnh Dư đoan tọa không nói, hôm nay bà không giống ngày thường giản dị, thân khoác hoa phục, trang sức lễ nghi đầy đủ, có lẽ là có ý định nhập cung diện thánh——

Năm xưa Tả Quang Liệt xảy ra chuyện, là ở trên chiến trường, chuyện này vốn không có gì để nói, Tả Hiêu vẫn là bất chấp ý kiến của triều đình, tìm Lý Nhất rất lâu. Trực tiếp dẫn đến việc Lý Nhất biến mất tăm hơi, cho đến khi ở đài Quan Hà, mới lấy thân phận Thái Ngu chân nhân xuất hiện.

Trước đó Ngũ Lăng xảy ra chuyện, An Quốc Công đích thân đến Vẫn Tiên Lâm, lại cường thế giá lâm Ẩn Tướng Phong, khiến Cao Chính quăng Cách Phi xuống đất để kiểm tra. Trước đó, vẫn là Sở Thiên Tử đích thân cùng An Quốc Công trao đổi rất lâu.

Tứ đại thế gia hưởng quốc của Sở Quốc, địa vị so với các thế gia khác là không giống nhau. Dù cho Hạng thị cực thịnh, một đời danh tướng Hạng Long Tương vẫn còn, Hạng thị cũng chỉ có thể đứng ở hàng thứ yếu.

Lần này Đấu Chiêu xảy ra chuyện, ảnh hưởng liên lụy đơn giản là không thể ước lượng. Hùng Tĩnh Dư vào lúc này phải nhập cung, để nắm bắt động thái mới nhất trong thời gian sớm nhất, cảm nhận thái độ chân thật của người huynh trưởng hoàng đế của bà.