Khi xưa ở biên hoang thăm dò cực hạn, bị hai tôn chân ma truy kích, mất tay mất chân cũng không làm mất đao của hắn.

Tả Hiêu nói còn chưa thể nhận định đây là kết quả cuối cùng, nhưng Sở Quốc đều đã để Chung Ly Viêm đi thay thế vị trí Thái Hư Các viên, cho thấy trong lòng mọi người đều đã có phán đoán.

Khương Vọng im lặng một lúc: “Tống Chân Quân có thể bắt được Lục Sương Hà không?”

“Khó nói.” Tả Hiêu đáp: “Vẫn Tiên Lâm tuyệt không ưu ái bất kỳ ai, cũng không để tâm ngươi mạnh mẽ đến đâu. Muốn tìm một người trong Vẫn Tiên Lâm, vận may mới là điều quan trọng nhất. An Quốc Công lần trước đến Vẫn Tiên Lâm muốn tìm về thi thể Tiểu Lăng, nhưng ngay cả dấu vết của hắn cũng không tìm thấy.”

Tả Quang Thù hỏi: “Vậy Đấu Chiêu làm sao tìm được bọn Lục Sương Hà?”

Khương Vọng thở dài một hơi: “Bởi vì bọn họ đều muốn tìm được đối phương.”

Đấu Chiêu có tính cách chiến thiên đấu địa, đối mặt Mạnh Thiên Hải còn muốn "Chém ngươi năm vạn bốn ngàn năm", đối mặt với tu sĩ đồng cảnh giới như Lục Sương Hà, Nhậm Thu Ly, tuyệt đối sẽ không lùi bước nửa phần.

Mà Lục Sương Hà là người trong lòng chỉ có đạo, tuyệt đối lãnh khốc, hắn tuyệt không để tâm đến thân phận của Đấu Chiêu, càng không có những cảm xúc như sợ hãi hay kiêng dè.

Va chạm của bọn họ tất nhiên là như kim châm đối đầu với mũi nhọn, ai cũng sẽ không lùi bước.

Hùng Tĩnh Dư lúc này lên tiếng: “Đấu Chiêu tuy cuồng ngạo, nhưng tuyệt không phải loại người biết rõ chắc chắn phải chết mà vẫn đi nộp mạng vô ích. Hắn nhất định có chuẩn bị, đến Vẫn Tiên Lâm chính là muốn dùng Lục Sương Hà để mài đao—— nhưng rất hiển nhiên, Lục Sương Hà và Nhậm Thu Ly chuẩn bị càng đầy đủ hơn. Hai người này đều là đỉnh cấp chân nhân, thật sự không có lý do gì để bị kẻ khác xem thường.”

Đây là lời cảnh báo đối với Khương Vọng.

Khương Vọng lặng im không biết nói gì.

Tả Hiêu khẽ thở dài, giọng điệu chậm rãi mà thâm trầm: "Thanh Thiên Kiêu Đao kia đã gãy, ta cũng đã tận mắt chứng kiến. Trên thân đao, vết tích chiến đấu chồng chất dày đặc, kéo dài suốt bốn mươi chín ngày đêm —— trận chiến giữa Đấu Chiêu cùng Lục Sương Hà và Nhậm Thu Ly, chẳng qua là một cuộc truy đuổi không ngừng, không ngớt chạm trán rồi lại tách xa. Nếu gọi là chiến đấu, chi bằng nói đó là một cuộc săn giết và phản săn giết. Bọn họ vừa là con mồi của nhau, lại cũng là thợ săn của nhau."

Khương Vọng thầm nghĩ, đó thật sự là một trận chiến thảm khốc.

Đối với thực lực của Lục Sương Hà, Nhậm Thu Ly, Đấu Chiêu, trong lòng hắn đã có phán đoán đại khái. Đương nhiên dù là Lục Sương Hà, Nhậm Thu Ly hay Đấu Chiêu, đều là tuyệt thế thiên kiêu vạn người có một, đối với những nhân vật đã đạt tới vị trí như vậy, phán đoán không thể nào hoàn toàn chính xác được.

Nhưng Đấu Chiêu vẫn chưa đạt tới cấp bậc đỉnh cấp chân nhân, điểm này hẳn là không còn nghi ngờ gì nữa.

Nói cách khác, Đấu Chiêu đã dùng chiến lực thấp hơn Lục Sương Hà, một mình ở Vẫn Tiên Lâm, để đối kháng với sự liên thủ của Lục Sương Hà và Nhậm Thu Ly. Những nguy hiểm có thể chôn vùi bọn họ bất cứ lúc nào trong Vẫn Tiên Lâm, cũng trở thành vũ khí và lá chắn cho hắn. Cứ như vậy truy đuổi chạy trốn suốt bốn mươi chín ngày, mỗi một bước đều bước đi trên bờ vực sinh tử, luôn duy trì đấu chí đỉnh phong.

Đúng là một chiến sĩ!

Trong cuộc săn giết và phản săn giết kéo dài khốc liệt này, Khương Vọng hoàn toàn tin tưởng rằng Đấu Chiêu có vô số cơ hội để thoát thân. Thế nhưng, hắn đã không chọn lựa như vậy. Hắn kiên định tin rằng mình sẽ là kẻ chiến thắng cuối cùng, dù cho trong mỗi lần giao phong, hắn đều không chiếm được thế thượng phong.

Mà Lục Sương Hà thì sao?

Bất kỳ ai, đối mặt với đối thủ ngoan cường và đáng sợ như Đấu Chiêu, đều rất khó để luôn duy trì trạng thái đối phó đỉnh cao. Mà bất kỳ một sơ suất nhỏ nào trước mặt Đấu Chiêu, đều là lý do dẫn đến tử vong. Cuộc truy sát kéo dài bốn mươi chín ngày này, đối với cả hai bên giao chiến đều là thử thách cực lớn.

Lục Sương Hà vẫn kiên trì đến cuối cùng, chém gãy Thiên Kiêu đao.

Trận chém giết xảy ra ở Vẫn Tiên Lâm này, có lẽ không có khán giả nào, nhưng ắt hẳn là trận chiến Động Chân đặc sắc nhất thời đại này. Bởi vì cả hai bên giao chiến, đều là những đương thế chân nhân có thể tạo ra kỳ tích, thể hiện đến mức cực hạn nhất.

“Thái Hư Các các ngươi có ý kiến gì?” Tả Hiêu hỏi.

Khương Vọng hiểu rõ vị lão nhân gia này đang hỏi gì, nghiêm túc đáp: “Đấu Chiêu vào Vẫn Tiên Lâm tìm Nam Đẩu chân nhân là vì chuyện của Sở Quốc, không phải vì chuyện của Thái Hư Các. Lời công khai của chính hắn là, đây là ân oán cá nhân giữa hắn và Nam Đẩu chân nhân—— Thái Hư Các sẽ không can thiệp vào ân oán cá nhân của Các viên, cũng sẽ không vì Các viên chết do ân oán cá nhân mà làm điều gì.”