Nỗi tiếc nuối này, cần một trận chiến thỏa thích, thống khoái để gột rửa sạch sẽ.

Lục Sương Hà dùng một thanh Thiên Kiêu đao bị gãy, một lần nữa khơi lại sự coi trọng của hắn đối với trận quyết đấu này—— vốn dĩ hắn chỉ xem trận chiến này như phong cảnh tiện đường đi qua trên con đường tu hành, bây giờ hắn rất muốn đích thân cảm nhận phong mang của 【Triêu Văn Đạo】.

Là kiếm khí thế nào, mới có thể chém gãy được 【Thiên Kiêu】?

Nhìn Khương Vọng như vậy, Tả Hiêu nói: “Ngươi bây giờ đã là đương thế chân nhân, bản thân cũng làm sư phụ, là chỗ dựa cho rất nhiều người, mọi việc đều có chủ kiến của riêng mình. Về nguyên tắc, ta không nên lại dạy bảo ngươi nữa.”

Khương Vọng cúi đầu: “Ta rất cần sự dạy bảo của ngài.”

“Ta chỉ có một yêu cầu——” Tả Hiêu chậm rãi nói: “Đừng để Đấu Chiêu trở thành lý do cho trận chiến này của ngươi, lý do ngươi quyết đấu với Lục Sương Hà, chỉ có thể có một, đó là ngươi quả thật đã đi đến cực hạn của bản thân ở cảnh giới này.”

Hùng Tĩnh Dư cũng mở miệng nói: “Khương Vọng, ta không muốn so sánh như vậy, nhưng trong trận chiến Hà Cốc, người Sở đã làm tất cả những gì có thể chuẩn bị, người Tần cũng đã làm tất cả những gì có thể chuẩn bị, cuối cùng luôn có một bên phải thua. Lẽ nào có ai chắc chắn không thể thua sao? Bài học lớn nhất mà ta rút ra được trong chuyện này, chính là vĩnh viễn đừng cảm thấy mình là ngoại lệ. Trường hà vận mệnh không ưu ái bất kỳ ai, chỉ người đi đến cuối cùng mới quyết định dòng chảy của vận mệnh.”

Khương Vọng đứng dậy, cúi người thật sâu hành lễ: “Tả gia gia, Bá mẫu, sự dạy bảo và quan tâm của hai vị, ta đều đã khắc ghi. Ta biết chừng mực, sẽ không hành động lỗ mãng.”

“Thời gian này ngươi bôn ba vất vả trên chiến trường dị tộc, hãy cùng Quang Thù dạo chơi ở Dĩnh Thành một phen, thư thái tâm tình một chút.” Hùng Tĩnh Dư đứng dậy đi ra ngoài: “Ta vào cung làm chút chuyện, lúc trở về sẽ mang về cho ngươi chút đan dược bồi nguyên, ngươi mang đến chiến trường dùng.”

……

……

“Thái Hư Các viên cái đếch gì, lão tử không thèm!” Chung Ly Viêm một tay lật tung bàn ăn: “Hiện tại từng tên đến khuyên ta, kẻ nào thích thì cứ làm đi!”

Chung Ly Triệu Giáp rất có tầm nhìn xa mà bưng chén cơm của mình, trước mặt còn lơ lửng một đĩa Cá Tuyết Không Xương mà lão thích ăn nhất, mặc kệ cảnh tượng hỗn loạn xung quanh.

Thằng ranh con này bảy tuổi đã bắt đầu lật bàn, đánh thế nào cũng không sửa, đến nỗi hiện tại lão cũng khá quen rồi.

Hiến Cốc chi chủ vừa dùng đũa gảy miếng thịt cá, vừa lơ đãng nói: “Ta nhớ ngươi rất muốn làm mà. Khi Thái Hư Các vừa mới thành lập, ngươi khăng khăng nói mình là người đại diện tốt nhất cho lợi ích Sở Quốc, còn đơn phương tuyên bố thoát ly Hiến Cốc——lúc đó ngươi còn chưa tới Động Chân.”

“Đây là một chuyện sao?” Chung Ly Viêm giận dữ nói: “Đó là ta muốn tranh giành về, hiện tại là bắt ta đi lấp chỗ trống. Thằng nhãi Đấu Chiêu ngay cả Lục Sương Hà của Nam Đẩu Điện cũng đánh không lại, lấy tư cách gì bắt ta thay thế hắn?”

Chung Ly Triệu Giáp dùng đũa gõ gõ bát, thong thả nói: “Ngươi ngay cả Cách Phi cũng đánh không lại, có chỗ cho ngươi lấp vào đã là may lắm rồi.”

Chung Ly Viêm nghiến răng nghiến lợi, muốn mắng chút gì, nhưng quả thật thua quá thảm nên không mắng nổi, liền tức giận bỏ ra ngoài.

Thua Cách Phi, y tất nhiên không phục.

Nhưng sau lại biết đằng sau Cách Phi là quái vật Sơn Hải tu luyện gần ngàn năm, tên giặc này xuất từ Sơn Hải Cảnh huyễn tưởng thành thật, là tạo vật của Hoàng Duy Chân, kẻ phong lưu bậc nhất ba ngàn năm qua.

Y tuy rằng vẫn không phục lắm, cũng xem như miễn cưỡng chấp nhận được.

Chẳng qua là nhờ năm tháng tích lũy, không thể coi là anh hùng! Nói không chừng Cao Chính còn truyền công lực cho tên kia. Chờ Chung Ly đại gia y bằng tuổi Hoàng Duy Chân thử xem! Cách Phi quèn tính cái rắm, Hoàng Duy Chân y đều dám chém.

“Ngươi lại muốn đi đâu?” Chung Ly Triệu Giáp đuổi theo bóng dáng y hỏi.

Chung Ly Viêm đầu cũng không quay lại: “Tìm Đẩu Miễn!”

“Ngươi tìm Đẩu Miễn làm gì?” Chung Ly Triệu Giáp không hiểu.

“Dạy dỗ hắn!” Chung Ly Viêm giận dữ đùng đùng: “Ta có lòng tốt mang hắn xuất sứ Việt Quốc, cho hắn cơ hội thể hiện. Hắn lại dám làm mất mặt ta!”

Chung Ly Triệu Giáp muốn nói một câu, biểu hiện của Đẩu Miễn ở Việt Quốc đúng là không ra gì, nhưng chính ngươi bị người ta đè xuống đất, cũng có vẻ vang gì đâu. Nhưng cũng biết lời này vừa ra, thằng ranh con này lại muốn tạo phản. Giờ phút này chính là thời gian ăn cơm, lão cũng lười tự mình đánh nhi tử. Để thằng ranh con này bị Đấu gia dạy dỗ một trận cũng được, dù sao cũng sẽ không đánh chết. Lão liền giữ im lặng.

Nhưng Chung Ly Viêm lại đùng đùng nổi giận quay về.

“Lại làm sao vậy?” Chung Ly Triệu Giáp bất đắc dĩ nhìn y.

Chung Ly Viêm phịch mông ngồi xuống ghế: “Mẹ nó, chán thật.”