Là cường giả cùng thời với Hùng Nghĩa Trinh, cùng Hùng Nghĩa Trinh gây dựng thiên hạ, là khai quốc công thần, thực lực của Chư Cát Nghĩa Tiên thâm sâu khó dò.

Giờ phút này dùng Thọ Tinh giáng lâm Quỷ Quốc, trong hoàn cảnh vốn nên mâu thuẫn đối lập cực đoan, lại thể hiện ra một loại hài hòa khó hiểu.

Đây là biểu hiện cảnh giới vượt xa quỷ vật Phong Đô không chỉ một bậc.

Quỷ ảnh bên đường cúi rạp im lìm, tiếng xào xạc âm u lan tỏa như sương.

Quang huy của Tinh Thần không mang tính xâm lược, ngược lại mang đến một loại cảm giác an toàn khó tả, khiến quần quỷ muốn ngủ - hoặc cũng có thể coi đây là sự an lạc trước nguy hiểm.

Cố Xi dừng bước, đổi sang thái độ thận trọng: "Người Việt Quốc xưa nay chưa từng thành thật, Văn Cảnh Tú từ trước đến nay liên tục có những hành động nhỏ, nhưng không dám có động thái lớn... Ý của Tinh Thần đại nhân là gì?"

【Thọ Tinh】 thẳng thắn nói: "Mấy ngày nay ta tập trung suy ngẫm, nghĩ đi nghĩ lại - ta thấy cái chết của Cao Chính có chút vấn đề."

Hoàng Đạo Thập Nhị Tinh Thần, trấn giữ đất Sở bao nhiêu năm tháng, không ngừng tiêu vong cũng không ngừng khôi phục, mỗi một vị đều có ý chí và lực lượng của riêng mình. Nhưng lời nói của 【Thọ Tinh】 lúc này, rõ ràng hoàn toàn do Chư Cát Nghĩa Tiên điều khiển.

Cố Xi lộ vẻ nguy hiểm, trầm giọng nói: "Giao dịch với La Sát Minh Nguyệt Tịnh và thảo phạt Nam Đẩu, là cơ mật tối cao của bản quốc, trước đó tuyệt đối không tiết lộ ra ngoài. Chuyện giao dịch lại càng chỉ có số ít người biết, Đại Vu có gì nghi ngờ sao?"

"Đừng căng thẳng, Phong Đô Doãn." Thọ Tinh nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái: "Ta không có ý chỉ trích việc tình báo, những người ở vị trí cao biết chuyện cũng tuyệt đối không thể tiết lộ. Đạt thành giao dịch với La Sát Minh Nguyệt Tịnh, để nàng đi giết Cao Chính, chuyện này là Phúc Vương đích thân chủ đạo, cũng chỉ bàn bạc với Thiên Tử, Thiên Tử lại hỏi ý kiến ta. Ý ta là - Cao Chính thông minh như vậy, sa vào vũng bùn Việt Quốc, hắn có lường trước được cái chết của mình không? Hắn có chuẩn bị trước điều gì để khởi động sau khi hắn chết không?"

Tinh Vu không phải là kẻ địch của Phong Đô, tất cả đều đang phục vụ Sở Thiên Tử, điều này cũng phù hợp với tình hình Sở quốc, "Vô luận Thần Quỷ, giai tòng Quân Mệnh".

Cố Xi tuy có bất mãn riêng, nhưng vẫn biết việc gì nên làm, việc gì không nên làm. Huống chi suy xét của Tinh Vu là rất cần thiết.

"Phong Đô đối với Tam Phân Hương Khí Lâu chưa từng nương tay, cho đến trước khi La Sát Minh Nguyệt Tịnh ra tay giết Cao Chính, Phong Đô đều coi Tam Phân Hương Khí Lâu là mục tiêu tru diệt. Ngay cả ta cũng không biết chuyện này, Cao Chính tuyệt đối không thể biết trước. Nhưng suy xét của ngài là đúng, Cao Chính đối với cái chết của hắn, hẳn là đã sớm lường trước, hoặc có thể nói, dù hắn tự tin mình sẽ không chết, cũng rất có thể đã tính đến trường hợp xấu nhất - loại người thông minh này, chính là thích bày mưu tính kế trước. Có rất nhiều là nước cờ vô dụng, nhưng cũng có rất nhiều là thủ đoạn lật ngược tình thế."

Vị Phong Đô Doãn này trầm ngâm nói: "Cứ phân tích theo khả năng xấu nhất, Cao Chính quả thật vì cái chết của hắn mà có sắp đặt nước cờ. Người này có ảnh hưởng ở Việt Quốc không ai sánh bằng, nếu hắn bày mưu, cả Việt Quốc đều là bàn cờ của hắn..."

Mạch suy nghĩ của hắn càng thêm rõ ràng: "Ta nghĩ hắn dù có đồ long chi thuật, cũng phải mượn sức thái tử, không thể không gạo mà nấu cơm. Phong Đô trong khoảng thời gian này, vẫn luôn quan sát chặt chẽ những nhân vật chủ chốt của Việt Quốc. Như Việt Quốc hoàng đế Văn Cảnh Tú, Việt Quốc quốc tướng Cung Tri Lương, Giáp Khôi Biện Lương người chấp chưởng ba ngàn Việt Giáp, Thủy Sư Đô Đốc Chu Tư Huấn người chấp chưởng Tiền Đường Thủy Sư, không phát hiện ra động tĩnh lớn nào."

"Bạch Ngọc Hà thì sao?" Thọ Tinh hỏi: "Hắn không phải về nước thăm người thân sao?"

Cố Xi ngẩn ra một chút, nói: "Bạch Ngọc Hà đã sớm rời bỏ đất nước. Năm đó cái chết của Bạch Bình Phủ, là Cách Phi ác ý đứng nhìn, Phong Đô còn đặc biệt cung cấp chứng cứ liên quan, khiến hắn đoạn tuyệt quan hệ, theo ta thấy hắn hẳn là sẽ không trở về Việt Đình nữa. Hơn nữa Bạch Ngọc Hà hiện tại đang chủ sự tại Tinh Nguyệt Nguyên, đại diện cho Khương Các Lão. Giao tình giữa Khương Các Lão và Hoài Quốc Công phủ thiên hạ đều biết, hắn khó có khả năng vì Việt Quốc mà cùng Sở Quốc đối địch."

Thọ Tinh nhìn hắn: "Ngươi đường đường là Phong Đô Doãn Cố Xi, vì sao lại nói 'theo ta thấy', 'hẳn là'? Là danh tiếng của Khương Vọng, dọa vỡ mật ngươi? Khương Vọng ở Tề, đại diện cho Tề Quốc. Khương Vọng ở Sơn Hải Cảnh, đại diện cho Hoài Quốc Công phủ. Khương Vọng ở Tinh Nguyệt Nguyên, đại diện cho chính hắn. Quốc gia đại sự, có thể cho là chuyện đương nhiên được sao?"

Lời này đã là lời chỉ trích vô cùng nghiêm khắc! Chư Cát Nghĩa Tiên cố nhiên là khai quốc công thần, cố nhiên là Đại Vu duy nhất của Sở Quốc, cố nhiên nhận được sự tôn trọng của các đời Sở Đế... nhưng liệu lão có quyền trách mắng người đứng đầu Phong Đô như vậy không?