Cho dù đem Đẩu Miễn đánh cho tơi tả, thì Đấu Chiến Kim Thân của hắn cũng chẳng ra làm sao.

Chung Ly Triệu Giáp vừa và cơm Tiên Đạo được bí mật nuôi dưỡng ở hoàng điền, từng hạt như trân châu lăn vào bụng, vừa nói mà không hề thay đổi sắc mặt: “Vậy ta nói cho ngươi nghe chuyện thú vị nhé?”

Chung Ly Viêm ngả người ra sau ghế, gáy tựa vào lưng ghế, như đặt trên Cẩu Đầu Trảm, chờ lưỡi đao rơi xuống…… lộ ra vẻ chẳng còn màng thế sự.

Vốn không bao giờ ngồi yên, dường như tinh lực vô tận, luôn muốn đấu trời đấu đất, Chung Ly Viêm, lần đầu tiên trong đời, ở trước mặt Hiến Cốc chi chủ mà y vẫn luôn nghĩ muốn thay thế, lại tỏ ra mệt mỏi.

Trên đời há có người không biết mệt mỏi? Y chỉ là nén một hơi, nhất định phải đường đường chính chính đánh bại Đấu Chiêu, thất bại bao nhiêu lần cũng chiến đấu bấy nhiêu lần, dù răng có vỡ cũng không nói lời yếu thế. Nhưng hiện tại……

Nắm đấm đã dồn sức từ lâu, dường như chỉ có thể đấm vào hư không. Trong những năm tháng sau này, y dường như chỉ có thể không ngừng vung nắm đấm vào không khí.

Chung Ly Triệu Giáp nhìn nghịch tử của mình, chậm rãi nói: “Ngươi nếu không muốn lấp vào vị trí Thái Hư Các viên, chờ đến Thái Hư Hội Nghị lần sau, sẽ đến lượt Hạng Bắc, ngươi tin không?”

……

……

“Quái vật Sơn Hải trong cơ thể Cách Phi, là Chúc Cửu Âm sao? Lúc đó ta đã cảm thấy, việc Chúc Cửu Âm chết có chút kỳ quặc.”

Tả Quang Thù dạo gần đây rất thích ăn những món ăn vặt đường phố, đối với đạo khu không có bất kỳ ích lợi gì, chỉ đơn thuần là thú vui hồng trần. Đây là sở thích hình thành khi hắn và Khuất Thuấn Hoa đi du lịch khắp nơi.

Hiện tại hắn cũng đang dẫn Khương Vọng luồn vào các ngõ nhỏ, trải nghiệm từng quán cóc nổi danh một. Ví như bát mì lòng bò trước mắt này, gân bò mềm nhừ, sách bò dai giòn, lòng bò thấm vị.

Tiểu công gia vừa ăn vừa nói chuyện, miệng đầy dầu mỡ.

“Ta làm sao biết được?” Khương Vọng cũng đang húp mì sùm sụp, vừa ăn vừa nói: “Chuyện quan trọng như vậy, Sở Quốc không có ai đi xác nhận sao?”

“Haiz.” Tả Quang Thù khẽ thở dài: “Gia gia nói, trong chuyện Hoàng Duy Chân trở về này, triều đình không muốn làm bất kỳ điều gì có khả năng khiến Hoàng Duy Chân hiểu lầm, không muốn gây ra bất kỳ sự can thiệp nào đối với quá trình này. Vì vậy, kể cả An Quốc Công, cũng không ai đi tiếp xúc Cách Phi nữa.”

Khương Vọng ngẩn ra, mối quan hệ giữa Sở Quốc và Hoàng Duy Chân thật vi diệu...

Hắn vẫn luôn cảm thấy, Hoàng Duy Chân là quân bài lớn nhất của Sở Quốc, việc Hoàng Duy Chân trở về, đáng lẽ phải là chuyện Sở Quốc trên dưới một lòng, sửa đường đắp cầu, quét giường chờ đón.

Nhưng thái độ hiện tại của Sở Quốc, thật sự không giống như có mối quan hệ thân thiết không chút ngăn cách với Hoàng Duy Chân.

“Hoàng Duy Chân hắn…”

Khương Vọng còn chưa nghĩ ra nên hỏi thế nào, nhưng Tả Quang Thù đã biết hắn định hỏi gì.

Tiểu công gia của Đại Sở gắp một đũa mì, quay đầu nhìn sang bên kia đường, ánh mắt phức tạp: “Chuyện Hoàng Duy Chân làm năm đó, giống hệt chuyện người kia đang làm.”

Nhìn theo ánh mắt của Tả Quang Thù ra ngoài, vừa hay thấy một thanh niên đang khom lưng, dỡ túi gạo vác trên vai xuống trước một căn nhà lụp xụp. Lão bà ở cửa liên tục cúi người cảm tạ lại bị đỡ dậy, đứa bé ngồi chơi đất dưới đất thì nhận được một thanh kiếm gỗ làm quà.

Tai nghe thấy giọng nói văng vẳng——

“Ở Ngô Đồng Hạng đã mở trường nghĩa học, trẻ nhỏ nhập học miễn phí, còn được lo hai bữa cơm…”

Thanh niên kia đang nhỏ giọng giải thích, dường như cảm nhận được gì đó, quay đầu lại, vừa hay chạm phải ánh mắt của Khương Vọng——

Sở Dục Chi!