Hai huynh đệ tuy rằng ăn mặc đã cố gắng bình thường, nhưng vẫn có chút kín đáo quá, đặc biệt là Tả Quang Thù, cái gì cũng không hở, thực ra lại càng dễ gây chú ý.

Sở Dục Chi nhìn thấy Khương Vọng và Tả Quang Thù, nhưng không tiến đến chào hỏi, chỉ khẽ gật đầu một cái, rồi quay người rời đi.

Tả Quang Thù cũng cúi đầu gắp lòng bò ăn, như không hề hay biết.

Tiểu Công Gia nước Sở mấy năm nay du ngoạn các nước, tìm kiếm mỹ vị khắp hang cùng ngõ hẻm, cũng không hoàn toàn chỉ vì thỏa mãn khẩu phúc — người đam mê ẩm thực bậc nhất thế gian, không ai hơn được Hoàng Lương Đài, không có lý do gì phải bỏ gần tìm xa.

Là người thừa kế Hoài Quốc Công phủ, trách nhiệm trên vai hắn cũng không cho phép hắn sống những ngày tháng ung dung tự tại.

Chỉ là từ sau khi có được Cửu Phượng Thần Thông ở Sơn Hải Cảnh, hắn vẫn luôn khổ sở vì ảnh hưởng của thần tính. Môn thần thông trước nay chưa từng có này, không có tiền lệ để tìm tòi, cực kỳ phức tạp, khó nắm bắt, điều này cũng khiến cho tiến triển của hắn ở Thần Lâm Cảnh chậm chạp — đương nhiên, cái gọi là "chậm chạp", cũng chỉ là so với mấy người đứng đầu mà thôi.

Linh Nhạc trong Thái Hư Ảo Cảnh, vẫn còn nắm chắc vị trí thứ mười Phúc Địa Đan Hà Sơn.

Tả Hiêu khuyên hắn nên cảm nhận nhiều hơn thế sự, Khuất Tấn Quỳ thì đưa ra lời khuyên trực tiếp hơn, bảo hắn đi khám phá mỹ thực đường phố, hít thở khói lửa nhân gian.

Hai vị tuyệt đỉnh cường giả đều nhìn ra then chốt của môn thần thông này, dạy hắn dùng nhân tính để điều khiển thần tính.

Tả Quang Thù và Khuất Thuấn Hoa vui vẻ yêu đương, cũng coi như là một loại tu hành trong đó.

Đối với những con cháu thế gia hàng đầu như bọn họ mà nói, việc đi lại trên phố xá, đi chợ tìm hàng, trải nghiệm cuộc sống của người bình thường, cũng là một cảm giác khá mới lạ. Đương nhiên, bọn họ chỉ có thể trải nghiệm được phần vui vẻ mà thôi.

"Hoàng thị chẳng phải cũng là Sở Thế Gia sao?" Khương Vọng có chút kinh ngạc hỏi.

Bôn ba khắp nơi nhiều năm như vậy, Khương Vọng đã nhận thức sâu sắc một điều — thứ khó đối kháng nhất của con người chính là cái mông của mình.

Đây không chỉ là một sự miêu tả nông cạn về lợi ích.

Nói rộng ra, là người của nhân tộc, lập trường nhân tộc chính là cái mông lớn nhất. Thân ở chiến trường chủng tộc, sao có thể không vì nhân tộc mà rút kiếm?

Nói nhỏ lại, như Tả Quang Thù, Đấu Chiêu, những danh môn quý tử này, cố nhiên có phẩm đức của quý tộc, cũng nguyện ý gánh vác trách nhiệm của quý tộc, tuyệt đối không phải là "kẻ ăn không ngồi rồi" như Sở Dục Chi nói. Nhưng muốn bọn họ đi lý giải lập trường của bình dân, lại khó khăn biết bao?

Đấu Chiêu có thể lý giải người cha sau khi xuất ngũ từ quân đội của Sở Dục Chi mỗi ngày đẩy xe đi bán mì không?

Tả Quang Thù có thể lý giải tuổi thơ trần truồng đi lượm lá hòe bán lấy tiền không?

Bọn họ có thương xót, sẽ đồng tình.

Nhưng không thể cảm thông sâu sắc.

Khương Vọng là từ kẻ chân đất mà đi lên tầng lớp cao của bá chủ quốc rồi khôi phục tự do thân, cuộc sống của bình dân là kinh nghiệm của hắn, cuộc sống của quý tộc hắn cũng đã cảm nhận qua. Hắn ở những vị trí khác nhau nhìn những phong cảnh khác nhau, hắn phát hiện trên đời này dường như không tồn tại cái đúng quán xuyến từ đầu đến cuối, cái đúng nhìn thấy ở mỗi giai đoạn đều không giống nhau.

Đôi khi "cái đúng" chính là "cái mông".

"Hoàng Duy Chân không nhận thân, không kết mạch, không mở phủ, Hoàng thị liệt danh Sở Thế Gia, nhưng không có người khác." Tả Quang Thù nói rất thẳng thắn: "Là Sở Thế Gia cần Hoàng thị liệt danh."

Khương Vọng ăn hai miếng mì mà chẳng biết mùi vị gì, nhịn không được lại hỏi: "Vậy Diễn Pháp Các..."

Tả Quang Thù mím môi, trả lời: "Đúng vậy. Hoàng Duy Chân ban đầu sáng tạo Diễn Pháp Các, chính là để cho bình dân bách tính và thế gia quý tộc có cơ hội bình đẳng — y hy vọng người người có công pháp để luyện."

Vào lúc ban đầu, ấn tượng sâu sắc nhất của Khương Vọng về nước Sở, chính là Diễn Pháp Các.

Tả Quang Thù từng nói với hắn, Diễn Đạo Đài của Thái Hư Ảo Cảnh, là từ Diễn Pháp Các mà có được linh cảm.

Hắn thường xuyên đến nước Sở, cũng rất hiểu rõ Diễn Pháp Các có ý nghĩa gì ở nước Sở. Người Sở thường lấy việc có sở hữu Diễn Pháp Các độc lập hay không, làm tiêu chuẩn cho sự hùng mạnh của một thế gia.

Nói cách khác, Diễn Pháp Các vì để cho bình dân bách tính đều có công pháp để luyện, cuối cùng vẫn trở thành vật độc chiếm của thế gia quý tộc.

Đây thật là một sự châm biếm lớn!

Khương Vọng cũng cuối cùng hiểu rõ, vì sao những việc làm của Sở Dục Chi, ở nước Sở gần như không nhận được sự xem trọng của bất kỳ nhân vật thực quyền nào. Bởi vì chín trăm năm trước, thiên kiêu chói lọi Hoàng Duy Chân, đã từng thất bại rồi.