Dưới mái hiên quán mì có một tổ chim én làm tổ, đã quen với tiếng người, không hề sợ hãi thực khách. Trên mép tổ đất, một đám đầu nhỏ rũ xuống chen chúc vào nhau, gà gật trong buổi trưa oi ả chưa tan.

Khương Vọng nhìn tổ én, nhớ tới Khải Minh Tân Chính thất bại không lâu trước, có chút cảm khái không thể nói hết: "Ta thật muốn xem Hoàng Duy Chân năm đó đã trải qua những gì. Đáng tiếc trong 《 Sở Lược 》 phần liên quan đến y, chỉ có những ghi chép như y sáng lập Diễn Pháp Các, đánh giết Du Ngọc Hành, những trải nghiệm còn lại đều được ghi chép mơ hồ, phần lớn là chứng cứ gián tiếp."

Tả Quang Thù nói: "Thực ra Tư Mã Hành tiên sinh năm đó viết 《 Sở Lược 》, đã từng viết rất kỹ về Hoàng Duy Chân. Nhưng sau này Sơn Hải Cảnh không ngừng thăng hoa, Hoàng Duy Chân có dấu hiệu trở về, định luận về y liền trở nên mơ hồ."

Sử bút chú trọng cái quan định luận, hiện tại ván quan tài của Hoàng Duy Chân chưa đóng chắc, tự nhiên tất cả những gì đã qua đều phải xem xét lại. Bộ kinh điển sử học 《 Sử Đao Tạc Hải 》 này cũng không phải là một tác phẩm vĩnh cửu, mà là không ngừng bị lật đổ, không ngừng được sửa đổi trong thời gian dài. Bởi vì chân tướng lịch sử thường có rất nhiều khía cạnh.

Chữ "tín" trong tín sử không phải nói nó vĩnh viễn không sai, mà là nó vĩnh viễn phục tùng chân tướng.

Khương Vọng thở dài: "Định luận của Hoàng Duy Chân trở nên mơ hồ, định vị của Diễn Pháp Các cũng theo đó mà mơ hồ."

Tả Quang Thù nói: "Đôi khi ta cũng cảm thấy như vậy — sự diễn biến của bản thân Diễn Pháp Các còn khó lường hơn cả thuật pháp mà nó suy diễn."

Khương Vọng nhịn không được nói: "Chim én dưới mái hiên nhà dân năm xưa, giờ nuôi trong lồng chim?"

"Nói như vậy cũng không sai." Tả Quang Thù không vì thân phận của mình mà che giấu điều gì, nghiêm túc nói: "Nhưng bản thân chi phí xây dựng khổng lồ của Diễn Pháp Các đã định sẵn nó không thể thuộc về bình dân. Hoàng Duy Chân tự mình xây dựng mấy tòa Diễn Pháp Các, mở cửa cho tất cả mọi người, nhưng cũng chỉ là muối bỏ biển. Hơn nữa sau khi y chết, liền bị sung công."

Chi phí xây dựng Diễn Pháp Các quả thực là vấn đề không thể bỏ qua, bản thân nó đã cấu thành ngưỡng cửa, hoàn thành sự sàng lọc giai tầng.

Nhưng đây tuyệt đối không phải là vấn đề cốt lõi nhất.

Bởi vì vấn đề chi phí là vấn đề có thể giải quyết. Vấn đề thực sự không thể giải quyết là quý tộc Sở quốc không muốn giải quyết vấn đề này.

Bức tường thành kiên cố giữa thế gia Sở quốc và bình dân mới là căn bản.

Hiện tại đã hơn chín trăm năm trôi qua. Những việc mà Hoàng Duy Chân muốn làm năm đó, trên thực tế hiện tại Thái Hư Các đã và đang làm, ví dụ như 《 Thái Hư Huyền Chương 》.

Nếu nói về chi phí xây dựng, những gì Thái Hư Ảo Cảnh tiêu hao còn xa mới so được với Diễn Pháp Các. Nhưng chi phí này được tất cả các thế lực chủ đạo hiện thế cùng nhau chia sẻ, đặc biệt là Thái Hư phái tự mình trả giá nhiều nhất. Cuối cùng cũng là dưới sự thỏa hiệp và cân bằng của các thế lực, mới có sự thành lập của Thái Hư Các, mới có sự thúc đẩy toàn diện của 《 Thái Hư Huyền Chương 》.

Theo cảm nhận của Khương Vọng, quá trình thúc đẩy 《 Thái Hư Huyền Chương 》 không gặp phải sự cản trở quá lớn.

Điều này khiến hắn hôm nay không khỏi suy nghĩ, những gì Hoàng Duy Chân đã làm năm đó, chẳng lẽ thực sự không lay động được gì sao?

"Cái chết năm đó của Hoàng Duy Chân, có liên quan đến con đường mà y đã chọn không?" Ở quán nhỏ người đến người đi này, Khương Vọng lại hỏi.

"Đã qua quá lâu rồi, chân tướng năm đó đều bị chôn vùi. Trong một thời gian rất dài, cái tên Hoàng Duy Chân đều là cấm kỵ, nhưng cống hiến của y vẫn luôn được khẳng định, truyền thuyết của y vẫn luôn tồn tại." Tả Quang Thù nói: "Tuy rằng ta không biết chi tiết quá trình y thân vong năm đó, nhưng ta nghĩ người như Hoàng Duy Chân, nếu y không muốn chết, hẳn là không ai có thể giết được y."

"Có lẽ sự rời đi của y lúc đó chính là vì sự trở về hiện tại." Khương Vọng nhìn Tả Quang Thù: "Quang Thù à, ngươi nhìn nhận sự thay đổi mà Hoàng Duy Chân có thể mang lại như thế nào?"

Tả Quang Thù hiển nhiên đã từng suy nghĩ về vấn đề này, hắn nghiêm túc nói: "Về cá nhân ta mà nói, ta cần bảo vệ vinh dự của Tả thị, nhưng ta không cho rằng nền tảng lâu dài của vinh dự là độc chiếm tất cả cơ hội. Ta cho rằng những người như Sở Dục Chi nên có khả năng rộng lớn hơn. Ta không sợ cạnh tranh, nếu có một ngày ta sinh nam dưỡng nữ, ta hy vọng bọn họ cũng không cần phải sợ cạnh tranh. Mà cách ta chăm sóc hy vọng này là dạy dỗ bọn họ thật tốt, chứ không phải là sớm đuổi đi những đối thủ cạnh tranh của bọn họ."

Hắn chỉ nói "cá nhân", chỉ nói "cho rằng" và "hy vọng", bởi vì thuyền lớn khó đổi hướng, ý chí của người cầm lái đôi khi cũng phải bị sóng triều cuốn đi. Tả thị từ khi khai quốc đến nay, không ngừng đâm chồi nảy lộc, đã là một gia tộc khổng lồ đến mức nào. Rễ sâu chằng chịt, cắm sâu vào mọi ngóc ngách của đất nước này. Hôm nay Tả Quang Thù là Tả Quang Thù, hắn có thể có suy nghĩ của hắn. Ngày sau Tả Quang Thù là Hoài Quốc Công, hắn cần đại diện, là ý chí tập thể của Tả thị.