Tả Quang Thù vô cùng cảm động, đang định nói gì đó.

Khương Vọng lại nói: "Bất kể đến lúc nào, chỉ cần Bạch Ngọc Kinh tửu lâu của ta còn mở cửa một ngày, thì sẽ có một vị trí cho ngươi đun nước."

"Lão bản, tính tiền!" Tả Quang Thù lấy ra năm đồng tiền đồng đã đổi sẵn, xếp trên bàn.

Hắn chỉ trả phần của mình.

……

……

Động thiên chi bảo 【 Chương Hoa Đài 】, nguyên thân của nó là Thái Nguyên Tổng Chân Chi Thiên, xếp thứ ba trong Mười Đại Động Thiên.

Sự tồn tại tên là "Chư Cát Nghĩa Tiên" trong Chương Hoa Đài, là thân xác hội tụ năng lực tính toán của Mười Hai Tinh Thần, mấy ngàn năm nay ngày đêm không nghỉ, không biết mệt mỏi xử lý vô số công việc.

Người Sở kính quỷ thần, sơn thần thủy thần ở đất Sở cực nhiều, việc sắc phong, phế truất, biếm trích... của chư thần, mọi sắc lệnh đều từ Chương Hoa Đài ban ra.

Cho nên thân xác này còn được gọi là "Sắc Thần Tổng Vu".

Tín đạo cấp bậc cao nhất Nam Vực, "Chương Hoa Tín Đạo" do Sở quốc chủ đạo, chính là dựa vào Chương Hoa Đài mà triển khai.

Vì vậy Chương Hoa Đài còn gánh vác trọng trách "Đầu mối thông tin".

Mà "Sắc Thần" và "Tín Đạo", thậm chí còn tham gia chiến tranh với tư cách là động thiên bảo cụ mạnh nhất của Sở quốc, cũng không phải là toàn bộ trách nhiệm mà Chương Hoa Đài gánh vác.

Có thể tưởng tượng được, việc chủ quản Chương Hoa Đài, thống lĩnh tất cả, sắp xếp mọi việc lớn nhỏ đâu ra đấy, cần năng lực tính toán khổng lồ đến mức nào.

Chương Hoa Đài cũng có thể coi như một nha môn không mở cửa cho bên ngoài. Nơi đây thường trú khoảng ba mươi vạn lại viên, những năm gần đây thậm chí còn vượt quá năm mươi vạn người!

Những người này không phải là chiến sĩ, không cần diễn luyện quân trận, tất cả đều tồn tại để phụ trợ sự vận hành của Chương Hoa Đài —

Công việc quá phức tạp, cực kỳ vắt kiệt năng lực tính toán của Chư Cát Nghĩa Tiên. Thời gian trôi qua, vấn đề cũ không ngừng tích lũy, vấn đề mới không ngừng tăng thêm. Vị tuyệt đỉnh cường giả tồn tại từ khi Đại Sở khai quốc này, y cũng thường có cảm giác lực bất tòng tâm. Chương Hoa Đài vì vậy không ngừng bổ sung nhân viên, để tiến hành phân chia gánh nặng.

"Chuyện Việt quốc vốn không nên do ta xử lý. Sớm nhất là An Quốc Công phụ trách, sau khi Ngũ Lăng chết, y không thể giữ được lý trí trong chuyện Việt quốc. Liền chuyển cho Thượng đại phu Trương Chửng, Trương Chửng đối với Việt quốc thì chủ trương mềm dẻo, Bệ hạ liền để ý Phong Đô Doãn Cố Xi. Nhưng Cố Xi giỏi tính toán ngầm nhưng bày mưu bố cục lại không đủ tầm, không phải là đối thủ của Cao Chính. Muốn vén màn bí mật, chỉ có ta đi gặp Việt quốc chủ."

Ở trung tâm của Chương Hoa Đài, trên bầu trời tinh hà cuồn cuộn không ngừng, Tinh Kỷ mặc một thân hắc giáp đang nói: "Những gì ta thấy, ta nghe, ta nghĩ, đều chia sẻ hết rồi. Bệ hạ có suy nghĩ của Bệ hạ, ta không can thiệp. Nhưng có phải có một số tình báo then chốt, chưa chia sẻ với ta không?"

Ở trung tâm tinh hà mênh mông, có một giọng nói đáp lại như vậy: "Tinh Thần có chức phận của Tinh Thần, ngươi có thể sắc mệnh thiên hạ thần linh, là vì chức phận của ngươi, vì Chương Hoa Đài, chứ không phải vì ngươi. Đừng có những yêu cầu không nên có."

Người nói là một cây đại thụ cao hơn vạn trượng — miêu tả chính xác, là một cây có ngũ quan của con người. Vỏ cây như giáp, rễ cây như sàng, cành lá lay động.

Vị đứng đầu Mười Hai Tinh Thần tên là "Tinh Kỷ". Vị đứng cuối Mười Hai Tinh Thần tên là "Tích Mộc".

Tích Mộc trong truyền thuyết là hàng rào gỗ ngăn chặn Thiên Hà, là bình phong cuối cùng trước dòng chảy cuồn cuộn. Chức phận của Tinh Thần 【 Tích Mộc 】, cũng khá giống như vậy. Bất kể đối nội đối ngoại, y luôn là cửa ải cuối cùng.

Nhìn kỹ lại, những thứ đang cuồn cuộn cũng không phải là ánh sao, mà là dòng thông tin phức tạp đan xen thành ký tự.

Tích Mộc đứng sừng sững ở giữa dòng sông, tất cả dòng lũ thông tin, đều từ giữa rễ cây cành lá của y tuôn qua, hoàn thành sàng lọc ban đầu.

Là một "tác phẩm" hội tụ tinh hoa, y nói chuyện với Tinh Kỷ chẳng chút khách khí.

Tinh Kỷ dường như cũng đã quen, chỉ nói: "Ngươi dường như có chút bất mãn với ta?"

So với vẻ cao cao tại thượng của Tinh Kỷ, giọng nói của Tích Mộc có một sự nặng nề: "Cố Xi không phải bày mưu bố cục không đủ tầm, chỉ là sinh tính cẩn thận, chỉ coi trọng việc bảo vệ bản thân. Ngươi đánh giá về Cố Xi là hẹp hòi, nhận thức về Cao Chính cũng không chính xác."

Tinh Kỷ không hề tức giận, chỉ giơ tay chỉ: "Ngươi có thể nghi ngờ ta, nhưng ở Việt Vương Cung, ta đã mượn năng lực tính toán từ đó."

Vị trí mà hắn chỉ, ở cuối dòng lũ thông tin tựa như tinh hà này. Là thân xác hùng vĩ hội tụ năng lực tính toán của Mười Hai Tinh Thần, như núi chắn sông, lấy "Chư Cát Nghĩa Tiên" làm tên, vĩnh viễn ngồi ở đó.