Tích Mộc 'hừ hừ' hai tiếng: "Ngươi nhất định muốn ta nói thẳng ra như vậy sao? Ngươi cũng tính là thông minh, cho nên có thể nhập cục. Ngươi có thể phán đoán thật giả của dữ liệu tính toán, cho nên ngươi tin chắc không nghi ngờ gì. Nhưng dữ liệu tính toán của ngươi đều là người khác giúp ngươi chuẩn bị, kết quả tính toán của ngươi tự nhiên cũng nằm trong cạm bẫy của họ."

Tinh Kỷ cười lạnh: "Ta ngược lại muốn nghe xem, ngươi có nhận thức chính xác gì về Cao Chính."

Tích Mộc dùng cành lá vỗ vào dòng lũ thông tin: "Một loạt bố cục trước và sau khi Cao Chính chết, không phải để che giấu chân tướng 'Cách Phi là then chốt để Hoàng Duy Chân trở về', mà là để xác thực cái gọi là chân tướng này. Để người ta tưởng rằng, Cách Phi là then chốt để Hoàng Duy Chân trở về."

Tinh Kỷ dường như nghe được một chuyện cười lớn: "Ý của ngươi là nói, Cách Phi không phải là then chốt để Hoàng Duy Chân trở về? Vậy ngươi nói cho ta biết, cái gì mới là then chốt?"

"Ngươi vẫn cố chấp như vậy." Tích Mộc nói: "Then chốt để Hoàng Duy Chân trở về là gì, ai cũng không biết. Có lẽ là Cách Phi, có lẽ không phải. Nhưng có một điểm hiển nhiên — Cao Chính hy vọng người ta nghĩ như vậy."

"Đây cũng chỉ là suy đoán của ngươi." Tinh Kỷ ngữ khí lạnh lùng: "Ngươi là Gia Cát Nghĩa Tiên, ta cũng là Gia Cát Nghĩa Tiên. Ai đúng, ai sai?"

Hai tôn Tinh Thần đối đầu trên Ngân Hà, không thể thuyết phục lẫn nhau.

Mà dòng lũ thông tin phức tạp, vẫn một đường lao về điểm cuối — thân xác có tên "Gia Cát Nghĩa Tiên", ở vị trí bụng có một lỗ hổng lớn, Ngân Hà cuối cùng đổ vào đây, rồi từ sau lưng của thân xác này phân dòng. Ba mươi ba điểm cột sống, giống như ba mươi ba cửa cống, sông thông tin từ đây phun trào, lao về vô tận hư không, đến những nơi mà chúng nên đến.

Rất khó xác định y là một người, hay là một tạo vật, nhưng trong dòng chảy thời gian dài đằng đẵng, y thực sự tồn tại với cái tên "Gia Cát Nghĩa Tiên".

Ào  ào  ào, dòng lũ thông tin sóng đuổi sóng.

Ở sâu trong Ngân Hà, có những đốm sáng nhỏ nổi lên.

Đại Sở kiến quốc đến nay, tổng cộng ba ngàn bảy trăm năm mươi chín năm, ở mỗi một nút thắt lịch sử trọng đại, con "Ngân Hà" ở khu vực trung tâm của Chương Hoa Đài này, đều có lưu ảnh.

Giờ phút này từ xa vọng lại, xuyên qua bình chướng thời không, hoàn thành một tiếng vang vọng dài, như tiếng thở dài.

Vào lúc này, cái thân xác khổng lồ có tên "Gia Cát Nghĩa Tiên" kia, mở mắt ra, giống như hai đám tinh vân, lấp lánh trong vũ trụ vô ngần.

"Ọe ——"

Y bỗng nhiên há miệng, kịch liệt nôn mửa.

Lần trước mượn năng lực tính toán cho Tinh Kỷ, khiến hắn thay mặt Gia Cát Nghĩa Tiên, y đã muốn nôn mà chưa nôn, lần này phóng thích quá nhiều, cuối cùng vẫn không thể khống chế được.

Toàn thân y đều cúi gập xuống, cả khuôn mặt nhăn nhúm thành một đoàn, đau khổ há miệng, nôn ra vô số mảnh vỡ kỳ dị, như thác nước treo ngược, đổ vào Ngân Hà. Mỗi một mảnh vỡ đều không ngừng biến ảo đồ ảnh, giống như cuộc đời xem hoa lướt ngựa.

Tinh Kỷ và Tích Mộc đều im lặng.

Thứ mà y nôn ra, tên là "Thọ số".

Chân Quân thọ vạn tải, vạn tải thực ra không dài.

Thân xác độc tọa ở cuối Ngân Hà này, cuối cùng cũng ngừng nôn mửa, phát ra âm thanh: "Có lẽ các ngươi đều không sai, nhưng các ngươi bị chuyển dời trọng tâm, bỏ qua những tình báo thực sự quan trọng. Bởi vì nó quá dễ dàng có được, ngay cả phàm phu tục tử cũng có thể biết, cho nên không được các ngươi coi trọng sao?"

Lúc y nôn mửa rất đau khổ, lúc mở miệng lại rất yên bình. Tựa như Ngân Hà đêm hè, tĩnh mịch trôi chảy.

Tinh Kỷ và Tích Mộc đồng thời quay đầu lại, nhìn thấy trong Ngân Hà vô tận, nhảy lên hai ký tự cao quý, mỗi ký tự đại diện cho một loạt tình báo. Hai ký tự này, một tên "Cách", một tên "Bạch".

Sâu trong Ngân Hà mênh mông, có một giọng nói xa xôi, dường như từ thời gian quá khứ vang lên, cùng với thân xác độc tọa ở cuối Ngân Hà, xảy ra cộng hưởng, rồi nói rằng —

"Sở quốc bá Nam Vực đã lâu! Việt theo Sở chế. Cái tệ của Sở, cũng là cái tệ của Việt quốc."

"Cung Tri Lương nghĩ mọi cách mời Bạch Ngọc Hà hồi quốc, dụ dỗ hắn nuốt Cách thị, Bạch Ngọc Hà không làm như vậy, biến hóa cũng không xảy ra. Nhưng các ngươi có từng nghĩ, ý đồ của Cung Tri Lương khi làm như vậy là gì?"

"Các ngươi có từng phát hiện một chuyện? Việt quốc chỉ có hai gia tộc có thể coi là danh môn, Cách thị danh tồn thực vong, Bạch thị chỉ còn lại cái tên."

"Các ngươi có từng thấy, Việt quốc hiện tại là một nơi như thế nào?"

"Mỗi người đều thảo luận về sự trở về của Hoàng Duy Chân, suy nghĩ về lợi và hại của chuyện này, oán thì giải, khúc mắc thì tháo gỡ, nhưng không ai thực sự suy nghĩ về con đường của Hoàng Duy Chân — Cao Chính đang suy nghĩ."