"Những thứ khác, bao gồm việc dẫn nổ mâu thuẫn giữa Hoàng Duy Chân và Sở Thế Gia, bao gồm việc đốt lên những uất kết năm xưa của Hoàng Duy Chân, đều chỉ là gia tăng sức nặng cho lựa chọn, là những chi tiết nhỏ trên con đường này. Cao Chính để lại một tấm vải trắng, đạo của Hoàng Duy Chân ở trong đó!"

"Cao Chính chưa bao giờ muốn đánh cờ với các ngươi, hắn muốn để bàn cờ lại cho Hoàng Duy Chân."

Tinh Kỷ và Tích Mộc có những suy đoán khác nhau về bố cục của Cao Chính.

Mà giờ khắc này Gia Cát Nghĩa Tiên chân chính đang ngủ say từ lâu ở sâu trong Ngân Hà, đưa ra khả năng thứ ba —

Trúc sào đãi yến quy, thụ ngô đẳng phượng lai.

……

……

Lang Nha Thành Khương Vọng đã đến mấy lần, Bạch chưởng quỹ của hắn xin nghỉ phép thăm người thân, kết quả liền định cư ở quê nhà không đi nữa.

Hắn đành phải lại ba lần đến mời.

"Sao lại có chuyện tự cho mình nghỉ dài như vậy? Nghỉ một cái là mấy tháng! Một năm có mấy tháng?" Khương đông gia hỏi tội.

"Nếu không thì ngươi đuổi việc ta đi." Bạch chưởng quỹ nói.

"Ngươi không trở về, ai kinh doanh tửu lâu, ai ghi sổ sách đây?" Khương đông gia đánh vào lòng trách nhiệm của Bạch chưởng quỹ.

"Nếu không thì ngươi đuổi việc ta đi." Bạch chưởng quỹ nói.

"Tửu lâu không có ngươi thật sự không được, Chử Yêu rất nhớ ngươi, ngày nào cũng nhắc đến ngươi." Khương đông gia bắt đầu dùng tình cảm thuyết phục.

Bạch chưởng quỹ dùng nắp chén gạt đi bọt trà, động tác ưu nhã, giọng điệu thản nhiên: "Việc ghi sổ sách Liên Ngọc Thiền đều biết, để nàng ấy tạm thời thay thế một thời gian. Còn Chử Yêu, lát nữa lúc ngươi đi mang theo một bộ đề bài sách luận cho hắn."

"Một thời gian là bao lâu?" Khương đông gia hỏi.

Bạch Ngọc Hà nhìn những hạt mưa dồn dập ngoài cửa sổ: "Đợi sóng gió qua đi vậy."

Việt Địa nhiều mưa gió.

Thời gian gần đây, lại càng mưa to sấm sét không ngừng.

Cũng không biết là ai đang truyền lời, nói là Tiền Đường Giang đang khóc thương Cao Chính.

Khương Vọng đặt chén trà xuống, nhìn Bạch Ngọc Hà: "Ta biết ngươi không yên tâm bá mẫu. Ta có thể đích thân đưa bá mẫu đến Bạch Ngọc Kinh tửu lâu, chắc sẽ không có ai ngăn ta."

Suy nghĩ một chút, hắn lại bổ sung: "Ngươi có thân tộc không nỡ rời xa, cũng có thể đưa đến Tinh Nguyệt Nguyên thu xếp."

"Thôi bỏ đi." Bạch Ngọc Hà cuối cùng cũng cười một tiếng: "Ta rất hiểu rõ những tộc nhân kia của ta, không mấy người chịu được khổ — ta theo ngươi ăn cám nuốt rau thì thôi, bọn họ vô tội biết bao!"

"Cái gì mà ăn cám nuốt rau!" Khương Vọng giận dữ: "Ta không trả tiền công cho ngươi sao? Thức ăn thừa khách không động đến trong tửu lâu, ta không cho ngươi ăn sao?"

"Được rồi được rồi." Bạch Ngọc Hà đậy nắp trà tiễn khách: "Ngươi cả ngày bận tối mắt tối mũi, thì đừng lo lắng vớ vẩn nữa. Mau đi giết Động Chân dị tộc của ngươi đi. Bên này ta còn có việc!"

"Ta nói nghiêm túc với ngươi đây. Thời gian tới, có lẽ mấy tháng, có lẽ mấy năm, Việt Quốc sẽ không thái bình đâu." Khương Vọng không chịu cứ thế mà đi, hào phóng hứa hẹn: "Ngươi có thể dời cả nhà đến Tinh Nguyệt Nguyên, cùng lắm thì ta nuôi hết."

Bạch Ngọc Hà có chút cảm động, nhưng vẫn lắc đầu, cười nói: "Đông gia nói những lời này trước đó, rốt cuộc đã tính toán sổ sách chưa? Ngươi biết Bạch thị có bao nhiêu người không? Ngươi cho rằng ta cõng mẹ ta, mang một cái bọc là đi được sao? Ngươi nói có thể mang theo một số thân tộc không nỡ rời xa đi, mang những ai đây? Trong đó có bao nhiêu phụ thân, phu quân, thê tử, con cái. Phụ thân khẳng định phải mang theo con cái, phu quân tất nhiên phải mang theo thê tử, thê tử cũng phải mang theo cha mẹ của nàng, thầy giáo phải mang theo học trò, bạn bè phải mang theo bạn bè... Cuối cùng chính là cả tộc di dời. Mặt mũi của Khương Các Lão ngươi có lớn đến đâu, Văn Cảnh Tú cũng không thể trơ mắt nhìn ngươi dời đi nhiều người như vậy chứ?"

Khương Vọng nhất thời bị hỏi khó, hắn thật sự chưa nghĩ nhiều như vậy, hắn chỉ muốn bảo vệ Bạch Ngọc Hà và gia đình của Bạch Ngọc Hà mà thôi.

Bạch Ngọc Hà lại nói: "Cho dù Hoàng đế Việt Quốc sợ ngươi, cho phép ngươi mang nhiều người như vậy đi, ngươi có nghĩ đến vấn đề của bản thân không?"

"Ta có vấn đề gì?" Khương Vọng nhíu mày nói: "Nếu ngươi nói vấn đề tiền bạc, ta có thể hỏi Thanh Vũ mượn."

Bạch Ngọc Hà có chút giọng điệu hận sắt không thành thép, có lẽ cũng là uất ức đã quá lâu, từ trước đến nay đều nén ở trong lòng: "Vì sao hôm nay ngươi có thể ở Thái Hư Các giữ được sự siêu nhiên? Bởi vì ngươi không có các bộ, ngươi không gầy dựng thế lực, ngươi trong các vụ cố gắng thể hiện công tâm. Nhưng hôm nay có nhiều người như vậy đến nương tựa ngươi, tình huống liền khác rồi. Ngươi nuôi bọn họ, bọn họ sẽ trở thành cành lá của ngươi, dây leo của ngươi, bất kể ngươi có muốn hay không, về sau ngươi đều sẽ bị bọn họ trói buộc — ngươi cho rằng thế gia, môn phiệt này, là từ đâu mà ra? Ngươi rời Tề còn phải mang theo môn khách như ta, phải sắp xếp ổn thỏa đường lui cho Độc Cô Tiểu, hiện tại nhiều người như vậy, ngươi lo liệu hết được sao?"