"Nhưng —" Giọng Khương Vọng hơi trầm xuống: "Nếu Sở quốc thật sự muốn phạt Việt, không ai có thể cứu người trước mũi giáo làn tên, ta cũng không thể."

"Yên tâm... yên tâm." Bạch Ngọc Hà dùng ngữ điệu cực kỳ nhẹ nhàng kết thúc: "Nếu thật sự có khoảnh khắc đó, ta nhất định mang theo lão mẫu thân của ta, tìm đúng cờ hiệu của Hoài Quốc Công, lập tức đầu hàng. Ta sẽ không sao đâu."

……

Tuy rằng Bạch Ngọc Hà vẫn luôn tự cho mình là môn khách của Khương Vọng, nhưng Khương Vọng chưa bao giờ can thiệp vào ý chí tự do của hắn.

Khuyên hắn về Tinh Nguyệt Nguyên đã khuyên mấy lần, từ khi biết kết quả trận chiến giữa Cách Phi và Chung Ly Viêm, đã bắt đầu. Nhưng Bạch Ngọc Hà rất có chủ kiến, từ khi hắn theo Hướng Tiền rời nhà bỏ đi, hắn đã không còn là người giữ nề nếp nữa.

Có lẽ đúng như Bạch Ngọc Hà nói, việc di dời gia tộc không phải là chuyện đơn giản như vậy. Bạch thị ở đất Việt đã cắm rễ sâu, muốn cưỡng ép nhổ khỏi bùn đất, ắt phải đổ máu.

Khương Vọng không thể trói hắn đi.

Mưa còn chưa tạnh, đông gia của Bạch Ngọc Kinh tửu lâu nói là về Tinh Nguyệt Nguyên, nhưng khi xuyên qua màn mưa, hắn lại thấy bóng núi.

Cáo biệt Bạch Ngọc Hà, rời khỏi Lang Nha Thành, hắn một lần nữa đến Ẩn Tương Phong.

Tạp!

Giày dẫm qua vũng nước, gợn sóng còn chưa tan, Khương Các Lão đội ngọc quan, tóc búi gọn gàng, đã xuất hiện trước thư viện vô danh kia.

Cánh cửa viện dường như bị gió mưa đẩy ra, Cách Phi mặc một thân nho sam, ăn mặc rất chỉnh tề, đang đứng dưới mái hiên chính đường, có chút bâng khuâng nhìn bầu trời.

"Đã lâu không gặp!" Hắn thu hồi tầm mắt, nhìn Khương Vọng.

Lần này không còn lắp bắp, không có né tránh. Cả người tỏ ra rất lễ độ.

Có lẽ là sức mạnh đột nhiên tăng mạnh sau khi đạt tới Động Chân, đã cho hắn sự tự tin.

Khương Vọng đứng ở ngoài cửa nhìn hắn: "Ngươi là Chúc Cửu Âm? Hay là Hỗn Độn?"

"Tên chỉ là một ký hiệu." Cách Phi phẩy phẩy y phục của mình: "Đây cũng chỉ là một cỗ thân xác — ta tên gì, dáng vẻ ra sao, đều không quan trọng. Ngươi nói xem?"

"Vậy ta đến nói cho ngươi biết cái gì là chuyện quan trọng —"

Khương Vọng cũng lười cùng hắn nói nhiều lời vô nghĩa, giống như lúc trước hắn nói với Cao Chính, ván cờ này hắn nhìn không hiểu, hắn chọn không xem. Hắn chỉ giơ ngón trỏ lên, vạch một đường trong không trung, giống như vạch xuống một đường ranh giới vô hình. "Bất kể ngươi là ai, bất kể ngươi có mưu đồ gì, cuối cùng muốn đạt được mục đích gì. Bạch Ngọc Hà là bằng hữu của ta, không cho phép ngươi làm tổn thương hắn, hiểu không?"

"Hậu quả là gì?" Cách Phi khoanh tay, thong dong nói: "Ta nói là, giả như ta vô ý vi phạm yêu cầu của ngươi."

"Ngươi tốt nhất đừng bất cẩn như vậy." Khương Vọng chậm rãi nói: "Bởi vì sống sót không phải là chuyện dễ dàng."

Trong mắt Cách Phi, có chút cảm xúc nguy hiểm đang lưu động: "Ngươi uy hiếp ta?"

Khương Vọng ở ngoài cửa lại rất bình tĩnh: "Ta chỉ báo trước cho ngươi kết quả. Tránh cho ngươi làm chuyện ngu xuẩn."

Cách Phi trầm mặc rất lâu, cuối cùng vẫn không hỏi ra câu — 'Ngươi cảm thấy ngươi có thể giết ta?'

Hắn hỏi: "Nếu là Bạch Ngọc Hà đến giết ta thì sao?"

"Ngươi có hai lựa chọn." Khương Vọng nói.

Cách Phi rất lễ phép nói: "Nguyện nghe tường tận."

Khương Vọng nói: "Thứ nhất, đưa cổ chịu chết. Thứ hai, quay người bỏ chạy."

Cách Phi 'ha ha ha' cười lên: "Xem ra ngươi không định cho ta lựa chọn nào."

"Hắn có thể giết ngươi, nhưng ngươi không thể giết hắn." Khương Vọng nói ra câu này một cách bình thản như vậy, không có thêm cử chỉ nào, nhưng mắt nhìn chằm chằm Cách Phi.

Đó là ánh mắt sắc bén như kiếm, cắt màn mưa thành tan nát, ẩn chứa sức mạnh Sơn Hải, làm đau nhói nhãn cầu của Cách Phi, dường như đang hỏi — 'Nghe rõ chưa?'

Tạp! Tạp! Tạp!

Mưa rào gõ ngói.

Ở nơi thâm sơn vào cuối hè này, mỗi một giọt mưa đều rất nặng trĩu.

"Ta biết rồi." Cách Phi cuối cùng cũng nói.

Ánh mắt kia liền biến mất, bóng dáng áo xanh ở ngoài cửa viện cũng đã không thấy.

Chỉ có một tiếng 'bùm', gió núi bỗng nhiên được tự do, đem cánh cửa viện hung hăng đóng lại.

Cách Phi cuối cùng nhìn thoáng qua sắc trời, đang chuẩn bị về phòng, nhưng bước chân lại dừng lại. Hắn chăm chú nhìn giữa sân, trên mặt đất bị nước mưa làm ướt, có một vết nứt sâu thẳm, chậm rãi xuất hiện.

Sâu không thấy đáy, có thể gọi là "Uyên".

(Trong phân tích của Chư Cát Nghĩa Tiên đại diện cho Mười Hai Tinh Thần về ván cờ này của Cao Chính, ta đã hình dung tình tiết giai đoạn này có ba tầng. Lần lượt do Tinh Kỷ, Tích Mộc, và Tinh Vu thức tỉnh đến giải mã.

Vốn định triển khai từ từ trong tình tiết, nhưng hiện tại cảm thấy cứ đưa ra trước thì tốt hơn, bởi vì bước thứ nhất không đứng vững, phía sau còn muốn tăng tốc... rất dễ vấp ngã.

Ta dự tính tầng thứ nhất sẽ thuyết phục độc giả.

Tầng thứ hai lại thuyết phục độc giả lần nữa.

Tầng thứ ba lại thuyết phục độc giả thêm lần nữa.

Ba hướng đi khác nhau này đều phải có sức thuyết phục. Như vậy mới có thể thể hiện ra một loại trí tuệ mà bản thân ta căn bản không thể đạt tới.

Trong quá trình giải mã ván cờ qua ba giai đoạn này, trí tuệ của Chư Cát Nghĩa Tiên không ngừng được giải phóng.

Nhưng không biết có phải do ta gần đây quá mệt mỏi, tinh thần không tốt, hay là manh mối đưa ra không đủ rõ ràng, hoặc cũng có thể ta đã rơi vào cái bẫy "tưởng vậy mà không phải vậy" do kiến thức hạn hẹp của mình, tầng thứ nhất dường như đã không thuyết phục được độc giả.

May mà kết cấu tổng thể không bị ảnh hưởng.