Bạch Ngọc Hà ngồi trước thư án, dán từng tờ giấy ghi tình báo khác nhau lên mặt bàn, vừa dán vừa lẩm nhẩm. Mỗi tờ giấy đều được xếp ngay ngắn, gọn gàng.

Mọi vật bài trí trong thư phòng vẫn như xưa. Sau khi Bạch Bình Phủ qua đời, không ai dùng căn phòng này nữa, cho đến khi người con trai duy nhất của ông trở về.

Bạch Ngọc Hà vẫn còn nhớ, năm xưa khi hắn còn chưa cao tới bàn, phụ thân đã bế hắn đặt lên bàn, vui vẻ bảo hắn đọc thuộc lòng văn chương, còn mình thì chấm mực uống rượu, vung bút viết chữ cuồng thảo, gọi đó là “Ngô nhi tá hứng.”

Sau này lớn hơn một chút, những khoảnh khắc như vậy ngày càng ít đi. Phụ thân ngày càng nhấn mạnh quy củ, muốn hắn trở thành một Bạch thị quý tử hoàn toàn phù hợp khuôn phép.

Hắn biết rằng vào thời khắc cuối cùng, phụ thân đã thất vọng về hắn.

Bởi vì hắn đã vứt bỏ trách nhiệm mà gia tộc giao phó, đem tất cả quy củ mà hắn tuân theo trong cuộc đời ném sang một bên, rồi cũng phiêu bạt như Hướng Tiền—

Hắn cho rằng mình chỉ đi tìm một lời giải đáp cho cuộc đời, nhưng phụ thân đã không đợi được hắn trở về.

Bạch Ngọc Hà dán từng tờ giấy, giống như đang chơi trò ghép chữ thuở nhỏ.

Nhưng người thực sự hiểu Việt Quốc sẽ biết sức nặng của những dòng chữ này.

Yêm Thành, Hàn Thành, đều là những thành phố quan trọng của Việt Quốc.

Lý thị, Ngô thị, Tống thị đều là những vọng tộc nổi tiếng ở Việt Quốc, chỉ đứng sau Cách thị, Bạch thị.

Trong mắt người Sở ngạo mạn, cả Việt Quốc cũng chỉ có Cách thị, Bạch thị mới được coi là danh môn. Nhưng Lý, Ngô, Tống, những họ này, ở Việt Quốc, cũng là những dòng họ vang dội.

Các gia tộc môn phiệt này liên tiếp gặp chuyện, tự nhiên không khỏi khiến lòng người hoang mang.

Khắp Việt Quốc lời đồn bay tán loạn, người người hận Sở nhưng không dám nói.

Cao Chính là ai giết?

Tam Phân Hương Khí Lâu lâu chủ, La Sát Minh Nguyệt Tịnh.

Đang yên đang lành, La Sát Minh Nguyệt Tịnh vì sao phải giết Cao Chính?

Người tinh tường đều biết, có liên quan đến Sở quốc.

Vậy thì những quyền quý Việt Quốc này liên tiếp gặp chuyện, nguồn cơn tai họa rốt cuộc ở đâu?

Ngoài Sở quốc, còn có thể là bên nào?

Người Sở sao mà độc ác vậy!

Tháng Sáu, Sở quốc sứ thần Chung Ly Viêm tự tiện xông vào Ẩn Tương Phong, kinh động nơi Cao Chính yên nghỉ. Đúng lúc đó, Cách Phi, đệ tử chân truyền của Cao Chính, từ trong hôn mê tỉnh lại, giận dữ đuổi hắn đi.

Cách Phi đánh bại Chung Ly Viêm, Việt đình cũng giam giữ Sở quốc phó sứ Đẩu Miễn để hỏi tội—nhưng cuối cùng vì Sở quốc thế lớn, cũng chỉ có thể thả hai người này về.

Người Sở đuối lý, cho nên ngoài mặt không tỏ vẻ gì. Nhưng vừa quay đi, trong Việt Quốc đã liên tiếp xảy ra chuyện, công khanh quyền quý ai nấy đều lo sợ, ai dám nói không liên quan đến người Sở?

Đường đường là bá chủ thiên hạ, lại dùng thủ đoạn âm hiểm như vậy, uổng công là đại quốc!

Những lời bàn tán xôn xao này, Bạch Ngọc Hà đương nhiên cũng biết.

Hắn biết còn nhiều hơn cả những lời đồn đại.

Cho nên hắn trầm mặc trong thư phòng.

Cốc cốc cốc~

Theo tiếng gõ cửa vang lên là giọng của mẫu thân Văn Quyên Anh: “Hà nhi, nương có thể vào không?”

Bạch Ngọc Hà tiện tay vuốt một cái, dùng một tờ giấy Tuyên Thành trắng như tuyết che mặt bàn lại, khẽ cười nói: “Vào đi—Ta nhớ hồi nhỏ viết chữ trong thư phòng này, người chưa bao giờ chịu gõ cửa.”

Văn Quyên Anh bèn đẩy cửa bước vào, bà cũng cười nói: “Vậy chẳng phải ta đề phòng cha ngươi sao? Đàn ông ấy à, động một chút là nói xã giao, công việc, cửa vừa đóng là mấy canh giờ, ai biết trốn trong đó làm gì? Nương đây gọi là đột kích kiểm tra.”

Bạch Ngọc Hà cầm bút vẽ một cành cây lên giấy, cười nhạt nói: “Phụ thân nổi tiếng là người mực thước quy củ, người nghi ngờ ông ấy, thật sự không có lý do gì.”

“Hầy! Ngươi biết gì, hồi trẻ ông ấy—” Văn Quyên Anh nói được nửa câu thì dừng lại, liếc hắn một cái: “Ta nói với ngươi những chuyện này làm gì?”

Bạch Ngọc Hà không ngẩng đầu lên vẽ, nhưng nhếch miệng cười: “Nếu người muốn kể cho ta nghe những chuyện hồ đồ của ông ấy hồi trẻ, ta đây làm nhi tử, cũng không phải là không thể nghe. Thấy người hiền thì nên noi theo mà.”

“Đáng đánh!” Văn Quyên Anh trách yêu: “Phải nói ‘thấy người không hiền thì nên tự xét mình’!”

Bạch Ngọc Hà cười hì hì: “Một ý thôi, người hiểu là được.”

Văn Quyên Anh nhìn nhi tử, nhìn bức tranh đang vẽ dở trên bàn—một cành cây trơ trụi, một con quạ đơn độc, vài giọt mưa gió.

Một bức tranh vô cùng cô tịch.

Không biết từ khi nào, bà đã thu lại nụ cười. Bạch Ngọc Hà cũng mím chặt môi.

Hai mẹ con đều không cười nữa.

“Bên dưới bức tranh đang đè cái gì?” Văn Quyên Anh hỏi.

Bạch Ngọc Hà dừng bút, khẽ nói: “Chuyện trên đất Việt Quốc này, những điều người không biết cũng không nhiều.”