“Không liên quan đến nhà ta.” Bạch Ngọc Hà nói: “Gặp chuyện đều là môn phiệt, đều là những nhà kế thừa quyền lực, độc chiếm tài nguyên. Nhà ta sớm đã trải qua sóng gió, ở Lang Nha Thành không có tiếng nói, không đến lượt chúng ta.”

Bạch Ngọc Hà ở nhà nhàn rỗi khoảng thời gian này, cũng không làm nhiều chuyện, chỉ là tóm lấy những người trong tộc cũ kỹ ngoan cố, mở miệng ngậm miệng Bạch thị phục hưng, mà răn đe một phen.

Bạch gia sau khi hắn trở về, lại càng hiu quạnh hơn cả khi hắn không ở.

Văn Quyên Anh nói: “Môn phiệt hay không môn phiệt, đều là nghiệt do Sở nhân gây ra, Sở nhân ngang ngược quen rồi, nào quản tình hình thực tế của ngươi. Giết người còn chọn ngày sao?”

“Thật sự là Sở nhân sao?” Bạch Ngọc Hà hỏi.

Văn Quyên Anh biến sắc: “Ngọc Hà!”

Bạch Ngọc Hà nói: “Ta nghĩ nát óc cũng không ra, phía Sở quốc rốt cuộc có thể dùng ai để thực hiện những thủ đoạn hèn hạ như vậy. An Quốc Công? Hoài Quốc Công? Bọn họ động thủ chính là họa diệt quốc. Khuất Thuấn Hoa? Tả Quang Thù? Hạng Bắc? Ha ha, theo ta biết về bọn họ, bọn họ dù có sa sút đến đâu, cũng không đến mức khí lượng nhỏ nhen đến vậy.”

“Sở quốc to lớn biết bao, khó tránh khỏi có cành khô lá mục, nhi tử nói đều là anh hùng, còn kẻ bất tài thì ngươi chưa thấy đó thôi.” Văn Quyên Anh nói: “Như hạng người Cố Xi, chuyện dơ bẩn gì mà không làm ra được?”

“Nương thân.” Bạch Ngọc Hà giọng điệu phức tạp thở dài: “Người thật đúng là người hoàng thất!”

Văn Quyên Anh vốn còn rất nhiều lời muốn nói, nhưng nghe thấy tiếng thở dài của nhi tử, không khỏi cụp mắt xuống: “Nương ngươi họ Văn, phụ thân ngươi, nương ngươi, đều là người Việt Quốc. Nhi à, ngươi cũng là người Việt Quốc. Sinh tại đây, lớn lên tại đây.”

Bạch Ngọc Hà dứt khoát lật bức tranh vừa vẽ lên, để lộ những tờ giấy chi chít chữ trên thư án, chỉ vào đó nói: “Yêm Thành Lý thị nói là chi thứ tách nhà, chia đều là những vàng bạc vật dụng linh tinh, vậy quyền hành đi đâu rồi? Con đường thăng tiến đi đâu rồi? Đều bị thu về quốc hữu. Hàn Thành Ngô thị nói nhánh phụ không kế thừa, cơ nghiệp to lớn, phú quý tước vị như vậy, nhánh phụ không muốn kế thừa sao? Là không cho kế thừa! Cho nên tuyệt tự—”

“Đủ rồi.” Văn Quyên Anh ngắt lời hắn.

Bạch Ngọc Hà lại không chịu dừng: “Hoàng đế của chúng ta hùng tài đại lược, đã hạ quyết tâm phải khoét bỏ ung nhọt rồi. Phụ thân ta may mà mất sớm, nếu mất muộn, e rằng khó tránh khỏi một đao.”

“Được rồi…” Giọng Văn Quyên Anh gần như cầu xin.

Bạch Ngọc Hà tiếp tục nói: “Hoàng đế đã có quyết tâm như vậy, bản thân ngài ấy cũng không thể không đổ máu. Hoàng thất họ Văn khai chi tán diệp bao năm như vậy, rất nhanh sẽ phải cắt tỉa một lượt—chẳng phải sao, Mẫn Quận Vương đã bị tìm cớ khiển trách, phong địa chắc chắn không giữ được. Nếu hắn không đủ hiểu chuyện, cái đầu cũng khó bảo toàn.”

“Bạch Ngọc Hà ngươi muốn làm gì?” Văn Quyên Anh the thé hét lên, rồi dịu giọng lại, trong mắt đã ngấn lệ: “Ngươi muốn làm gì? Ngươi có biết chỉ cần những lời này của ngươi truyền ra ngoài, ngươi sẽ lập tức thành quốc tặc không? Phụ thân ngươi, tổ phụ ngươi, danh dự của Bạch thị liệt tổ liệt tông, đều không giữ được—ngươi muốn làm gì?”

Bạch Ngọc Hà lại rất bình tĩnh: “Tổ phụ ta vì quốc gia cúc cung tận tụy, đã đổ đến giọt máu cuối cùng trên chiến trường. Phụ thân ta cả đời yêu quý thanh danh, tuân thủ nghiêm ngặt chuẩn mực đạo đức. Bạch thị liệt tổ liệt tông, chưa từng hổ thẹn với quốc gia. Danh dự của bọn họ không giữ được, là vì sao? Vì ta nói thật?”

Văn Quyên Anh đau thương nhìn hắn: “Dòng lũ dư luận một khi hình thành, bất kỳ ai cố gắng cản đường đều sẽ bị nghiền nát. Chân tướng có ý nghĩa gì? Chứng cứ nào có quan trọng? Người ta không quan tâm chân tướng, chỉ cần trút giận—đạo lý này chẳng lẽ ngươi không hiểu hơn ta sao? Đến cả một phụ nhân như ta còn biết.”

Bạch Ngọc Hà nói: “Người ta nói chúng khẩu thước kim, tích hủy tiêu cốt. Nhưng ta nghĩ, thứ có thể bị miệng lưỡi nhơ bẩn làm tổn hại, không phải là vàng thật. Kẻ bị lời đồn đánh gục, không phải xương cứng.”

“Liên quan gì đến chúng ta? Nương không hiểu. Ngọc Hà, bọn họ nói là Sở nhân làm, thì cứ cho là Sở nhân đi. Sở quốc ngang ngược bá đạo, cũng không trách được nhiều chuyện đều đổ lên đầu bọn họ.” Văn Quyên Anh bước lên một bước: “Ngươi đừng nói những lời này nữa.”

“Yên tâm, bây giờ ta cũng chỉ nói với người thôi.” Bạch Ngọc Hà cười cười: “Huống hồ đây là điều Việt Quốc cần, phải không? Hoàng đế muốn cải cách triệt để, muốn vạn chúng đồng lòng, muốn nắm giữ dư luận—Nương, ta có thể hiểu được.”

Nào Lý thị, nào Ngô thị, nào Tống thị, hắn có gì mà không thể hiểu được? Vốn không thân thiết, nói đi nói lại, cũng coi như chuyện nhà của Văn Cảnh Tú. Chuyện duy nhất hắn không thể hiểu được, đã xảy ra từ trước, không liên quan đến hôm nay.