Quê cũ khó rời, gia nghiệp đồ sộ, bản thân Văn Quyên Anh lại mang họ Văn… Nếu không cố ý để lộ ra một chút dấu hiệu nguy hiểm, Hắn biết nương của Hắn tuyệt đối không chịu đi.

“Không thể chỉ mang theo một ít đồ tùy thân được.” Bạch Ngọc Hà cười nói: “Nguyên Thạch các loại, một viên cũng không thể bỏ lại. Người trông cậy vào chút tiền lương ít ỏi của nhi tử để dưỡng lão, vậy thì không trông cậy được đâu.”

Khi đã quyết định rời đi, tâm sự của Văn Quyên Anh cũng đột nhiên thả lỏng, Bà giơ tay đánh nhi tử một cái: “Đồ phá gia chi tử!”

Bạch Ngọc Hà cười cầu xin tha thứ, đẩy mẫu thân ra ngoài: “Người mau đi thu dọn hành lý, ta sẽ sắp xếp xe ngựa, đưa Người đến Tinh Nguyệt Nguyên.”

Rầm.

Cánh cửa thư phòng đóng lại.

Chủ nhân thư phòng rời khỏi căn phòng, và sẽ vĩnh viễn đoạn tuyệt với nơi này.

Mưa xuân rơi, mưa hạ rơi, mưa thu rơi, cả năm Đạo lịch 3928, Việt Quốc dường như đều chìm trong mưa.

Mưa rào gõ cửa sổ, hơi ẩm thấm vào. Cuối cùng cũng có một làn gió thu, xuyên qua khe hở, lùa vào thư phòng.

Những tờ giấy dán trên bàn, giống như được in trên mặt bàn, không hề lay động.

Tờ giấy Tuyên Thành ghi lại bức họa tùy hứng của Bạch Ngọc Hà, gần như theo gió mà bay lên, nhưng bị chặn giấy đè lại, phần lớn đều cuộn tròn, nhưng vẫn còn một góc bị giữ trên bàn.

Lúc này nó bị gió thu thổi tung lên, có thể thấy mặt sau của bức họa có hai hàng chữ—

“Mưa gió dập dồn, mưa gió dập dồn.

Chăn dày cuốn chặt thân đau ốm,

Cành trơ rét mướt quạ gầy còm.”

……

……

Cộp cộp cộp.

Tiếng vó ngựa và tiếng mưa rào gõ lên mui xe, dường như đang hòa tấu. Tiếng trước thong thả, tiếng sau dồn dập.

“Ta nói này, trận mưa này phiền thật đấy, hay là chém nát nó đi.” Hướng Tiền ngồi ở vị trí xa phu, dựa vào cửa xe, mí mắt sụp xuống, uể oải nói.

Bạch Ngọc Hà ngồi bên cạnh, không vui đáp: “Ngươi tự chém không được sao?”

Hướng Tiền uể oải liếc hắn một cái, lười biếng chẳng buồn giải thích là vì mình lười.

Bạch Ngọc Hà cố gắng giữ kiên nhẫn: “Mặt trời mọc mặt trăng lặn, mưa rơi gió thổi, đều là lẽ tự nhiên. Người tu hành chúng ta tuy có thể thay đổi thiên tượng, nhưng ít nhiều cũng gây nhiễu loạn, đối với môi trường chưa chắc đã là chuyện tốt…”

“Được rồi.” Hướng Tiền lười nghe nữa, chỉ nói: “Đi thôi.”

Bạch Ngọc Hà dặn dò: “Mẫu thân ta không có tu vi gì, không chịu được dằn xóc, ngươi đánh xe chậm một chút, đừng vội. Ta xong việc sẽ đuổi theo ngay.”

Từ Việt Quốc đến Tinh Nguyệt Nguyên, nếu cứ từ từ đi đường, chẳng phải mất ba đến năm tháng sao.

Hướng Tiền thấy đau đầu, nhưng cũng chỉ ‘ừ’ một tiếng.

“Chuyện này ngươi đừng nói với người khác.” Bạch Ngọc Hà nhấn mạnh lần nữa.

Đôi mắt cá chết của Hướng Tiền không chút gợn sóng: “Vòng vo mệt thật. Ngươi cứ nói thẳng là bảo ta đừng nói cho Khương Vọng biết là được rồi.”

Bạch Ngọc Hà nói: “Hắn vốn là cái số thích lo chuyện bao đồng, nếu biết được, lại phải tự mình đến đón—Dị tộc Động Chân dễ giết vậy sao? Ở chiến trường dị tộc nào mà không phải liều mạng? Chuyện nhỏ này vẫn là đừng làm phiền hắn, đợi chúng ta hội ngộ rồi, cùng nhau đến Tinh Nguyệt Nguyên, rồi hãy nói cho hắn biết.”

Hướng Tiền khép mắt lại, rồi lại mở ra, dùng động tác này coi như gật đầu đồng ý.

Bạch Ngọc Hà cất cao giọng, nói với Văn Quyên Anh trong xe ngựa: “Nương, bên ngoài gió lớn, đừng mở cửa sổ, kẻo bị cảm lạnh. Người có chuyện gì, cứ nói thẳng với Hướng Tiền là được, hắn là huynh đệ tốt của ta, có lười một chút, nhưng là người đáng tin.”

Hướng Tiền cũng cố gắng để giọng mình có vẻ phấn chấn hơn một chút: “Bá mẫu, có việc gì cứ phân phó!”

“Vất vả cho ngươi rồi, Tiểu Hướng. Liên lụy ngươi phải đi chuyến này.” Giọng của Văn Quyên Anh vang lên trong xe ngựa, mang theo nỗi buồn xa xứ không thể tránh khỏi.

“Không sao đâu, bá mẫu. Ta đây không có ưu điểm gì khác, chỉ là chân tay nhanh nhẹn, những năm này đều ở trên đường—” Hướng Tiền đem hết những lời khách sáo của mình trong năm nay ra nói xong, liền bảo: “Người nói chuyện với Ngọc Hà đi, hắn sắp đi rồi.”

Giọng của Văn Quyên Anh lại vang lên: “Ngọc Hà. Trương thúc, Đặng cô bọn họ, vì Bạch gia cống hiến cả nửa đời người, chúng ta không thể bạc đãi. Còn có Lục thẩm của ngươi, nàng sống không dễ dàng…”

“Những chuyện nhà cửa vặt vãnh này Người không cần lo lắng, ta sẽ sắp xếp. Chia gia sản cho bọn họ rõ ràng, để không ai có thể nói gì được, Người yên tâm đi!” Bạch Ngọc Hà khuyên nhủ: “Còn Người, cứ ngủ một giấc ngon lành, ăn uống nghỉ ngơi cho tốt. Chia xong chút gia sản này, dặn dò những gì cần dặn dò xong, ta sẽ đuổi theo ngay.”

“Haiz.” Bao lời muốn nói của Văn Quyên Anh, cuối cùng đều chỉ hóa thành một tiếng thở dài.

Cộp, cộp, cộp.

Bạch Ngọc Hà biến mất trong màn mưa.