Cố Xi không nói thêm nửa lời vô nghĩa, cúi đầu ngay: “Cẩn tuân quân mệnh!”

Thọ Tinh lại nói: “Cố Xi à Cố Xi, ngươi rất thông minh. Tả Hồng năm đó nói, thiên hạ những kẻ âm hiểm, không ai hơn được Cố Xi ngươi. Ta vô cùng tán đồng. Mấy ngày nay ta cùng Tống Hoài đánh cờ, cùng Vương Tây Hủ tính toán thế cờ, khó lòng phân tâm. Ván cờ triều đình đến nước này, liên tiếp thu hoạch thắng lợi, đại thế sắp thành, nhưng ta lại có chút bất an. Ngươi giúp ta nghĩ một chút — Cao Chính có phải đang dùng cái chết của mình để che giấu điều gì không?”

“Tả tướng quân quá khen rồi!” Cố Xi đáp một tiếng rồi nói: “Cao Chính không phải hạng người tầm thường, ngài nói vậy, quả thật cũng có thể tìm ra vài điểm đáng ngờ. Xin cho phép ti chức tổng hợp tình báo các nơi, suy nghĩ kỹ càng, sau đó sẽ báo cáo riêng với ngài.”

“Vậy ta không làm phiền ngươi nữa.” Thọ Tinh dùng đào trượng khẽ chống xuống đất rồi biến mất không còn tăm hơi, chỉ còn ánh sao quay về trời.

Cố Xi đứng giữa Quỷ Nhai, hồi lâu không nói.

“Xem cái giọng điệu của lão kìa! Còn động một tí là liên lạc với Thiên Tử!” Bên quỷ xá, có giọng nói âm u đầy bất mãn vang lên: “Thiên Tử hiện nay nắm quyền nhiều năm, quyền thế vững chắc! Dù kính lão như bậc trưởng bối, chẳng lẽ lão có thể tùy ý nói chuyện như vậy sao?”

Cố Xi đột nhiên nhìn sang: “Nói nhiều! Sao dám ly gián quan hệ giữa Tinh Vu đại nhân và Bệ hạ! Đưa đi nhổ lưỡi!”

Trong quỷ xá bạch diễm lóe lên, giọng nói kia dần biến thành tiếng kêu thảm thiết.

…

Tiếng kêu thảm thiết xa dần rồi tắt hẳn, nhưng tiếng rít gào xé toạc bầu trời lại nhanh chóng áp sát Phong Đô.

Cố Xi nheo mắt ngước nhìn vòm trời —

Ánh sao đầy trời vừa tan đi thì một bóng người ngạo nghễ từ trên trời giáng xuống.

Xuyên qua ánh sao, phá tan sương quỷ.

Ầm!

Nặng nề rơi xuống Quỷ Nhai.

Chung Ly Viêm cố ý khoác một bộ trọng giáp, lưng đeo Nam Nhạc Trọng Kiếm, huyết khí quanh thân bốc lên như lửa, chậm rãi đứng dậy giữa màn sương quỷ.

Râu ngắn mắt diều hâu, hung ác tựa thần ma.

May mà hắn vẫn chưa ngông cuồng đến cực điểm, không hoàn toàn bung tỏa khí huyết võ phu để đối chọi hao tổn với nhân gian quỷ quốc này.

Phong Đô Doãn đương nhiệm mí mắt giật liên hồi.

Vệ Quốc Công hắn nhịn, Tinh Vu hắn nhịn, bây giờ ngay cả một tên nhãi ranh của đế quốc như Chung Ly Viêm cũng dám không coi hắn ra gì, tự tiện xông vào nhân gian quỷ quốc, chào hỏi một tiếng cũng không thèm.

Còn có vương pháp không?

Cái ác danh Cố Xi của hắn có thể dọa trẻ con nín khóc, từ khi nào đã vô dụng đến vậy?

“Chung Ly Viêm!” Cố Xi nghiến răng, lạnh lùng nói: “Ngươi có nghĩ tới, tự tiện xông vào trọng địa Phong Đô, đáng tội ——”

Chung Ly Viêm giơ cao bàn tay bọc giáp, trong lòng bàn tay là một kim lệnh có phượng văn hoa lệ, tự nhiên mang theo uy nghiêm trấn nhiếp quỷ quốc.

“Đáng tội ngồi xuống từ từ nói chuyện chứ!” Cố Xi thân thiết nói: “Ngươi là đứa nhỏ, sao lại hấp tấp vội vàng như vậy, đâu phải dáng vẻ làm đại sự? Đến nói cho Cố thúc thúc biết, ngươi cần giúp đỡ gì nào?”

“Tình hình khẩn cấp, Cố đại nhân, ta không ngồi.” Chung Ly Viêm nói cứng nhắc: “Ta phụng mệnh Thiên Tử, đi sứ Việt Quốc, phụng lễ tại thái miếu Văn gia — đến để phối hợp với quý ty về tình báo liên quan, mong được hợp tác.”

Chung Ly Viêm tự nhận mình là người thông minh, hắn không giống loại mãng phu đầu óc toàn cơ bắp như Đấu Chiêu, Khương Vọng. Hắn hành sự có quy củ, hành động dựa vào trí tuệ.

Đã biết tình báo đến từ Khương Vọng, đã biết tình báo của Khương Vọng nói rằng Việt Quốc có biến cố xảy ra.

Vậy chỉ cần điều tra hành tung của Khương Vọng ở Việt Quốc là có thể xác định nơi xảy ra chuyện bất thường, cuối cùng lần theo manh mối là tóm gọn được tất cả!

Mà muốn tìm tình báo, còn nơi nào tiện lợi hơn Phong Đô chứ?

Đương nhiên Phong Đô không phải nơi dễ nói chuyện, Cố Xi cũng chẳng phải thứ tốt đẹp gì — Chung Ly Triệu Giáp nói y như vậy.

Cho nên tốt nhất là có một công vụ đường đường chính chính, nhờ Phong Đô giúp đỡ phối hợp công tác tình báo.

Đi sứ Việt Quốc là rất thích hợp.

Cho dù đất Việt thật sự có nguy hiểm gì, cũng không ai dám giết sứ thần Đại Sở.

Về phần lý do đi sứ... cũng quá dễ tìm.

Cao Chính đã chết được một thời gian, giờ đi viếng tang thì không thích hợp nữa. Nhưng lật xem lịch sử Việt Quốc, không khó để phát hiện, hai ngày nữa chính là ngày giỗ của hoàng đế khai quốc Việt Quốc.

Là hàng xóm láng giềng tốt cách một dải nước của người Việt, người Sở đến thăm hỏi một phen, thắp vài nén hương, cũng rất hợp lý — cho dù chính người Việt Quốc cũng không nhớ rõ ngày này lắm.

Hiến Cốc Chung Ly thị tuy không thể so với Tứ Đại Hưởng Quốc Thế Gia, nhưng thu xếp một chuyện nhỏ như vậy cũng không phải là khó.