"Buông bỏ ngạo mạn" và "Giữ vững ung dung" là ngôn truyền, chữ "Nhẫn" là thân giáo.

Vị đích tử Cát thị thực sự, năm tuổi đã bái nhập môn hạ Cao Chính, theo lão học tập mười bảy năm. Từ một đứa trẻ còn chưa cao bằng cây chổi, trưởng thành, trở thành thiên kiêu của Việt Quốc.

Sau này thân xác bị chiếm đoạt, quái vật Sơn Hải chiếm cứ thân xác, còn đến Ẩn Tương Phong, muốn khống chế lão.

Cao Chính lại chọn thu nhận tên đồ đệ này, chấp nhận mọi chuyện đã xảy ra.

Khi đó Cách Phi còn chưa tường tận, hai chữ "sư đồ" có ý nghĩa gì. Cho đến khi thân phận đích truyền Ẩn Tương, vì hắn đẩy ra tất cả những cánh cửa hữu hình vô hình; cho đến khi tất cả những người hắn tiếp xúc, liên tục nhắc nhở hắn, hắn đã tiếp nhận được di sản chính trị phong phú đến nhường nào. Hắn mới hiểu ra, cái gọi là "y bát", "bát" là bản lĩnh kiếm cơm, "y" là tôn nghiêm làm người.

Từ sư phụ đến đồ đệ, thứ Cao Chính cho hắn là cả một đời tích lũy.

Cách Phi từ đó càng thêm thấu hiểu chữ "Nhẫn" này.

Tương nhẫn vì nước.

Khi Cao Chính còn sống, Khương Vọng đã từng đến Ẩn Tương Phong, khi đó hắn tức giận không thể kiềm chế, hận không thể lập tức xé rách thân xác, cho Khương Vọng một bài học nhớ đời. Dưới sự áp chế của lão, mới chịu ẩn mình.

Sau này Cao Chính chết, Khương Vọng lại đến Ẩn Tương Phong, hắn khi giả ngốc và khi không cần giả ngốc, đều chọn nhẫn.

Văn Cảnh Tú khen hắn đã trưởng thành.

Hắn lại chợt nhận ra, bản thân đã nảy sinh một sự ỷ lại đối với Cao Chính. Một sự ỷ lại như của tử nữ đối với gia trưởng.

Hắn tuy sinh ra ở Sơn Hải Cảnh do Hoàng Duy Chân tạo ra, nhưng chưa từng thực sự tiếp xúc với Hoàng Duy Chân, hắn và rất nhiều người trên thế gian này, đều chỉ nghe qua truyền thuyết về Hoàng Duy Chân. Hắn là dị thú cô độc trong Sơn Hải Cảnh, trong cạnh tranh tàn khốc từng bước đi đến đỉnh Sơn Hải, chưa từng có ai thực sự dạy hắn điều gì.

Trước mặt Cao Chính phẫn nộ gào thét suýt mất kiểm soát, ầm ĩ đòi đại khai sát giới, thực chất là sự tùy hứng trút giận dưới sự trông nom của bậc trưởng bối. Khi sư phụ qua đời, gia trưởng không còn, hắn cần một mình đối mặt phong ba, mới nhặt lại những điều đã học.

Trên đê Tiền Đường Giang, sự trầm mặc của Cao Chính khi thủy triều lên, là bài học cuối cùng hắn nghe được.

Hắn tuy là quái vật Sơn Hải đi đến hiện thế, nhưng không phải là không có trí tuệ, ở Sơn Hải Cảnh áp phục các phương dị thú, đánh bại tất cả đối thủ cạnh tranh thậm chí cuối cùng muốn đoạt mệnh Hoàng Duy Chân... không phải chuyện kẻ không có đầu óc làm được.

Chỉ là sau khi bước ra khỏi Sơn Hải Cảnh, khá mông muội, thú tính khó kiềm chế, mới không thể khắc chế bản năng tàn bạo, thỉnh thoảng mất kiểm soát.

Hắn vừa mới bắt đầu học làm người, nhưng thế giới của con người, còn quỷ quyệt hơn Sơn Hải Cảnh nhiều.

Ví dụ như ban đầu hắn nghĩ mãi không thông, mục đích của Văn Cảnh Tú là làm cường đại quốc gia, nhưng thủ đoạn lại là tự làm suy yếu mình, còn chưa đợi Sở quốc động thủ làm gì, tự mình đã giết sạch đám quý tộc cũ và công thần trong nước.

Sau này hắn mới dần dần hiểu ra, đây có lẽ là quá trình cắt bỏ ung nhọt, hiện tại chảy máu, là để sau này giữ mạng.

Chỉ có những người mắt sáng tâm minh, biết cách cân nhắc, sớm giao ra quyền bính, giải tán mạng lưới lợi ích đã dệt bao năm, mới có thể may mắn thoát khỏi tai ương. Đây có thể coi là tự lành của ung nhọt, chữa khỏi rồi tự nhiên không cần phải khoét nữa.

Ví dụ như Trịnh thị ở Yêm Thành cũng vậy, đời đời nắm giữ vị trí thành chủ Yêm Thành, con cháu Trịnh thị lấp đầy thành chủ phủ, không cho ngoại nhân chút cơ hội nào. Ngay cả chó cưng trong lòng Trịnh lão thái, cũng là chó săn truy bắt tội phạm có tên trong quan tịch, hưởng quốc gia phụng dưỡng. Ở Yêm Thành, có câu "Thập Lại thất Trịnh", mạnh hơn Lý thị đi theo con đường quân đội rất nhiều.

Nhưng phong ba vừa đến, gia chủ Trịnh thị trực tiếp từ chức thành chủ, hơn nữa trước khi từ chức, đã cách chức toàn bộ con cháu Trịnh thị đang giữ các chức vụ. Hoàn toàn không làm theo kiểu bỏ cỏ dại giữ tinh hoa, cũng không biện giải với triều đình người nào đủ tiêu chuẩn hay thậm chí ưu tú, trực tiếp dọn sạch tất cả, nằm im chịu phạt, làm lại từ đầu.

Trịnh thị hầu như không có người chết.

Số ít người chết cũng là do gia chủ Trịnh thị tự mình động thủ, tuyên đọc tội trạng, xử lý công khai theo pháp luật, hả lòng dân chúng. "Thập Lại thất Trịnh" bao nhiêu năm, dân chúng Yêm Thành còn phải niệm cái tốt của Trịnh thị đấy.

Đối lập với họ là Lý thị, căn bản không nhìn rõ tình hình. Tưởng rằng Trịnh thị thất thế, quả quyết vươn vòi, còn muốn thâu tóm cả quân sự lẫn chính trị... Kết quả cuối cùng là chủ mạch không còn một ai.

Ngày nay trong Hội Kê Thành, không còn ai dám xưng quý tộc. Trước kia mở miệng là "huyết mạch", lời nào cũng nhắc "lịch sử", nay ai nấy đều muốn phủi sạch quan hệ, tự nhận mình ba đời thường dân.