Xưa kia, quý tộc nắm giữ triều chính, bình dân thăng tiến khó khăn, thiên tử yêu tài, đã đặc biệt xây dựng một Hàn Lâm Viện, nuôi dưỡng những hàn sĩ mà ngài coi trọng nhưng lại bất tiện đề bạt.

Công việc hàng ngày của những người này là viết văn, đọc sách, tu sửa sử sách và biện luận. Chỉ có hư danh, không có thực quyền. Quý tộc cũng vui vẻ giữ lại tiếng tốt là kính trọng người hiền tài.

Bây giờ những người này toàn bộ được phái ra ngoài, lấp đầy triều đình và dân gian, nắm giữ những vị trí then chốt còn trống, toàn diện phối hợp với tân chính mà Việt Đình đang thúc đẩy – những người này vừa then chốt lại vừa thanh quý như vậy, cho nên thiên hạ gọi là "Thanh Hàn Lâm".

Con đường thăng tiến một khi được mở ra, lập tức sóng to gió lớn, nước tù biến thành nước sống.

Con em nhà nghèo mừng rỡ truyền tin cho nhau, ai nấy đều tràn đầy tráng chí.

Trong thời buổi phong ba bão táp này, cũng có trăm việc hoang phế được khôi phục, vạn vật sinh sôi nảy nở.

Người đời có câu: Đạp trên xương cốt công khanh, leo lên thang mây xanh!

Cải cách chính trị đương nhiên không phải là chuyện đơn giản như vậy, không phải nói hoàng đế bệ hạ đột nhiên nảy ra ý tưởng, tâm niệm vừa động, vỗ đùi một cái là có thể lập tức đổi trời thay đất.

Cách Phi thấy được, tân chính của Việt Quốc hôm nay như thác đổ từ vách núi cao, thế không thể cản, là kết quả của việc Cao Chính đã bắt đầu bố cục từ nhiều năm trước. Gieo trồng mùa xuân trong nhiều năm, đến mùa thu năm nay mới được thu hoạch.

Năm đó Cao Chính mang theo uy thế của việc thúc đẩy thành công Vẫn Tiên Minh Ước, toàn diện triển khai cải cách quan lại ở Việt Quốc, yêu cầu "chọn quan công chính, quý tiện đồng quyền", trong triều không ai dám công khai phản đối, nhưng cuối cùng khi thi hành lại không thuận lợi, bị các đại chủ thành dưới quyền Việt Đình cản trở. Với thủ đoạn của Cao Chính, từ trên xuống dưới, cũng không khó để nghiền nát mọi trở ngại – nhưng ngay lúc này, lão bị buộc phải rời khỏi chính trường. Cải cách quan lại tự nhiên bị phế bỏ, chính sách bị đình chỉ, tu vi quan đạo tan rã. Từ đó lão lánh đời ẩn cư, không hỏi đến việc triều chính nữa.

Nhiều năm trôi qua, bao gồm cả cải cách quan lại, rất nhiều chủ trương chính trị của Cao Chính không còn được nhắc đến. Triều đình và dân gian đều kính trọng lão, quý tộc đều phục lão, nhưng trước lợi ích thực tế to lớn, rất nhiều người vẫn nguyện ý lão mãi là "Ẩn Tướng", tốt nhất là "chỉ ẩn không làm tướng".

Cách Phi cũng nhiều lần nghe Cao Chính kể về quá khứ, nhưng vị lão sư này dường như chưa bao giờ cảm thấy tiếc nuối, chỉ bình tĩnh tổng kết những việc lão đã làm năm đó, những việc làm được và chưa làm được. Không có chút dao động nào, chỉ có sự mạch lạc rõ ràng, phảng phất như đang kể câu chuyện của một người khác.

Trong khoảng thời gian sau khi Cao Chính qua đời, một mình ở trong tiểu viện sâu trong núi, đối chiếu với tình hình quốc gia Việt Quốc hiện nay mà hồi tưởng lại từng việc, Cách Phi mới chậm rãi nghe hiểu những chuyện cũ kia, hiểu rõ đầu đuôi ngọn ngành, từng việc từng việc một, như hiện ra ngay trước mắt.

Khi Ẩn Tương Phong cũng ẩn mình vào cuối thu, hắn dường như đã đọc xong cả cuộc đời của Cao Chính.

Hắn quyết định xuống núi.

Xuân gieo thu gặt, hạ trưởng đông tàng. Giờ khắc này xuống núi, chính là thời điểm thích hợp.

Việt Đình đến nay vẫn chưa có bất kỳ tuyên bố công khai nào về sự tồn tại của Cách Phi, điều này cũng khiến hắn trở thành một sự tồn tại tương đối mơ hồ trong cục diện thời sự của Việt Quốc.

Hắn là Cách Phi, hắn đã xuống núi, đương nhiên phải về nhà trước.

Cát thị là gia tộc cổ xưa nhất ở đất Việt, còn lâu đời hơn cả lịch sử của Việt Quốc. Năm đó Việt Thái Tổ trước khi phát động chính biến, việc đầu tiên làm chính là cầu xin sự ủng hộ của Cát thị.

Một gia tộc như vậy, đời đời hưng thịnh, thực sự có thể xưng là danh môn, nội tình sâu không lường được – đương nhiên đây cũng chỉ là chuyện quá khứ. Bây giờ nội tình đã bị người ta nhìn thấu rõ ràng.

Cách Phi cảm thấy phụ thân của thân thể này, vị tộc trưởng tên là "Cách Dự" kia, thực sự là ngu xuẩn.

Đưa nhi tử đến môn hạ Cao Chính làm đồ đệ, chẳng phải là đem điểm yếu chí mạng của mình phơi bày trần trụi trước mặt Cao Chính sao? Tại sao những người này căn bản không ý thức được nguy hiểm, chết đến nơi rồi cũng không biết mình chính là căn bệnh cố hữu mà Cao Chính muốn giải quyết?

Là lão sư ngụy trang quá tốt, quá giảo hoạt, hay là phụ thân quá ngu xuẩn?

Đối với Cách Phi mà nói, đây không phải là vấn đề khó xử. Hai điều này không hề mâu thuẫn, hoàn toàn có thể đồng thời xảy ra.

Lão trạch của Cát thị ở Phủ Ký, tòa thành này nổi danh về hoa, chim, cá, côn trùng, dân gian lại ưa thích cờ bạc.