"Thiếu gia, nô tỳ đi pha trà cho ngài, vẫn là loại Đông Dạ Mi mà ngài thích nhất nhé?"

"Phi thiếu gia đã về!"

Cách Phi không biểu lộ cảm xúc gì mà đi vào trong, trên đường đi chỉ khẽ gật đầu.

Hắn còn nghe được những lời xì xào bàn tán buồn cười như thế này –

"Tốt quá rồi, thiếu gia xuống núi, phen này không ai dám động đến Cát thị nữa!"

Nhân loại thật là sinh vật quá phức tạp. Kẻ mạnh thì sâu thẳm như vũ trụ, kẻ yếu thì hèn mọn như bụi bặm. Có người trí tuệ sâu xa mưu định vạn dặm, cũng có người ngu xuẩn thiển cận đến mức nực cười.

Rốt cuộc phải định nghĩa như thế nào đây?

Cách Phi một đường đi vào trong, gặp được phụ thân của thân thể này.

Phụ thân đón nhi tử không hợp lễ, nhưng với tư cách là chân nhân đã đứt quãng nhiều đời của Cát thị, với tư cách là chỗ dựa vững chắc cho cơ nghiệp ngàn năm sau này của Cát thị, tộc trưởng Cát thị ra đón, lại là điều rất hợp lý.

Cách Phi nhớ tới lời dạy của lão sư, người nên giữ lễ.

Vì vậy, hắn đối với Cát thị tộc trưởng Cách Dự trước mặt cúi người thật sâu: "Nhi tử bái kiến phụ thân, phụ thân người tiều tụy đi nhiều rồi."

Cách Dự ngẩn người một chút, nhất thời không biết nói gì cho phải, chỉ đáp: "Tốt, tốt. Ngô nhi có lòng rồi."

"Ngoài kia gió lớn, chúng ta vào thư phòng nói chuyện được chăng?" Cách Phi rất hiếu thuận hỏi.

Cách Dự năm nay đã sáu mươi mốt tuổi, xoay người đi vào trong: "Được, ngươi theo ta."

Tộc trưởng hiện tại của Cát thị, và tộc trưởng tương lai của Cát thị, cứ như vậy cho lui hết hạ nhân, một mình đi vào thư phòng. Cửa phòng vừa đóng, sự ồn ào liền tan biến. Cảnh náo nhiệt vừa rồi phảng phất như là chuyện của một thế giới khác.

"Cách bài trí của thư phòng này đã khác xưa." Cách Phi đánh giá xung quanh, đột nhiên nói.

Cách Dự ngồi xuống sau bàn sách, tư thế ngồi rất ngay ngắn: "Có gì khác?"

"Rất giống thư phòng của Bạch Bình Phủ." Cách Phi nói: "Quả thực giống hệt."

Đôi mắt của Cát thị tộc trưởng thâm thúy vô cùng, tựa như hai hang sâu thẳm, bên trong quả thật ẩn chứa trùng cổ. Lão nhếch mép cười khẽ: "Không tệ, ngươi còn nhớ."

Ngự trùng chi thuật cổ xưa tự nhiên có chỗ đáng giá, nhưng ở Cát thị trước sau vẫn không có đột phá, đã lạc hậu so với thời đại. Cách Phi vốn mang tầm nhìn của cảnh giới Động Chân rời khỏi Sơn Hải Cảnh, lại theo Cao Chính học tập lâu như vậy, sớm đã xem thường cái gọi là 'gia truyền' mà nguyên thân học được. Hắn thờ ơ nói: "Ta ấn tượng sâu sắc với Trương Lâm Xuyên, hắn là kẻ đầu tiên khiến ta chịu thiệt."

Bạch Bình Phủ quả thực không đáng nhắc đến, nhưng quá trình Trương Lâm Xuyên giết Bạch Bình Phủ, có thể xưng là nghệ thuật, hắn đã cẩn thận thưởng thức.

"Dịch Thắng Phong thì sao?" Ngữ khí của Cách Dự cũng rất nhạt: "Người của Nam Đẩu Điện đó."

"Hắn chỉ chạy tương đối nhanh mà thôi, nếu thực sự tính thì cũng chỉ có thể tính là nửa lần—" Cách Phi thuận miệng nói, rồi nhận ra có điểm không đúng: "Tại sao ngài lại cảm thấy Dịch Thắng Phong gây phiền phức cho ta?"

Cách Dự không đáp mà hỏi ngược lại: "Ngươi biết tại sao ta lại bài trí thư phòng giống Bạch Bình Phủ không?"

Ở Sơn Hải Cảnh, kẻ yếu ngay cả tư cách khóc lóc cũng không có, càng đừng nói đến chuyện dài dòng. Sự kiên nhẫn của Cách Phi đã không còn lại bao nhiêu: "Ngươi nói đi."

Cách Dự không lấy làm phật lòng, tự mình nói: "Lịch sử không có chuyện mới. Những chuyện tương tự luôn sẽ tái diễn, ta tranh đấu với Bình Phủ huynh nửa đời người, ta biết ta cũng sẽ giống như hắn."

Lời này cũng có chút ý tứ, Cách Phi giọng không chút cảm xúc nói: "Tại sao lại nói như vậy?"

Trên bàn sách có một quyển sách đang mở, một quyển rất dày, trang sách đều có chút ố vàng, Cách Dự gấp nó lại, phát ra âm thanh trầm đục. Trên bìa sách viết... 《 Sở Thư · Quyển Cửu 》.

Tộc trưởng Cát thị, một danh môn của Việt Quốc, lại đang đọc quốc sử của Sở Quốc. Hơn nữa còn thường xuyên đọc.

Vị gia chủ của danh môn cổ xưa Việt Quốc này, nhìn đứa con trên danh nghĩa của mình, ngữ khí vô cùng bình tĩnh: "Lần này ngươi xuống núi, là đến giết ta sao?"

Cách Phi không hề che giấu mà nhìn lại, hắn nhìn người trước mắt này, đột nhiên cảm thấy người này không giống với hình tượng ngu xuẩn trong nhận thức của mình. Không nhịn được hỏi: "Ngươi phát hiện ra từ khi nào?"

Cách Dự nói: "Từ ngày đầu tiên ngươi trở về, ta đã biết ngươi không phải là nó. Đó là nhi tử của ta, ta nuôi từ nhỏ đến lớn, ngươi và nó có quá nhiều điểm khác biệt."

Cao Chính từng nói, nhân loại rất giỏi tự lừa dối mình, người nhà của Cách Phi không dám đối mặt với sự thật, cho nên không phát hiện ra vấn đề của Cách Phi. Nhưng bây giờ Cách Dự lại đưa ra một đáp án khác.

Người, thật là sinh vật thú vị!

Cách Phi cuối cùng kéo chiếc ghế đối diện bàn sách ra, cũng ngồi xuống, tư thế ngồi của hắn cũng rất đoan chính, rất giữ lễ: "Nhưng ngươi vẫn nhận. Ta rất tò mò tình cảm của nhân loại rốt cuộc là gì, mấy năm nay ta đọc rất nhiều sách, không ít sách đều nói tình cảm là thứ rất quan trọng, nhưng theo kinh nghiệm thực tế của ta mà nói, nó dường như cũng không quan trọng - nó rốt cuộc có quan trọng hay không?"