Cách Dự lộ vẻ kinh ngạc, lão kinh ngạc trước sự thông minh của sinh vật Sơn Hải này, càng kinh ngạc trước sự dạy dỗ của Cao Chính. Cao Chính dường như thực sự coi sinh vật Sơn Hải này là đệ tử đích truyền, vì nó mà dốc quá nhiều tâm huyết.

Phát hiện này khiến lão bi thương.

Lão nói: "Là chế độ sinh ra bất công, là kẻ nắm quyền không hành động, là tư tâm tồn tại ở mỗi người từ trên xuống dưới, mới dẫn đến mọi chuyện ngày hôm nay... Đứng trên tòa tháp tham dục này, mỗi tầng đều đang hút máu tầng dưới, những kẻ đứng ở vị trí cao nhất, lại coi cái gọi là quyền quý ở giữa là ung nhọt. Đương nhiên, quyền quý Việt Quốc ngày nay, nói là ung nhọt cũng không ngoa, nhưng Việt Quốc là từ không đến có mà xây dựng nên, quyền quý sở dĩ có thể thành quyền quý, ban đầu cũng là mang đầy nhiệt huyết, đến xây dựng đất nước này."

Ông hỏi: "Là bọn họ thay đổi sao? Là chúng ta thay đổi sao? Hay là đất đai thay đổi, quốc gia thay đổi? Cách Phi, ngươi nói mấy năm nay đều đọc sách, ngươi có đáp án nào cho phụ thân không?"

Cách Phi rất nghiêm túc hồi tưởng lại những lời Cao Chính đã nói, hắn coi đó là kho tàng ký ức quý giá, là lương thực qua mùa đông của quái thú.

Hắn nói như vậy: "Trị bệnh nặng dùng thuốc mạnh. Nếu như cho lão sư thêm thời gian, thêm tự do, nếu như năm đó Lão không bị buộc phải rời chính trường, hôm nay không cần phải thô lỗ như vậy. Tất cả những điều này vốn nên hoàn thành một cách ôn hòa, nhưng bây giờ không có thời gian, lão sư cũng không còn."

"Ta nói với ngươi thế này đi –" Hắn nhìn Cách Dự: "Thủ đoạn của Văn sư huynh quả thực thô thiển một chút. Đổi thành lão sư làm, không đến mức như vậy."

"Thì ra là thế..." Cách Dự gật đầu: "Nếu như cứ âm thầm giết người như vậy, cũng là Cao Tướng di kế, ta sẽ cảm thấy tất cả những điều này không có hy vọng gì. Ngươi nói như vậy, làm cha ngược lại yên tâm một chút."

"Yên tâm?" Cách Phi ngẩng mắt lên, chẳng thể hiểu nổi.

Hắn càng ngày càng giống một người, càng ngày càng là một người, nhưng hắn đối với nhân loại, cũng có càng ngày càng nhiều điều không hiểu nổi.

"Ra tay đi!" Cách Dự vẫn không cho đáp án, bởi vì ông ôm hận, không chịu dạy dỗ cừu nhân của mình. Nhưng ông cũng không chọn đối kháng. Ông chỉ ngồi ngay ngắn trên ghế, dang hai tay ra, bình tĩnh nói: "Cát thị, khối ung nhọt mọc trên trái tim đế quốc này, do đồ đệ của Cao Chính, nhi tử của ta tự tay nhổ bỏ, là thích hợp nhất."

Cách Phi... có chút không biết phải làm sao.

Hắn ở Sơn Hải Cảnh, trong cạnh tranh của vô số dị thú, từng bước giết ra. Hắn biết rõ nhất để sống sót nên làm gì.

Nhưng Cao Chính thông minh như vậy, dường như không nghĩ tới cầu sống.

'Phụ thân' trên thân thể trước mắt này, tảng đá cản đường trước tân chính, mối ung nhọt của quốc gia này... lại bình thản đón nhận cái chết.

Tại sao?

Cách Phi muốn hỏi như vậy, hắn cũng quả thực hỏi ra thành tiếng.

Nhưng Cách Dự không trả lời, chỉ nhắm mắt lại.