Cách Phi đã quyết tâm kế thừa di chí của lão sư, làm cường thịnh quốc gia này, đây cũng là lựa chọn tốt nhất đối với hắn. Với tư cách là đệ tử đích truyền duy nhất trên danh nghĩa của Cao Chính, hắn đương nhiên có thể kế thừa mọi thứ của Cao Chính, bao gồm cả danh vọng khổng lồ kia.

Hắn và Việt Quốc đã cùng vinh cùng nhục.

Giết người là chuyện đơn giản nhất, phức tạp lại nằm ở sau khi giết người.

Trước đó phá quan xuất quan, đánh bại chính sứ Sở quốc Chung Ly Viêm, đó không phải một trận chiến quá dễ dàng. Đánh bại mà không thể giết, càng khiến hắn thấy uất nghẹn. Sau đó Văn sư huynh còn bảo hắn ở trên núi chờ một chút, tránh đầu sóng ngọn gió – chuyện tránh đầu sóng ngọn gió này, hắn cũng phải đến khi nhập thế mới có thể hiểu được.

Sơn Hải Cảnh không có chuyện này. Ở nơi kẻ mạnh ăn thịt kẻ yếu đó, ngươi phải luôn thể hiện sự mạnh mẽ, chỉ cần tỏ ra yếu đuối dù chỉ một chút, sẽ bị ác thú vây quanh xâu xé.

Lần này hắn xuống núi là để làm đại diện cho sự thức tỉnh của thế gia, dẫn đầu cải cách thế gia, hưởng ứng tân chính.

Trên có sự chủ đạo của Hoàng đế và Tướng quốc trong triều đình, giữa có hắn - vị thiên kiêu đệ nhất xuất thân từ danh môn cổ xưa nhất trong hàng ngũ thế gia huân cựu làm tấm gương, dưới có sự ủng hộ của đông đảo bình dân, về lịch sử có di chí của Cao Chính, bên ngoài có áp lực từ Sở quốc, trong bóng tối còn có một lưỡi đao điên cuồng tàn sát gieo rắc khủng bố...

Nhiều phương cùng thúc đẩy như vậy, cuộc cải cách quốc chính của Việt Quốc không có lý gì không thành công.

Còn về việc có thành công hay không, có thật sự được như Cung Tri Lương miêu tả ở triều đình là "Trời trong đất tỏ, thịnh vượng vạn năm" hay không, thì còn cần thời gian kiểm chứng.

Về lý thuyết, hắn, Cách Phi, làm tấm gương cho thế gia là không có vấn đề.

Nhưng hai chữ "tấm gương" này, nói dễ làm khó.

Muốn được thiên hạ chú ý thì phải chịu được sự soi xét của thiên hạ. Nhất là khi đã dựng một cái đài cao như vậy, muốn kế thừa hoàn hảo di sản danh vọng của Cao Chính, giành được sự ủng hộ lớn lao của dân chúng, thì từng lời nói, từng hành động đều phải suy xét kỹ càng.

Làm thế nào trong thời khắc mưa gió bấp bênh này, thu phục tàn dư của cựu quý tộc, dẫn dắt bọn họ hưởng ứng cải cách, đây là một vấn đề phức tạp.

Đương nhiên trước đó, hắn còn một việc phải làm –

Tên tội phạm bị Tuyên Quốc truy nã, tên đồ tể bị Sở quốc ngấm ngầm thao túng... Máu tươi của kẻ này sẽ dùng để nhuộm đỏ quyết tâm của hắn, tô điểm uy danh của hắn, giúp hắn giành được sự ủng hộ của đám tàn dư cựu quý tộc.

Kẻ đó tên là gì nhỉ?

Hình như là... Trương Giới Phủ.

Một kẻ vì báo thù nhà mà bán đứng tất cả, đổi lấy sức mạnh.

Kết quả y muốn đã có được, quãng đời còn lại đều là trả giá.

Cách Phi có thể dễ dàng kết thúc nỗi thống khổ của kẻ này, dọn dẹp "phần dư" này.

Chuyện vốn có thể đơn giản hơn, hành tung của "Tàn Dạ Đồ Tể" khiến đám quyền quý đất Việt ai nấy đều lo sợ, vốn chẳng phải bí mật gì đối với Hoàng đế Việt Quốc.

Nhưng Văn sư huynh vô cùng cẩn thận, hắn muốn Trương Giới Phủ đến chết cũng không biết mình bị ai sai khiến, đương nhiên, Trương Giới Phủ có lẽ cũng chẳng bận tâm.

Vì vậy, hành tung của kẻ này, Cách Phi vẫn cần tự mình điều tra, quá trình truy sát cần thiết đều phải có đủ. Không sao cả, chỉ cần không có kẻ khác can thiệp, Việt Quốc chẳng qua chỉ là một khu rừng khác, mà hắn lại rất giỏi săn mồi.

"Cháy rồi! Cháy rồi! Cát gia cháy rồi!"

"Cát gia cao thủ như mây, sao lại không dập được lửa? Nhất định có vấn đề!"

"Mau mau mau, báo quan!"

"Cát công tử không phải đã về rồi sao? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, ngay cả ngài ấy cũng không thể trấn áp?"

Khi Cách Phi mở rộng nhĩ thức, sự ồn ào của thành phố này liền tràn đến.

Cát thị ở Phủ Ký Thành vẫn rất được lòng dân, Cát Dự khi còn sống không ít lần an dân, năm mất mùa thì cứu tế, năm được mùa thì sửa đường, ít nhất về mặt ngoài cũng khiến người ta không có nhiều lời dị nghị. Hàng xóm láng giềng trong thành giờ phút này cũng bày tỏ sự quan tâm ngoài mặt.

Đêm nay Cát thị sẽ tái sinh trong lửa dữ, vứt bỏ cái tôi cũ kỹ mục nát tham lam, đón nhận một khởi đầu mới trong sạch chân thành.

Người thừa kế cuối cùng của Cát thị, Cách Phi, sẽ tỏa sáng mãi trong đêm nay.

Đệ tử quan môn của Cao Chính đứng trong lửa dữ, điều chỉnh nét mặt đau buồn, thêm vài phần kiên nghị vào ánh mắt, lại khẽ ho một tiếng để giọng nói trở nên trầm khàn, sau đó đạp lên ngọn lửa hừng hực, từng bước đi lên bầu trời cao, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng để phát biểu –

"Cách Phi!"

Đột nhiên có một tiếng quát lớn như vậy, trong trẻo sắc bén, như bảo kiếm ra khỏi vỏ. Cắt đứt tiếng trống khai màn của Cách Phi.