Hắn lại đúng vào đêm nay, giá lâm Phủ Ký.

Hắn muốn làm gì?

Mạch suy nghĩ của Cách Phi bị cắt ngang, vô cùng mất kiên nhẫn.

Chỉ thấy Bạch Ngọc Hà giơ kích chỉ tới, chính khí lẫm liệt quát lớn: "Ngươi, nghiệt súc mất hết lương tâm, cẩu tặc cùng hung cực ác, lại dám giết cha giết mẹ, tự diệt cả nhà!"

Cách Phi nghe thấy tiếng xôn xao vang lên bốn phía. Hắn đương nhiên có thể nghe rõ những lời bàn tán khó nghe kia trong đám dân chúng vây xem.

Người đứng ra chỉ trích hắn đêm nay không phải hạng vô danh tiểu tốt nào, mà là Việt Địa thiên kiêu nổi danh ngang hắn. Công khai đối đầu kịch liệt như vậy là dùng cả đời danh dự làm tiền đặt cược, đêm nay hai bên thế tất chỉ có một người giữ được thanh danh.

"Bạch Ngọc Hà, ngươi phát điên kiểu gì vậy?" Cách Phi thăm dò một câu, hắn muốn xem con bài tẩy của Bạch Ngọc Hà.

Bạch Ngọc Hà chỉ vào Cát thị lão trạch đang cháy hừng hực, kiếm khí gào thét lao xuống, trực tiếp dập tắt ngọn lửa ngút trời: "Thảm cảnh Cát thị ở ngay trước mắt, ngươi chẳng lẽ muốn phủ nhận sao? Có muốn nghiệm thi ngay bây giờ, xem có phải ngươi ra tay không?"

Cách Phi chỉ muốn cười lạnh!

Tên Bạch Ngọc Hà này vẫn không nhận rõ tình thế như vậy. Giống hệt Bạch Bình Phủ kia. Mấy năm trước mang tang phục lên triều, muốn giành được sự ủng hộ của người khác cũng là như vậy.

Dùng lời trong sách mà nói, đây gọi là "không hiểu lòng vua".

Còn thật sự cho rằng hắn, Cách Phi, về nhà diệt tộc là tội ác gì sao?

Chính xác thì đây là công trạng của hắn!

Tội trạng của Cát thị đương nhiên có, thế gia cổ xưa gốc rễ phức tạp, bao nhiêu năm như vậy không thể nào không che giấu dơ bẩn, không chịu nổi ánh sáng phơi bày. Tội ác tích lũy nhiều năm cộng lại, nhiều không kể xiết!

Văn sư huynh đã sớm chuẩn bị xong chứng cứ liên quan, chuẩn bị rất nhiều năm rồi.

Do hắn đưa ra là thích hợp nhất.

Đêm nay hắn là đại nghĩa diệt thân.

Hắn sợ gì bàn tán?

"Từ xưa bậc nhân nhân chí sĩ, không ai không đặt nước trước nhà. Trước đại nghĩa, há dung tình riêng?" Cách Phi mở đầu một câu, định ra giọng điệu, ngay sau đó liền bắt đầu phát huy, giọng đầy bi thương: "Cát thị gánh vác danh môn, lại cản trở bậc trên, có tội với thiên hạ. Hôm nay ta tự tay diệt trừ, là đau lòng khoét nhọt, hưởng ứng quốc chính, vì thiên hạ mở đường. Điều tiên sư cầu mong 'Tuyển quan công chính, quý tiện đồng quyền', cũng là tâm nguyện cả đời của ta. Không trừ bỏ tật cũ, không mở ra trời mới. Cát thị nuốt mồ hôi nước mắt dân chúng mà béo tốt, nhát đao phong vân đầu tiên này, phải bắt đầu từ Cát thị. Ta tuy đau đớn nhưng không hối hận!"

Màn biểu diễn này phức tạp hơn nhiều so với giả điên giả dại.

Hắn nói xong những lời này, như nguyện nhận được phản hồi tích cực của dân chúng Phủ Ký Thành, nhận được những tiếng nói đồng tình. Dư luận là cỏ đầu tường, lưỡi người là dao giết người, hôm nay hắn đã thấm thía sâu sắc.

Cách Phi quay đầu nhìn Bạch Ngọc Hà, biểu lộ vẻ phẫn uất và đau đớn: "Dù vạn dân trách tội, ta cũng tự mình gánh chịu. Nhưng ngươi, Bạch thị quý tử, đứng trên lập trường nào mà hôm nay đặt tay lên kiếm đối với ta? Ngươi vì ai mà chiến!"

Bạch Ngọc Hà cho hắn một câu trả lời không ngờ tới, cũng hùng hồn kích động như vậy: "Ta đứng trên lập trường tân chính của quốc gia, ta vì công bằng mà chiến!"

Cách Phi đang muốn dùng đại nghĩa áp người, sững lại một chút. Ta cũng vì tân chính quốc gia, ngươi cũng vì tân chính quốc gia, vậy chúng ta không phải người một nhà sao?

"Nhưng Cách Phi, ngươi chính là biểu hiện của tật xấu quốc gia." Bạch Ngọc Hà lơ lửng giữa trời đêm, giơ kích giận dữ quát: "Ngươi hiện tại đứng trước mặt ta, chính là sự bất công lớn nhất!"

Một cái mũ lớn như vậy chụp xuống trước, cái mũ trong tay Cách Phi lại không chụp đi được.

Công nghĩa đôi khi là một lưỡi dao sắc bén, ai cũng có thể dùng nó làm tổn thương người khác.

"Đúng, hôm nay ta giết người, thủ đoạn quyết liệt. Nhưng nghĩ đến những bậc chính nghĩa chi sĩ, có thể thấu hiểu lòng yêu nước của ta. Đời người tại thế, đôi khi trung nghĩa khó vẹn toàn! Chúng ta có thể đến triều đường tranh luận, đến trước mặt Cung Tướng quốc, đến trước mặt Quốc quân đối chất." Cách Phi nói năng chặt chẽ: "Sự bẩn thỉu của Cát thị, ta không nỡ nói, nhưng cũng không thể không nói. Đúng sai phải trái, tranh luận một hồi liền rõ!"

Đến trước mặt Văn Cảnh Tú, Cung Tri Lương mà tranh luận, để bọn họ thiên vị, tái diễn chuyện cũ mấy năm trước, hắn thật là tính toán hay.

Bạch Ngọc Hà lần này đã chuẩn bị kỹ càng, tự nhiên không chịu bị Cách Phi dẫn dắt lệch hướng, chỉ lớn tiếng chất vấn: "Ngươi nói lòng yêu nước của ngươi rất thành thật, ta thử hỏi ngươi – ngươi mấy năm mê muội, điên điên khùng khùng không lo chính sự, hưởng tước hưởng lộc, có ích gì cho đất nước? Dựa vào cái gì mà còn có thể là Hữu Đô Ngự Sử? Dựa vào ngươi là người thừa kế của Cát thị sao? Vị trí đại thần triều đình, lại do Cát thị nhà ngươi tự ý trao cho? Đây chẳng phải chính là cái ác mà quốc gia hôm nay muốn diệt trừ sao!"