May mắn là mấy năm nay sách hắn cũng không đọc uổng, trước tiên nổi giận đùng đùng: "Hay cho ngươi Bạch Ngọc Hà, cho dù ghen ghét ta, ngươi cũng không cần lấy lý do hoang đường như vậy!"

Sau đó mới nói: "Ta là thiên kiêu của đất nước, là đương thế chân nhân, ta đã cống hiến cho quốc gia biết bao nhiêu! Khi ta gặp chuyện ngoài ý muốn, thần trí hỗn loạn không biết gì, giữ lại cho ta một chức quan Hữu Đô Ngự Sử nho nhỏ, chuyện này chẳng lẽ quá đáng lắm sao? Hay là nói, ngươi chưa từng hy vọng ta tỉnh lại?!"

"Nói hay lắm! Ngươi đã cống hiến cho quốc gia biết bao nhiêu!" Bạch Ngọc Hà chờ chính câu này của hắn, trực tiếp ném ra một xấp hồ sơ, ném thẳng về phía Cách Phi: "Ngươi có muốn xem những tội chứng này rồi hãy nói chuyện không!"

"Liễu Trí Quảng tháng trước vì tham ô phạm pháp mà bị chém đầu bêu giữa chợ, có quan hệ riêng rất thân thiết với ngươi, năm đó cũng là nhờ mối của ngươi mới vào được Ngự Sử Đài, nếu không khi đó y căn bản không đủ tư cách thăng chức! Ngươi muốn biện giải thế nào?"

"Tằng Sĩ Hiển năm năm trước cưỡng đoạt dân nữ, khi đó đã bị hạ ngục, vì ngươi mới có thể thoát tội. Qua điều tra, y thời vỡ lòng từng học chung một trường tư với ngươi, bạn học thời thơ ấu ngươi đều nhớ, ngươi, Cách Phi, thật là không quên tình xưa!"

Giọng nói của Bạch Ngọc Hà vang vọng rất xa dưới trời đêm: "Từng vụ từng việc này, đều là chuyện tốt mà ngươi, Cách Phi, đã làm. Ngươi cống hiến cho quốc gia bao nhiêu, đều chỉ ở trên miệng ngươi. Nhưng tội nghiệt mà ngươi gây ra ở vị trí Hữu Đô Ngự Sử, đều nằm trong chứng cứ! Ngươi còn gì để nói nữa? Là ai đã giữ lại chức quan cho ngươi, vì mục đích gì? Để chờ ngươi làm thêm nhiều điều ác hơn sao?"

Cách Phi hoàn toàn không thể đáp lại.

Hắn chưa từng trải qua những gì Cách Phi nguyên bản đã trải qua, hắn căn bản không biết những chuyện này!

Cho nên hắn thậm chí không thể phủ nhận, bởi vì hắn không thể xác định những điều này có thật hay không, có bằng chứng thép hay không. Một khi phủ nhận sai, ngược lại sẽ tự đẩy mình xuống vực sâu.

Tiếng bàn tán nổ tung xung quanh khiến hắn lòng dạ rối bời.

Từng vụ từng việc nửa thật nửa giả quấy nhiễu trong đầu hắn thành một mớ hỗn độn.

Hắn nhất thời hô hấp dồn dập, ánh mắt lại lộ ra hung quang. Ở Sơn Hải Cảnh, lời bàn tán của kẻ khác căn bản không quan trọng, ai không phục, ai có ý kiến, giết đến khi phục thì thôi – sau khi làm người ngược lại bị bó tay bó chân, thật là vô lý hết sức.

Hắn đã nhảy ra khỏi cái lồng giam của Sơn Hải Cảnh, nhưng lại mang vào gông xiềng của con người!

Cách Phi nhất thời không nói gì, Bạch Ngọc Hà lại không dừng lại. Y lạnh lùng nói: "Ngươi có thể hủy đi những chứng cứ này, nhưng ngươi không thể xóa bỏ những việc ngươi đã làm. Hôm nay ngươi đứng ra nói mình ủng hộ tân chính, mong rằng ngươi thật tâm thật ý! Nhưng khối u ác tính như ngươi không trừ bỏ, tân chính làm sao có thể thực thi?"

Y tiện tay vung lên, càng nhiều chứng cứ vụ án bay lả tả đầy trời, rơi rải rác khắp thành: "Các vị quốc nhân cũng xem đi, dưới lớp mặt nạ ôn văn nhã nhặn này của Cách Phi, ẩn giấu loại lòng lang dạ sói gì!"

Những vụ án mà Bạch Ngọc Hà chuẩn bị này, kỳ thực đều là tội của Cát thị, không liên quan nhiều đến bản thân Cách Phi. Cách Phi trước đây chuyên tâm tu hành, căn bản không để ý đến những chuyện này. Cách Phi bị quái vật Sơn Hải chiếm cứ thân xác, căn bản sẽ không kết giao bằng hữu nào.

Nhưng những người này lại quả thực có mối liên hệ với Cách Phi. Ví dụ như Liễu Trí Quảng ở Ngự Sử Đài đúng là có quan hệ riêng không tệ với Cách Phi, Tằng Sĩ Hiển cũng đúng là bạn học cùng bàn thời vỡ lòng của Cách Phi.

Y rất rõ ràng, Cách Phi hiện tại không phải là Cách Phi thật sự, đối với những chuyện hư hư thực thực này, hoàn toàn không thể biện giải. Cách Phi dám thừa nhận hắn không phải là Cách Phi sao?

Cát thị nếu còn, Cách Dự nếu còn sống, những chuyện này còn có thể nói rõ ràng từng việc một. Nhưng hiện tại, Cát thị vừa mới bị Cách Phi diệt tộc, Cách Phi có nhảy vào sông Hoàng Hà cũng không rửa sạch tội!

Ván cờ Việt Quốc này sương mù dày đặc, năm đó y chọn đứng ngoài cuộc, cũng chờ mãi đến mùa thu năm nay mới xem như nhìn rõ – Việt Quốc sớm đã muốn cải cách, đối với quốc gia mà nói, đây có lẽ là chuyện tốt. Nhưng thủ đoạn trong quá trình này, tuyệt đối không thể nói là đúng đắn.

Nếu chỉ theo đuổi sự đúng đắn chung chung, tất yếu sẽ dẫn đến nỗi đau cụ thể!

Giống như năm nay y mới biết, phụ thân của y, Bạch Bình Phủ, là vật hy sinh chính trị được triều đình Việt Quốc trên dưới ngầm chấp nhận. Nguyên nhân chính của cái chết lần đó không phải là ác niệm của Cách Phi, mà là sự khởi đầu cho việc thanh trừng thế gia của Việt Đình. Không có Trương Lâm Xuyên, cũng sẽ có chuyện khác xảy ra. Chỉ là Vô Sinh Giáo Tổ đi ngang qua làm điều ác, là cách không để lại dấu vết nhất mà thôi.

Nói cách khác, nếu Cao Chính còn tại vị, thì bọn Lý, Ngô, Tống các loại sẽ không biến mất khó coi như vậy. Cũng sẽ như Bạch Bình Phủ, là một màn thuận lý thành chương trong dòng chảy thời gian xuân đi thu đến. Thậm chí sẽ không khiến người ta hoài nghi.

Bạch Ngọc Hà có hận, mối hận này khắc sâu trong tâm khảm, theo y rời khỏi đất nước nhiều năm, cũng theo y trở về.

Một khi quốc gia muốn cải cách, muốn công bằng, muốn cắt bỏ khối u, nạo đi vết thương, vậy Cách Phi, mục tiêu dễ thấy nhất này, nhân tố bất công nhất này, có nên xóa bỏ hay không?

Việt Đình dùng đại thế giết Bạch Bình Phủ.

Hôm nay y cũng muốn dùng đại thế giết Cách Phi.

Hoặc là Việt Đình hủy đi mấu chốt trở về của Hoàng Duy Chân, xóa bỏ cái 'vật quý' khiến Sở Quốc ném chuột sợ vỡ bình kia, hoặc là bọn họ phải thừa nhận mình đã làm sai, dùng sai thủ đoạn!

Kẻ y muốn báo thù không chỉ là con quái vật Sơn Hải đang chiếm cứ thân xác Cách Phi này, mà còn có cả Văn Cảnh Tú!

"Cách Phi! Ngươi mau thành thật khai nhận! Hôm nay ngươi tàn sát gia tộc, có phải muốn hủy chứng cứ để thoát thân hay không? Giết hại huyết thống để cầu đường sống, ngươi là thứ súc sinh gì!"

Bạch Ngọc Hà thét dài giữa trời đêm: “Đất nước muốn đại trị, phải bắt đầu từ Cách Phi! Hoàng đế bệ hạ— Ta biết Ngài nắm giữ vận nước, là bậc chân nhân đương thời, nhất định có thể nghe thấy lời này. Thảo dân Bạch Ngọc Hà, thay mặt muôn dân Việt Quốc, xin Ngài vì kế dài lâu của thiên hạ, mà quyết đoán hành sự, giáng xuống thiên phạt, tru diệt tên ác tặc này!”