Khi đó Vô Sinh giáo chủ bị đánh rớt xuống cấp độ Giả Thần, Việt Quốc cũng đã sớm được nhắc nhở, nghiêm trận đón địch. Trương Lâm Xuyên khuấy đảo phong vân ở các quốc gia khác, phần lớn là xuất kỳ bất ý. Việt Quốc có Hộ Quốc Đại Trận, có cường quân trấn giữ, có Cao Chính tọa trấn, lại đã có chuẩn bị, sao có thể để hắn tự do ra vào?

Người ngoài có lẽ cho rằng Trương Lâm Xuyên tội ác tày trời, thủ đoạn thông thiên, làm gì cũng không lạ. Nhưng Bạch Ngọc Hà từ nhỏ lớn lên ở Việt Quốc, hiểu sâu sắc về quốc gia này, lại chưa bao giờ tin vào cái gọi là "sơ suất bất ngờ".

Chứng cứ Phong Đô vòng vo đưa cho hắn, chỉ dùng để bổ sung và kiểm chứng, không phải là điểm mấu chốt trong nhận định của hắn.

Hắn vẫn luôn suy nghĩ một vấn đề -- vì sao lại là phụ thân hắn, Bạch Bình Phủ?

Lang Nha Bạch thị đã từng cống hiến to lớn cho quốc gia, và đến nay vẫn đang tiếp tục cống hiến. Phụ thân hắn, Bạch Bình Phủ, cả đời giữ lễ giữ phép, tuy không có tài mưu lược quốc gia, nhưng cũng chưa từng gây ra sai lầm gì, phạm phải tội gì.

Thậm chí Bạch Bình Phủ đối với hoàng đế trung thành hết mực! Từ nhỏ đã dạy dỗ hắn, thế nào là nhân nghĩa lễ hiếu, thế nào là trung quân ái quốc. Cho nên hắn cũng từng chăm chỉ học văn luyện võ, lập chí báo đáp quốc gia. Hắn cũng từng tràn đầy nhiệt huyết, ở Quan Hà Đài dốc hết sức mình, thà bị thương, thà chết, cũng không dám làm mất quốc thể.

Hắn nghĩ không thông.

Hắn nghĩ không thông không phải vì hắn không đủ thông minh, mà là vì hắn không đủ nhẫn tâm.

Dù đứng trên góc độ minh quân hiền thần, hắn cũng không nghĩ ra lý do gì để một trung thần như Bạch Bình Phủ phải chết.

Thiên tử giết bề tôi, có thể không cần tội danh sao?

Trong năm nay, vào mùa thu này, hắn mới xem như tìm ra đáp án.

Phong vân biến hóa kịch liệt ở Nam Vực, khiến hắn giữa cơn sóng gió, chạm đến một chút chân tướng ẩn sau lớp bùn lầy.

Tân chính Việt Quốc hôm nay được đột ngột thúc đẩy, quá trình gần như thô bạo, nhưng phục bút đã được cài cắm từ nhiều năm trước.

Văn Cảnh Tú thông qua Cung Tri Lương, vòng vo mời hắn trở về, bóng gió xa gần bảo hắn báo thù cho cha, thôn tính Cách thị, cũng hoàn toàn không có ý tốt.

Những người này chẳng qua là muốn điều khiển hắn, để hắn làm những việc mà Cách Phi hôm nay đã làm -- hắn thích hợp hơn Cách Phi để trở thành ngọn cờ của thế gia tử đệ. Hắn thanh bạch hơn, quang vinh hơn, mang nhiều ý nghĩa tượng trưng hơn.

Mà Cách Phi lại dính líu đến Hoàng Duy Chân, thân phận dù sao cũng có chút nhạy cảm. Nếu không Văn Cảnh Tú cũng chẳng đến mức chờ đợi hết lần này đến lần khác, đợi đến khi phía Sở quốc xác nhận không có phản ứng gì, mới chậm rãi cho phép Cách Phi xuống núi.

Bạch Ngọc Hà hoàn toàn có lý do nghi ngờ, Văn Cảnh Tú còn nhắm vào thân phận chưởng quỹ Bạch Ngọc Kinh tửu lâu của hắn, muốn mượn mối quan hệ này để kéo Khương Vọng xuống nước. Để Khương Các Lão danh chấn thiên hạ phải chống lưng cho tân chính của Bệ hạ.

Cho nên hắn mới phải tìm cách đưa Khương Vọng đi, dặn dò Hướng Tiền hết lần này đến lần khác đừng nói gì với Khương Vọng.

Hắn quyết định một mình đối mặt với tất cả, hoàn thành cuộc báo thù muộn màng này.

Thực lực Thần Lâm Cảnh của hắn, đích xác không phải là đối thủ của Cách Phi, cũng không có khả năng giết vua như Khương Vọng, hắn càng không muốn lôi kéo Khương Vọng giúp mình giết người -- dù là Cách Phi hay Văn Cảnh Tú, ở giai đoạn này đều là rắc rối cực lớn, bất kể là kẻ nào, đều rất khó nói có thể gánh chịu hậu quả khi giết chết bọn họ.

Nhưng báo thù không nhất định phải giết người. Lấy đầu chưa chắc đã hả được hận.

Hắn muốn khiến cho kế hoạch vĩ đại của Văn Cảnh Tú tan thành mây khói, muốn xé toạc chiếc mặt nạ đường hoàng của vị minh quân này. Hắn muốn khiến cho Cách Phi đang cố gắng trở thành người, một lần nữa biến trở lại thành quái vật sơn hải!

Về phần hắn...

Keng!

Giữa đêm dài huyên náo ở Phủ Ký Thành, Bạch Ngọc Hà rút kiếm ra, chỉ thẳng vào Cách Phi, đẩy màn kịch lớn này lên đến cao trào: "Bạch mỗ tuy tu vi không bằng ngươi, nhưng hôm nay cũng nguyện vì quốc gia mà chiến, vì tân chính mà chiến! Thiên hạ công bình, vạn dân công đạo, Bạch thị xin lấy máu lập thệ!"

Đến lúc này, Văn Cảnh Tú vẫn trầm mặc, Cung Tri Lương cũng trầm mặc, Chu Tư Huấn, Biện Lương đều không có động tĩnh gì.

Nhưng bọn họ rồi sẽ không thể tiếp tục trầm mặc được nữa.

Bọn họ có thể trơ mắt nhìn Bạch Ngọc Hà, thiên kiêu Việt Quốc đang bảo vệ tân chính, một lòng son vì nước, bị Cách Phi, kẻ tội chứng rành rành, cản trở sự công bình của quốc gia, giết chết sao?

Vậy tân chính đang rầm rộ của Việt Quốc hiện nay, chẳng phải sẽ thành một trò cười! Sự công bình mà thiên hạ bá tánh cầu mong, chẳng phải sẽ là một lời nói dối!