Cùng một sự việc, con người có thể đưa ra những định nghĩa hoàn toàn khác nhau. Những định nghĩa hoàn toàn khác nhau này, lại có thể dễ dàng biến ảo giữa môi lưỡi.

Cách Phi còn rất nhiều điều phải học, mà hắn thực sự phẫn nộ uất ức -- hắn có thể là một tên cặn bã, có thể là một tên khốn kiếp, nhưng những việc hắn chưa từng làm, dựa vào cái gì mà đổ lên người hắn? Tìm Cách Phi trước kia ấy!

Thủ đoạn của Văn Cảnh Tú quá thô thiển, Cung Tri Lương thật sự ngu xuẩn! Đều là lũ tự cho mình thông minh!

Dẫn Bạch Ngọc Hà trở về, lại không chuẩn bị vạn toàn. Còn thả mẫu thân Bạch Ngọc Hà đi, mong có thể vui vẻ chia tay -- người ta chết phụ thân rồi, có thể cùng các ngươi vui vẻ chia tay sao?

Bây giờ Bạch Ngọc Hà lại thành người tiên phong cải cách, người bảo vệ quốc gia rồi!

Ta, Cách Phi, lại thành ung nhọt của quốc gia!

Trơ mắt nhìn Bạch Ngọc Hà đại nghĩa lẫm liệt vung kiếm giết tới, sự bạo ngược trong lòng Cách Phi gần như không thể kiềm chế --

Sở dĩ nói "gần như", bởi vì hắn cuối cùng vẫn kiềm chế được.

Sát ý gần như phá tan con ngươi kia, bị hắn ép ngược trở về, hóa thành tơ máu hằn trên nhãn cầu.

Lấy ý chí làm đê ngăn, đem cảm xúc như cơn sóng dữ nơi biển giận, siết chặt trong thân xác.

Thân hình hắn giống như một chiếc lá bay, hướng về lòng đất vàng, phiêu tán vào lúc này.

Tư thái cực chậm, nhưng trong ảo ảnh thị giác lại rời đi cực nhanh.

Cuối cùng thu đã tàn.

Khi Tuệ Vĩ Kiếm rực rỡ xuyên thủng đêm dài, Cách Phi đã biến mất.

Bạch Ngọc Hà dừng lại giữa không trung, nắm lấy chuôi kiếm, ngăn lại tiếng rít của trường kiếm, đối diện với đêm tối mịt mờ, nhất thời lặng im.

Hắn đã hình dung qua rất nhiều tình huống.

Ví dụ như Cách Phi hoàn toàn từ bỏ thân phận con người, hiển lộ bản tính bạo ngược không kiêng dè gì, cùng hắn quyết tử tại đây.

Ví dụ như Văn Cảnh Tú chậm một bước, "không kịp" cứu hắn...

Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng cho những điều đó.

Khi Bạch Ngọc Hà ủng hộ tân chính, chết trong tay Cách Phi thẹn quá hóa giận. Giữa Cách Phi và tân chính nước Việt, sẽ không còn bất kỳ đường lui nào, Văn Cảnh Tú bắt buộc phải chọn một trong hai. Mà bất luận Văn Cảnh Tú chọn bên nào, đều tất yếu sẽ ảnh hưởng đến ván cờ của Cao Chính.

Đến tận hôm nay, Bạch Ngọc Hà cũng không biết toàn cục của Cao Chính là gì, hắn không lấy được tình báo cốt lõi nhất.

Nhưng hắn rất hiểu rõ, Cao Chính là người duy nhất trong lịch sử nước Việt có thể đối đầu với nước Sở. Bố cục của Cao Chính bị ảnh hưởng, tất yếu sẽ dẫn đến sự sụp đổ của ván cờ này của Văn Cảnh Tú.

Cao Chính còn phải nhẫn nhục chịu đựng, bị mắc kẹt ở Ẩn Tương Phong nhiều năm như vậy. Văn Cảnh Tú lần này gần như là bán công khai đứng ở phía đối đầu nước Sở rồi, một mình hắn làm sao có thể chống đỡ nổi?

Bạch Ngọc Hà muốn liều hết toàn lực chiến đấu với Cách Phi, cố gắng hết sức sống sót để giành lấy thắng lợi, nhưng hắn cũng có chuẩn bị tâm lý đón nhận cái chết.

Hắn biết Khương Vọng và Hướng Tiền sẽ chăm sóc tốt cho lão mẫu thân của hắn, đời này hắn không còn gì hối tiếc. Vinh quang danh môn từng khắc sâu trong lòng, gia tộc tâm tâm niệm niệm muốn làm rạng danh muôn đời, hiện tại đã không thể gợi lên trong hắn chút gợn sóng nào. Khi hắn tán hết gia sản, chia cắt ruộng đất, toàn bộ phân phát cho bá tánh Lang Nha, hắn chỉ cảm thấy nhẹ nhõm, chứ không phải hối tiếc.

Nhưng mà...

Hắn nghĩ rất nhiều rất nhiều, làm đủ mọi phương diện chuẩn bị, chỉ riêng không ngờ đến một chuyện này --

Cách Phi lại chạy mất rồi.

Còn chạy trốn kiên quyết như vậy, quả quyết như vậy. Không biện giải, không tự biện minh, không nổi điên giết người, thậm chí ngay cả một đòn công kích tiện tay để xả giận cũng không có!

Quái vật sơn hải có thể chính diện đánh bại Chung Ly Viêm, chẳng lẽ lại sợ hãi uy lực của Tuệ Vĩ Kiếm sao?

Chẳng lẽ hắn còn thực sự sợ Văn Cảnh Tú giết hắn?

Bạch Ngọc Hà có cảm giác hụt hẫng như một kiếm chém vào hư không, hắn lập tức phản ứng lại, xác nhận tội ác của Cách Phi: "Đừng để hắn chạy! Cách Phi giết cha giết mẹ, sợ tội bỏ trốn, phàm là thần dân nước Việt ta, ai ai cũng có quyền tru sát!"

Toàn bộ Phủ Ký Thành, ầm ầm hưởng ứng, người người phẫn hận bản mặt xấu xa thú vật của Cách Phi, nhưng cũng chỉ dừng lại ở lời lẽ lên án, không có mấy hành động thực tế.

Cách Phi là Chân Nhân đương thời, ai đuổi kịp?

Đúng lúc này, tòa thành trì lịch sử lâu đời này, nở rộ hào quang ngút trời.

Trong hào quang, ngưng tụ bảo tọa của quân vương.