"Ái khanh yên tâm, bất kể là ai, dám cản trở tân chính, dám phá hoại công nghĩa, trẫm tuyệt không tha thứ!" Văn Cảnh Tú cũng biểu hiện ra cơn thịnh nộ của thiên tử: "Truyền lệnh xuống, lập tức phong tỏa quốc cảnh. Xuất động đại quân, đào đất ba thước! Giáp Khôi đích thân phụ trách việc này, nhất định phải đưa Cách Phi về điều tra. Trẫm ngược lại muốn xem bộ mặt thật của hắn!"

Hộ quốc đại trận đương nhiên khởi động, Biện Lương cũng một lần nữa dẫn Việt Giáp xuất chinh.

Trong Phủ Ký Thành quỳ rạp một mảnh, bá tánh hô vang vạn tuế.

Toàn bộ quá trình này diễn ra vô cùng tự nhiên, thuần thục đến mức giống như đã diễn tập qua rất nhiều lần.

Bạch Ngọc Hà cảm thấy có gì đó không ổn.

Đêm nay mọi chuyện đều rất thuận lợi, bao gồm những chứng cứ quan trọng thu thập được trước đó, bao gồm việc ra tay sau khi Cách Phi diệt môn, nắm bắt thời cơ vừa đúng, thậm chí bao gồm cả thái độ của Văn Cảnh Tú lúc này -- phần lớn chi tiết đều giống như kế hoạch, hắn hoàn thành rất tốt.

Khác với kế hoạch, là Cách Phi tàn nhẫn bạo ngược khó lòng tự chủ, lại lựa chọn bỏ chạy.

Cũng là Văn Cảnh Tú lúc này không thể không đứng ra bày tỏ thái độ, trong mắt không hề có những cảm xúc như phẫn nộ, cừu hận, thậm chí không mang chút sát ý nào.

Văn Cảnh Tú không phẫn nộ, không có sát ý, chỉ có thể chứng tỏ một điều -- vị thiên tử Việt Quốc này, không hề cảm thấy bị trả thù.

Chẳng lẽ Cách Phi không quan trọng?

Trong kế hoạch của Văn Cảnh Tú, rốt cuộc điều gì mới là quan trọng?

"Ta đi giúp Biện tướng quân!" Bạch Ngọc Hà lập tức quyết định, xách kiếm định đi: "Cho dù đuổi đến chân trời góc biển, ta cũng phải bắt tên cẩu tặc Cách Phi này về, bắt hắn nhả ra mồ hôi nước mắt của dân, quỳ xuống tạ tội trước các bậc phụ lão Việt Quốc!"

"Chậm đã --"

Văn Cảnh Tú giơ tay ấn xuống, liền mượn sức mạnh quốc gia từ xa, giữ chặt thân hình Bạch Ngọc Hà lại, giọng điệu vô cùng nhẹ nhàng: "Thân ngàn vàng không ngồi nơi mái hiên sắp đổ. Ngọc Hà, Cách Phi kia hung ác vô thường, dù sao cũng là bậc Chân Nhân, khanh là rường cột nước nhà, việc gì phải lấy thân mạo hiểm? Một trăm tên Cách Phi cũng không bằng sức nặng của khanh trong lòng trẫm!"

Cảm giác bất ổn trong lòng Bạch Ngọc Hà càng thêm mãnh liệt, hắn lớn tiếng phản bác: "Bệ hạ, ngài là chủ của vạn dân, tuyệt đối không thể nói những lời như vậy. Biện tướng quân có thể lấy thân mạo hiểm, binh sĩ Việt Giáp có thể lấy thân mạo hiểm, Bạch Ngọc Hà ta dựa vào đâu mà không thể mạo hiểm? Vì nước vì dân, ta nào kể an nguy! Ngài không cho thảo dân truy đuổi Cách Phi, là không tin tưởng vào quyết tâm của thảo dân sao? Hôm nay chỉ trời mà thề, ta thề sẽ diệt trừ tên giặc này --"

"Ngọc Hà, gặp chuyện chớ gấp! Trẫm đã sớm dạy khanh, càng là lúc then chốt, càng phải từ từ mưu tính. Sao khanh theo Khương Các Lão tu luyện mấy năm trở về mà vẫn hấp tấp như vậy?" Văn Cảnh Tú không hề che giấu sự coi trọng của y đối với Bạch Ngọc Hà, ngay cả lời phê bình cũng tỏ ra vô cùng thân thiết: "Khanh cứ yên tâm, Cách Phi nhất định không chạy thoát được. Trẫm không cho khanh đi đuổi Cách Phi, là vì có nhiệm vụ quan trọng hơn giao cho khanh. Khanh là bậc đại tài của quốc gia, nên vạch định sơn hà, sao có thể hạ mình làm việc bắt trộm cướp?"

Khương Các Lão, Khương Các Lão!

Danh hiệu mà Văn Cảnh Tú đột nhiên nhắc tới này khiến tim Bạch Ngọc Hà đập thình thịch, hắn phảng phất đã nhìn thấy tấm lưới đang chụp xuống kia, che trời lấp đất, không chỗ nào trốn được. Nhưng lại nhìn không rõ ràng.

Vấn đề nằm ở đâu?

Không còn thời gian suy nghĩ nữa!

"Trong thiên hạ, không gì nặng hơn bá tánh! Bắt giết Cách Phi, cho bá tánh một câu trả lời, chính là nhiệm vụ quan trọng nhất lúc này -- Bệ hạ, tình huống khẩn cấp, có bất kỳ chuyện gì, đợi thảo dân mang đầu Cách Phi về, sẽ đến trình diện sau! Thất lễ rồi!" Bạch Ngọc Hà quả quyết thúc giục kiếm khí, Tuệ Vĩ Kiếm trong tay nổ vang, trời đêm cũng tương ứng hiện lên một vệt sáng rực rỡ.

Đêm nay sao chổi xẹt qua trời, màn đêm vô tận bị xé toạc, Bạch Ngọc Hà biến thân thành hư ảo.

Hắn đoán Văn Cảnh Tú sẽ không khiến tình hình trở nên quá khó xử, nên mới phá vỡ quốc thế, cưỡng ép rời đi. Náo động càng lớn, càng là một cách bảo vệ chính mình.

Nhưng tay của Văn Cảnh Tú, ở trước vương tọa nhẹ nhàng phẩy một cái, vệt sáng kia trên trời đêm lại bị xóa đi từng chút một, Tuệ Vĩ Kiếm trong tay Bạch Ngọc Hà cũng trong nháy mắt kiếm khí tan rã, kiếm quang tắt lịm. Thân thể kim khu ngọc tủy này của hắn, nặng nề đình trệ giữa không trung.

"Câu trả lời sẽ có, những gì nên có đều sẽ có." Văn Cảnh Tú dùng ánh mắt tán thưởng nhìn Bạch Ngọc Hà: "Bạch ái khanh, Lang Nha Bạch thị đời đời trung liệt. Cha khanh trung trinh, khanh cũng trung trinh, khanh đã đứng trên lập trường tân chính của quốc gia, vì công bằng mà chiến đấu, còn vạch trần sự bất nghĩa của Cách Phi -- quốc gia đang cần khanh, tân chính đang cần khanh, khanh nhất định sẽ không vào lúc này thoái thác trách nhiệm!"