“Đi theo ta. Với quan hệ của chúng ta, ta phải đích thân chiêu đãi chứ.” Cố Xi chắp hai tay sau lưng, lướt đi như một cây sào trúc lơ lửng giữa không trung. Chung Ly Viêm sải bước theo sát phía sau, mỗi bước chân đều mạnh mẽ đầy uy lực, vô cùng tự tin.

Cố Xi hơi nghiêng đầu, dường như vô tình nói: "Cố ý gán cái danh hiệu đi sứ, là chủ ý của phụ thân ngươi phải không? Ngươi hẳn không phức tạp đến thế —— chính ngươi đến Việt Quốc có việc riêng?"

Chung Ly Viêm đương nhiên không muốn để lão quỷ này cướp công, bèn đánh trống lảng: "Thân là bộ mặt của Đại Sở, triều đình bảo ta đi sứ, ta liền đi thôi! Việc nước hệ trọng, không thể chối từ!"

"Đi nào, lối này. Đây là bộ mặt của Phong Đô." Cố Xi tùy ý dùng mũi chân đẩy nhẹ, mở ra một cánh cửa thấp bên đường, khom lưng chui vào.

"Cái bộ mặt này trông không ổn lắm!" Chung Ly Viêm lẩm bẩm.

"Đúng vậy!" Cố Xi khẽ đáp.

...

...

"Tinh Vu đến Quỷ Quốc rồi."

Trong Quỷ Ngục, Hùng Tư Độ bỗng ngẩng đầu. Khoảnh khắc ấy hào quang tràn ngập căn phòng, ánh vàng cuộn xoáy tựa rồng.

Nhưng Vương Vị chớp chớp mắt, Hùng Tư Độ vẫn ngồi đối diện trong phòng giam, là một người bình thường, đủ loại dị tượng đều như ảo ảnh, thoáng chốc đã vụt qua.

"Tinh Vu là ai?" Vương Vị nghiêm túc hỏi.

"Chuyện này thật sự rất khó giới thiệu." Hùng Tư Độ nghiêm túc nghĩ một hồi, cuối cùng nói: "Một vị lão nhân gia vừa lao tâm khổ tứ, lại thật sự có công lao to lớn."

Vương Vị "ồ" một tiếng.

"Ngươi hình như không quá quan tâm?" Hùng Tư Độ hỏi.

Ở trong Quỷ Ngục lâu như vậy, Vương Vị cũng quen với cái tật lắm lời của người hàng xóm này: "Ngươi muốn kể thì cứ kể đi."

Hùng Tư Độ 'ha ha ha' cười lớn: "Ta phát hiện cả Sở Quốc to lớn như vậy, ngươi lại chỉ quan tâm chuyện của Hoài Quốc Công phủ thôi sao? Vị thế của Tinh Vu ở Sở Quốc không thua kém Hoài Quốc Công đâu!"

"Không có..." Vương Vị muốn phủ nhận, nhưng vẫn chưa học được cách nói dối: "Ta đều quan tâm cả, dù sao cũng đang rảnh rỗi, ngươi kể gì cũng được. Ngươi kể đi."

Hùng Tư Độ tiếp tục nói: "Ngươi đặc biệt quan tâm đến vị biểu đệ kia của ta – Tả Quang Liệt!"

Vương Vị không lên tiếng nữa.

Dù sao cũng không biết nói gì.

Y nói không lại sư phụ cũng thế, nói không lại sư đệ cũng vậy. Nói không lại thì không nói nữa.

Nhưng nói không lại sư phụ là chuyện thường tình, nói không lại sư đệ cũng chẳng sao. Còn nói không lại người ngoài... thì thật tức tối.

Y siết chặt nắm tay.

Hùng Tư Độ dường như không hề hay biết, lười biếng dựa vào vách tường, tự toát ra một loại quý khí không thể bị bộ tù phục che giấu, với tư thái nắm giữ toàn cục, thong dong nói: "Ngươi thật ra muốn biết, Khổ Giác đại sư và Tả Quang Liệt rốt cuộc có quan hệ gì, vì sao ngài ấy nhất định phải nhận Tả Quang Liệt làm đồ đệ, phải không? Ngươi đang tìm kiếm một mối liên hệ mà ngươi cho rằng nên tồn tại, hay nói cách khác, là nhân quả!"

Lời này như sấm sét giữa trời quang!

Vương Vị chấn động ngay tại chỗ.

Hùng Tư Độ lại hỏi: "Ta nói đúng không, Lưu Ly Phật Tử, Tịnh Lễ thiền sư?"

Vương Vị đột nhiên rất muốn rơi lệ.

Lần đầu tiên ngụy trang trong đời y, đã thất bại ngay trong hành động trọng đại đầu tiên.

Y rõ ràng đã rất nỗ lực làm việc mà!

Y vô cùng nghiêm túc, vô cùng nghiêm túc muốn làm chút gì đó. Nhưng y chẳng làm tốt được việc gì cả.

Sư phụ không còn nữa, sư đệ chịu đủ mọi tủi nhục, y chỉ có thể nghe, chỉ có thể nhìn, y ở Trung Ương Sa Bà Thế Giới, làm một pho tượng đất sét thờ ơ bất động. Y còn không bằng một ngọn cỏ nhỏ trên Tam Bảo Sơn, ít ra còn có thể cùng sư đệ nghênh đón gió táp mưa sa!

Tịnh Lễ càng nghĩ càng đau lòng, càng đau lòng càng không nói nên lời.

Hùng Tư Độ thử chuyển chủ đề: "Chung Ly Viêm cũng đến Quỷ Quốc rồi!"

Tịnh Lễ không lên tiếng.

Hùng Tư Độ lại hỏi: "Ngươi quen Chung Ly Viêm ư? Cái tên rất đáng ăn đòn kia ấy."

Tịnh Lễ tiếp tục không lên tiếng.

"Này, ngươi đừng khóc chứ!" Hùng Tư Độ dang tay, tỏ vẻ bất đắc dĩ: "Ngươi làm như ta bắt nạt ngươi, như ta thập ác bất xá vậy! Ta mà đến cả tiểu hòa thượng hiền lành vô hại như ngươi cũng bắt nạt, sau này chẳng phải sẽ thành hôn quân sao?"

Tịnh Lễ dùng hai tay bấu chặt vào song sắt bằng gang khắc đầy những phù văn dày đặc, chuẩn bị vượt ngục. Trong thoại bản đều diễn như vậy, thân phận bại lộ sẽ bị diệt khẩu, y không muốn bị diệt khẩu, y còn có việc phải làm.

"Tiểu hòa thượng!" Hùng Tư Độ bỗng gọi: "Ngươi có người muốn bảo vệ, phải không? Ngươi rất nỗ lực làm một số việc, dù ngươi không giỏi, bởi vì ngươi không muốn người đó lại chịu tổn thương, ngươi cảm thấy mình có trách nhiệm."

Tịnh Lễ nắm chặt song sắt, không nói lời nào.

Hùng Tư Độ tiếp tục nói: "Còn ta, cũng có người và việc mà ta muốn bảo vệ. Ta yêu sâu sắc mảnh đất này, yêu lịch sử, yêu văn hóa, yêu tinh thần, yêu núi sông của nó. Từ nhỏ ta đã biết, ta mang theo sứ mệnh như vậy mà đến thế giới này. Chúng ta hãy thực hiện một giao dịch – ngươi giúp ta, ta giúp ngươi, được không?"

Tịnh Lễ nắm chặt song sắt không buông, cúi đầu dùng tay áo lau nước mắt, rồi ngẩng lên, kiên cường hỏi: "Bần tăng rốt cuộc đã để lộ sơ hở ở đâu?"