"Ngô hoàng vạn tuế!!!"

Thậm chí đã có người hô lớn "Bạch Tổng Hiến!"

Thân thể Bạch Ngọc Hà bị giữ chặt giữa không trung, lòng lại chìm xuống đáy vực.

Lúc này hắn mới nhận ra, bản thân vẫn còn mắc kẹt trong ván cờ này.

Bản thân nghìn phương trăm kế xoay xở, không rơi vào bẫy của Cung Tri Lương, không làm con cờ cho Việt Đình, nhưng sau bao phen xoay chuyển, vẫn bị ép vào nơi này, bị giữ chặt trong ván cờ này.

Trong bóng tối phảng phất có một bàn tay vô hình, sớm đã vạch sẵn thế cờ này. Tất cả những biến hóa mà hắn hao hết tâm cơ bày ra, đều không thể thoát khỏi những nước cờ đã định sẵn,

Bạch Ngọc Hà đã đánh giá quá cao bản thân, mà đánh giá quá thấp Văn Cảnh Tú!

Bạch Ngọc Hà cho rằng sự chuẩn bị trong khoảng thời gian này của mình là ẩn mình đã lâu, dồn sức một đòn, bản thân sẽ như ánh sao băng vụt qua, giáng một đòn chí mạng vào ván cờ này. Nhưng có lẽ tất cả những gì Bạch Ngọc Hà làm ở Việt Quốc đều nằm trong tầm mắt của Văn Cảnh Tú. Việc Bạch Ngọc Hà cho là vỗ cánh bay cao, kỳ thực lại là tự chui đầu vào lưới.

Không đúng —— không phải Văn Cảnh Tú!

Đây không phải thủ đoạn của Văn Cảnh Tú, cũng không phải nước cờ mà Cung Tri Lương có thể đi được.

Bạch Ngọc Hà đã nghiên cứu kỹ phong cách bày bố của Văn Cảnh Tú. Vị Việt Quốc Thiên tử này thích giấu đi sự sắc bén, chưa bao giờ bày ra mặt sắc bén của mình. Cung Tri Lương chẳng qua chỉ là kẻ giữ thành, năng lực của y chỉ ở chỗ có thể làm tốt những việc Cao Chính giao phó, không có khả năng thao túng một ván cờ như vậy.

Lui thêm một bước mà nói, nếu là bố cục của Văn Cảnh Tú hoặc Cung Tri Lương, với trí tuệ của Bạch Ngọc Hà, không thể nào trước đó hoàn toàn không nhận ra, hai người này Bạch Ngọc Hà đã nghiên cứu quá lâu rồi.

Phía sau màn còn có người đánh cờ khác!

Là ai?!

Bạch Ngọc Hà cảm giác mình đang ở giữa núi hoang mây mù bao phủ, tiến không có đường, lùi không có lối, nhìn khắp bốn phương, nhưng lại thân ở trong núi này, căn bản không thể nhìn rõ toàn bộ diện mạo của ngọn núi.

Nhưng Bạch Ngọc Hà rõ ràng cảm nhận được nguy hiểm đang đến gần, trong đêm dài u tối này, có một cái miệng lớn đẫm máu chực chờ nuốt người đã mở ra.

Đòn chí mạng kia, sẽ đến vào lúc nào?

Đã quyết định báo thù, lựa chọn đơn độc ở lại, vì phụ thân mình đòi lại công đạo, Bạch Ngọc Hà đã có giác ngộ sẽ mất hết tất cả.

Bạch Ngọc Hà không sợ nguy hiểm, nhưng tuyệt đối không thể…

Lúc này giọng nói của Văn Cảnh Tú vang lên: "Tốt, tốt! Khương Các lão đã ủng hộ Trẫm như vậy, Trẫm sao có thể khiến Khương Các lão thất vọng?!"

Không!

Bạch Ngọc Hà gần như hét rách cổ họng, cao giọng nói: "Liên quan gì đến Khương Vọng! Ta đã rời khỏi Bạch Ngọc Kinh, ta và Khương Vọng đã không còn liên quan!"

Nhưng Bạch Ngọc Hà kinh hãi phát hiện, giọng nói của mình căn bản không truyền ra được.

Không, giọng nói của Bạch Ngọc Hà đã truyền ra.

Mọi người nghe được giọng nói của Bạch Ngọc Hà hô lên như vậy —— "Ngô hoàng vĩnh thọ! Thần nguyện vì nước mà chiến, tử chiến không ngừng!"

Bạch Ngọc Hà vào giờ khắc này, cảm nhận được ác ý đến từ Văn Cảnh Tú.

Đây gần như là sự tái diễn của màn kịch trước đó.

Giống như cách Văn Cảnh Tú dùng hạng người như Liễu Trí Quảng, Tằng Sĩ Hiển, khiến Cách Phi không thể rửa sạch liên can. Bạch Ngọc Hà này cho dù có không tình nguyện đến đâu, cũng có thể bị liên hệ đến Khương Vọng!

Bạch Ngọc Hà là chưởng quỹ của Bạch Ngọc Kinh tửu lâu, là môn khách duy nhất được Khương Vọng thừa nhận và luôn mang theo bên mình. Mối quan hệ giữa Bạch Ngọc Hà và Khương Vọng, làm sao có thể cắt đứt được?

Bạch Ngọc Hà không biết điểm này sao? Bạch Ngọc Hà biết.

Bạch Ngọc Hà từ chối hảo ý của Khương Vọng, không chịu dời nhà đến Tinh Nguyệt Nguyên, chẳng phải là vì cân nhắc một khi quá nhiều người có liên hệ với Khương Vọng, thì tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến Khương Vọng sao?

Nhưng Bạch Ngọc Hà tự phụ trí lược, tự cho rằng có thể một mình xử lý tốt chuyện ở Việt Quốc, sạch sẽ gọn gàng không liên lụy đến người khác. Sự thật chứng minh Bạch Ngọc Hà đã sai!

Những gì Văn Cảnh Tú muốn lợi dụng Bạch Ngọc Hà để làm, đều đã lợi dụng được cả rồi.

Những gì Bạch Ngọc Hà muốn thoát khỏi, toàn bộ đều không thoát được.

Văn Cảnh Tú lúc này đại diện Việt đình, cưỡng ép gắn việc cải cách chính trị của Việt Quốc với Thái Hư Các viên Khương Vọng lại với nhau, hành động chắc chắn không chỉ dừng lại ở đó.