Bạch Ngọc Hà không muốn để Khương Vọng trở thành người phải mệt mỏi ứng phó kia.

Bạch Ngọc Hà cảm thấy một nỗi tuyệt vọng cực lớn!

Giống như cổ họng đang bị một lực lượng vô hình siết chặt, khiến Bạch Ngọc Hà có cảm giác hoảng hốt như sắp chết đuối.

Khương Vọng từ khi đảm nhiệm chức Các lão đến nay, chưa từng thiên vị bất kỳ thế lực nào trong việc công, không xây dựng bộ phận riêng, không trao quyền lợi cá nhân, không tranh giành lợi ích của Thái Hư Các. Mấy lần đề xuất phương án, đều là vì thúc đẩy sự phát triển của toàn bộ thế giới tu hành.

Có thể nói là trong sạch! Cũng luôn được hưởng thanh vọng cao nhất trong số các Các lão.

Hôm nay chẳng lẽ vì Bạch Ngọc Hà này mà bị cuốn vào ván cờ phức tạp hỗn loạn giữa Việt Quốc, Sở quốc, Hoàng Duy Chân, không thể giữ vững lập trường của Thái Hư Các viên nữa sao? Muốn từ trên mây bị kéo xuống bùn lầy, không thể siêu nhiên được nữa?

Văn Cảnh Tú vẫn đang nói, vẫn còn tuyên bố.

Kim khẩu của Thiên tử, từng tấc từng tấc đóng đinh cái gọi là "chân tướng".

Bạch Ngọc Hà cũng giống như Cách Phi một khắc trước, trăm miệng không thể bào chữa. Thậm chí giọng nói của Bạch Ngọc Hà cũng không thể được nghe thấy, không lời để biện bạch.

Không thể giải thích rõ ràng!

Vào thời khắc này, trong đôi mắt vốn tinh xảo của Bạch Ngọc Hà, bộc phát ra ánh sáng rực rỡ khiến người khác không dám nhìn thẳng.

Bạch Ngọc Hà nhìn về hướng Bắc Đẩu, thì thầm: "Theo quân bảy năm, không ích lợi gì cho quân. Ta là vết nhơ trên ngọc trắng, hôm nay vì quân xóa đi. Nguyện quân vô tội, từ nay không còn tai ương."

Nguyên Thần Hải, Tàng Tinh Hải, Ngũ Phủ Hải, Thông Thiên Hải, Tứ Hải cùng chuyển động, cuộn trào sóng dữ.

Kiếm khí kinh khủng, gào thét trong cơ thể Bạch Ngọc Hà, với khí thế không thể ngăn cản, từ trong ra ngoài, phá hủy thân thể Thần Lâm này.

Bạch Ngọc Hà thà chết chứ không làm quân cờ của Văn Cảnh Tú!

Hư ảnh của Văn Cảnh Tú một khắc này đứng dậy khỏi vương tọa, nhanh chóng ngưng tụ thành thực thể, Bệ hạ muốn ngăn cản Bạch Ngọc Hà tự sát —— nhưng làm sao còn kịp nữa?

Kiếm quang trắng rực như sao chổi, gần như xuyên thấu qua thân thể Bạch Ngọc Hà. Làn da vốn trắng nõn của hắn bị chiếu rọi tựa trang giấy trắng mỏng manh, tưởng chừng sắp vỡ tan.

Mọi người dường như lúc này mới nhớ lại, trên Quan Hà Đài năm xưa, con người này có nội tâm cứng cỏi đến nhường nào. Tại nơi phong vân hội tụ, mỗi bước tiến đều vang danh thiên hạ ấy, hắn đã không chịu nhận suất tham dự chính thức được đưa tới, chỉ muốn một chiến thắng đường đường chính chính, cuối cùng phải đổ máu mới giành được vinh quang.

Mà hôm nay, hắn cũng chỉ cầu một cái chết đường đường chính chính, không muốn sống tạm bợ trong ván cờ của kẻ khác, tuyệt không cam tâm làm con rối bị kẻ chủ mưu giật dây.

Kiếm Tuệ Vĩ đêm nay lại một lần nữa bùng nổ, tỏa sáng giữa đêm dài.

Nhân gian tựa như xuất hiện vầng minh nguyệt thứ hai.

Cảnh tượng anh hùng mạt lộ luôn là một bức tranh khó quên nơi trần thế.

Mọi người kinh ngạc mở to mắt, nhìn thấy ——

Một bàn tay đặt lên phía ngoài "vầng minh nguyệt".

Một thân thanh sam đứng bên cạnh luồng sáng rực rỡ gần như sắp tan biến kia.

Đó là một thân ảnh cao lớn thẳng tắp đến nhường nào! Giữa đêm dài u tối này, tấm lưng ấy như muốn đâm thủng cả khung trời.

Hắn đưa ánh mắt dò xét lạnh lùng, bình tĩnh nhìn về phía Hoàng đế Việt Quốc, rồi chậm rãi cất lời: "Ta không phải Bạch Ngọc, cần gì phải hoàn mỹ!"

Kiếm quang đang bùng nổ từ trong ra ngoài của Bạch Ngọc Hà, lại bị từng chút, từng chút một... ép ngược trở vào.