Nhưng Khương Vọng vẫn tới.

Hắn thong dong bước vào bẫy, lấy thân mạo hiểm, muốn xem Văn Cảnh Tú có thể làm gì được hắn.

Nhân sinh thoáng chốc hai mươi tám năm, người muốn nhắm vào hắn có rất nhiều, nhưng cuối cùng đều trở thành bài học cho kẻ khác.

Bạch Ngọc Hà cả đời đến nay, kiếm quang rực rỡ nhất, bùng nổ vào hôm nay. Giúp hắn dưới sự kiềm chế của quốc thế nước Việt, có được sự tự do của cái chết.

Nhưng quyết tâm liều chết này, không được Khương Vọng cho phép.

Hắn là chưởng quỹ của tửu lâu Bạch Ngọc Kinh, vị đông gia không hiểu sổ sách nhưng lại rất keo kiệt của Bạch Ngọc Kinh kia, không cho hắn tự do liều chết.

Hộ Quốc Đại Trận của nước Việt đã mở ra, trừ phi cưỡng ép đánh vỡ Hộ Quốc Đại Trận, nếu không giờ phút này nước Việt, chính là trạng thái quỷ thần khó lường.

Cho nên Khương Vọng không phải dùng Thái Hư Vô Cự mà đến.

Hắn giấu được tai mắt của mọi người, không biết đã ẩn thân ở đất Việt từ khi nào, mới có thể ra tay kịp thời vào thời khắc mấu chốt như vậy.

Kiếm khí hoàn toàn mất khống chế trong cơ thể Bạch Ngọc Hà, trong nháy mắt liền bị trấn áp, trở nên có trật tự, ngàn vạn sợi quay về tứ hải trong người.

Quầng sáng chói mắt, gần như tan rã kia, chậm rãi khôi phục thành hình dáng một người.

Cơn sóng dữ vỡ đê, mắt thấy sắp thành hồng thủy ngập trời, lại bị từng giọt từng giọt ấn về biển lặng.

Đây là quá trình vô cùng phức tạp, cần lực khống chế tinh vi đến cực hạn, Khương Vọng lại tỏ ra vô cùng ung dung, thậm chí cả quá trình đều không nhìn Bạch Ngọc Hà, vẫn luôn chỉ nhìn chằm chằm Văn Cảnh Tú.

Hắn mỉm cười nói: "Hoàng đế nước Việt, ngươi nói bản các lão ủng hộ ngươi, bản các lão cũng rất tò mò—bản các lão ủng hộ ngươi cái gì?"

Văn Cảnh Tú dưới bầu trời đêm, vốn đã hoàn toàn là chân thân, nhưng trong nháy mắt Khương Vọng xuất hiện, lại trở nên mơ hồ, biến thành hư ảnh.

Vị quân chủ này đứng trước vương tọa, không ngồi xuống nữa, vẻ mặt lại rất thong dong, không hề có chút xấu hổ nào khi bị vạch trần lời nói dối ngay trước mặt. Y tiện tay phất một cái, muốn ngăn cách cuộc đối thoại của bọn họ, không cho người khác nghe thấy. Nhưng bình phong âm thanh vừa hình thành liền tan biến, bức tường âm thanh vừa xuất hiện đã bị san bằng, y không có ý định khai chiến, tự mình động thủ, nên dứt khoát từ bỏ.

Trong thời khắc như vậy vẫn cười, dùng phong độ của một quân vương, nhìn thẳng Khương Vọng: "Đạo lịch mới mở đến nay, đã ba nghìn chín trăm hai mươi tám năm! Đối với hiện thế chỉ là ánh sáng thoáng qua, đối với nhân tộc lại không biết đã qua bao nhiêu đời, đủ để một Chân Nhân thọ tận ba lần."

"Thể chế quốc gia đổi mới thời đại, nhưng thể chế mới cũng dần già cỗi. Thiên hạ ngày nay, tệ nạn chồng chất, tích bệnh nhỏ thành họa lớn, không dứt trong sử sách! Khương các lão xưa nay vẫn ủng hộ cải cách, trẫm rất rõ ràng."

Y vô cùng tha thiết: "Ung Hoàng Hàn Húc cải cách chính trị, Khương các lão từng khen không ngớt lời. Trang Quốc Khải Minh Tân Chính, nghe nói phía sau chính là sự ủng hộ của Khương các lão. Sự truyền bá của Tinh Lộ Chi Pháp, sự thành lập của Thái Hư Huyền Chương, những điều này càng đều là Khương các lão tự mình thúc đẩy—Khương các lão, ngài đã có lòng vì người trong thiên hạ làm chút chuyện, tìm tòi thể chế đúng đắn hơn, theo đuổi tương lai công bằng hơn, nước Việt chẳng phải là một nơi thích hợp nhất sao?"

Khương Vọng mí mắt khẽ nâng: "Hoàng đế nước Việt có lẽ nên tìm hiểu kỹ về Ung Hoàng, mới biết bản các lão vì sao khen không ngớt lời. Về phần Trang Quốc Tân Chính, bản các lão chỉ là bàng quan, chưa từng tham dự. Ngươi là Cửu Ngũ Chí Tôn, chủ nhân của vạn dặm sơn hà này, vốn nên nói lời vàng ý ngọc. Thực sự không nên như đêm nay, câu nào cũng không đúng sự thật!"

"Nhân sinh tại thế, hiểu lầm khó tránh. Trẫm cũng thường có lúc không thể nhìn thấu chân tướng, ngược lại khiến Khương các lão chê cười." Thân là Thiên Tử Động Chân của một nước, lại ở trong quốc cảnh, có quốc thế gia trì, thái độ của Văn Cảnh Tú thật sự có thể xem là khiêm tốn.

Y liên tục tỏ ý tốt với Khương Vọng, thậm chí có thể nói là ‘cười làm lành’: “Nhưng trẫm nghĩ chút hiểu lầm này, không thể gây trở ngại cho con mắt Động Chân. Ngài là người có chí lớn, sẽ không vì chuyện nhỏ mà dao động cảm xúc, càng không đưa ra quyết định dưới sự quấy nhiễu của cảm xúc—Tân chính nước Việt, ngài thấy thế nào? Có phải đã rót dòng nước sống vào sông Tiền Đường này, có phải đã cho bá tánh sự công bằng?”

Bình tâm mà nói, Tân chính nước Việt ít nhất về mặt quy hoạch là khả thi. So với "Khải Minh Tân Chính" mà mấy người trẻ tuổi ở Trang Quốc thực hiện, thì còn hoàn thiện hơn nhiều.

Cho nên Văn Cảnh Tú có tự tin để Khương Vọng đánh giá.

"Ngươi thật sự rất thú vị." Khương Vọng chỉ mỉm cười: "Lời cảnh cáo bản các lão dành cho Cách Phi, hắn đã nghe lọt tai, còn ngươi hình như chưa nghe lọt?"