Bạch Ngọc Hà nhếch mép: "Ngươi hỏi thân thể hay tâm trạng?"

"Đều hỏi."

"Vế trước khá tệ, vế sau cực kỳ tệ!"

Khương Vọng ha ha cười lớn.

Bạch Ngọc Hà nói: "Vậy nên Đông gia đã sớm liệu được hành động của ta sao? Hay là Bác Vọng Hầu đề nghị với ngài?"

Chuyện này thật sự không liên quan đến Trọng Huyền Béo!

Trí lược cao đến đâu cũng không thể tính toán hết mọi việc trong tình huống thiếu thông tin. Thế cục Việt Quốc hiện tại như một mớ bòng bong, người ngoài căn bản không thể biết đầu mối ở đâu.

Nhưng Khương Vọng cũng không tiện khoe khoang mình thần cơ diệu toán trước mặt Bạch Ngọc Hà, dù sao sổ sách Bạch Ngọc Kinh đều do Bạch Ngọc Hà tính, đây là người mình, biết rõ gốc gác.

Hắn nói: "Hướng Tiền tuy rất lười, nhưng khi quan tâm bằng hữu thì vẫn bằng lòng chủ động một chút — hắn đã liên lạc với ta."

Giọng Bạch Ngọc Hà phức tạp: "Hắn đã hứa với ta là không nói cho ngài biết."

Khương Vọng nói: "Miệng lưỡi Hướng Tiền cố nhiên rất kín, nhưng nếu ta đánh cho hắn một trận thì hắn đối phó thế nào?"

Bạch Ngọc Hà cười: "Vậy hắn đành phải bán đứng ta thôi."

"Khương Các Lão!" Giọng Văn Cảnh Tú vang lên vào lúc này: "Chuyện cũ không cần vội kể lúc này. Vừa hay Bạch ái khanh hôm nay được thăng làm Tổng Hiến, trẫm đã cho người bày tiệc trong cung, chúng ta cùng chúc mừng hắn, ngài thấy sao?"

Pháo hoa đã nổ tung lại bị ép về trạng thái trước khi được châm ngòi, thủ pháp này khiến y trực quan cảm nhận được sự cường đại của Khương Chân Nhân.

Giết sáu Chân Nhân ở Thiên Kinh Thành, vây Tu La ngoài Trường Thành, những chuyện đó đều quá xa xôi, tựa như truyền thuyết, khó mà tin là thật.

Kính hiền trọng sĩ là mỹ đức của quân vương, trước mặt bậc thiên kiêu chân chính, Văn Cảnh Tú rất sẵn lòng thể hiện phẩm chất của mình.

Nhưng Khương Vọng hiển nhiên không đủ thức thời.

Bàn tay đang đè lên Bạch Ngọc Hà, giúp hắn trấn áp kiếm khí hỗn loạn, đã thu về, đặt lên chuôi kiếm Trường Tương Tư. Hắn không chút biểu cảm quay người lại, nhìn Văn Cảnh Tú: "Tiên hiền có nói, không dạy mà giết gọi là tàn ngược, cho nên bản tọa thấy cần phải nói rõ với Hoàng Đế ngươi một lần—"

Hắn nhấn mạnh từng chữ: "Bạch Ngọc Hà là chưởng quỹ của Bạch Ngọc Kinh tửu lâu, người trông coi túi tiền cho bản tọa. Hắn không phải ái khanh của ngươi."

Đã có "dạy", tự nhiên có "giết", lời này gần như là uy hiếp trắng trợn.

Nhất thời trên đất Việt Quốc, Tiền Đường gầm thét!

Đô đốc Thủy sư Việt Quốc Chu Tư Huấn, cưỡi hư ảnh lầu thuyền khổng lồ, xuất hiện trên cao, đầu đội mũ trụ mình mặc áo giáp, giận dữ nhìn Khương Vọng: "Hoàng Đế Đại Việt là chính thống Thiên Tử, chủ nhân xã tắc! Bệ hạ khoan hồng, không muốn so đo tục lễ. Nhưng chủ nhục thì thần chết, ta không thể im lặng — Khương Các Viên, xin ngài chú ý thân phận, cũng giữ thái độ cho đúng mực!"

"Chính thống Thiên Tử?" Khương Vọng lạnh lùng liếc qua: "Bản tọa chưa từng giết sao?"

Trang Cao Tiện mới chết mấy năm?

Mọi người dường như đã quên, vị chính thống Thiên Tử Tây Cảnh đầy dã tâm kia đã bị kéo xuống khỏi long ỷ như thế nào. Y từng hùng tâm tráng chí, nhìn khắp thiên hạ như hổ đói, cuối cùng lại bị đâm cho tan nát, sau đó thủ cấp bị đưa đến Long Cung.

Ánh mắt này...

Trăng sáng phảng phất kết đọng sương giá.

Sát khí hoá thành thực chất, cuồng bạo như địa ngục, sôi trào vạn dặm, tựa như một vùng biển cả đột ngột giáng xuống, đè lên dòng Tiền Đường đang gầm thét không ngừng. Đè ép khiến thân hình Chu Tư Huấn chìm xuống mấy trượng, hư ảnh lầu thuyền khổng lồ kia gần như bị nghiền nát!

Là người đứng đầu quân đội Việt Quốc nắm giữ Thủy sư Tiền Đường, bản thân Chu Tư Huấn có tu vi Thần Lâm, lại mượn quân thế của đạo quân mạnh nhất Việt Quốc nên có thể sánh ngang Động Chân. Vậy mà chỉ dưới một ánh mắt của Khương Vọng, khí thế đã tan biến.

Đây không phải là chênh lệch bình thường.

Mà uy thế của Khương Vọng vẫn đang lan tỏa.

Ngay cả hư ảnh của Hoàng Đế Việt Quốc Văn Cảnh Tú lúc này cũng gợn sóng như mặt nước.

Dù là vua một nước, chính thống Thiên Tử, đối mặt với Khương Vọng hôm nay, đối mặt với Khương Vọng đã bắt đầu thể hiện địch ý, cũng không xứng dùng hư ảnh để gặp mặt.

"Đông gia!" Bạch Ngọc Hà cất tiếng vào lúc này, hắn gần như bi thương hô lên: "Thôi đi!"

Thôi vậy.

Hắn không báo thù nữa.

Hãy để đêm nay là đêm cuối cùng của hắn ở Việt Quốc, để lần này là lần cuối cùng hắn và Việt Quốc còn liên quan.

Hắn kẹt sâu trong ván cờ, biết rõ nguy hiểm, hắn căm hận triều đình nước Việt, từng thề phải báo thù, vậy mà hắn lại nói... Thôi vậy!

Nhưng sóng lớn một khi đã nổi lên, một kẻ đến sinh tử cũng không thể tự chủ như hắn, làm sao có thể tuyên bố kết thúc?

Kẻ thực lực không đủ, ngay cả nói hai chữ "thôi vậy", cũng không được tính.