Ngay cả Khương Vọng cũng tay giữ kiếm, mắt lạnh lùng, đứng yên không nhúc nhích.

Toàn bộ Phủ Ký Thành nhất thời như một vùng băng giá, lặng ngắt không một tiếng động.

Thời không ngưng đọng lại vào khoảnh khắc này!

Mà trên bầu trời xuất hiện một cái Tư Nam khổng lồ đúc bằng đồng.

"Địa bàn" vuông vức, nhìn từ xa có rất nhiều đường vân, cực giống một bàn cờ. Bốn phía mặt bàn khắc hai mươi bốn phương vị, trung tâm gắn một hình bán nguyệt nhẵn bóng, bên trong hình bán nguyệt có ký hiệu tượng trưng cho Bắc Đẩu Thất Tinh.

Một chiếc thìa cán dài bằng đồng, dừng lại ở nửa vòng tròn này, đang chậm rãi xoay tròn.

Thời không ngưng đọng, ngũ hành đảo lộn, quỷ thần khó lường.

Phủ Ký Thành vào giờ khắc này, dường như tồn tại độc lập bên ngoài hiện thế.

Sau đó dường như có một cây bút khổng lồ vô hình, lay động biển mây, phẩy một nét ngang qua vòm trời đêm, cuốn đi nhân quả. Đêm vẫn là đêm đó, ánh trăng vẫn là ánh trăng ấy, Phủ Ký Thành vẫn là Phủ Ký Thành...

Nhưng thân hình Khương Vọng biến mất!

Giống như một giọt nước, hòa vào trong nước, từ đó vô ảnh vô tung.

Hộ Quốc Đại Trận là trọng khí quốc gia, nó ở một mức độ nào đó, là biểu tượng cho quốc lực đạt đến một tầm mức nhất định. Trang Cao Tiện năm xưa hùng cứ Tây Cảnh, đến chết cũng không đợi được Hộ Quốc Đại Trận của y hoàn thành. Dương Quốc quốc suy quân yếu ngày trước có thể có Hộ Quốc Đại Trận, cũng chỉ là phúc ấm do tổ tiên huy hoàng để lại.

Hộ Quốc Đại Trận của Việt Quốc, là do Việt Thái Tông Văn Trung năm đó bất chấp triều thần phản đối, dốc cạn quốc khố xây nên, đến nay vẫn bảo hộ mảnh đất này.

Một khi khởi động, mỗi một nhịp thở đều hao tổn lượng lớn nguyên thạch.

Dưới sự bao phủ của Hộ Quốc Đại Trận, tất cả những gì xảy ra trong lãnh thổ Việt Quốc đều vang vọng bên trong biên giới, sẽ không truyền ra chút động tĩnh nào.

Phủ Ký Thành, có biến động.

Bách tính bình thường vẫn quỳ rạp, hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì. Những kẻ gan dạ ngẩng đầu nhìn bầu trời, mới ở một khoảnh khắc nào đó, đột nhiên phát hiện Khương Các Lão đã biến mất—dưới góc nhìn của họ, đó là một mảng đột nhiên bị xóa mất khỏi tầm mắt. Đại đa số người chỉ cảm thấy, là Khương Các Lão tự mình rời khỏi Việt Quốc.

Chỉ có tu vi đạt đến cảnh giới Thần Lâm, mới có thể mơ hồ cảm nhận được chuyện gì vừa xảy ra.

Chỉ có Chân Nhân đương thời, mới có cơ hội nhìn rõ chân tướng!

Mà Chân Nhân đương thời duy nhất có mặt tại đây lúc này, Hoàng đế Việt Quốc Văn Cảnh Tú, y ở trước vương tọa cụp mắt, nhìn Bạch Ngọc Hà nói, giọng điệu nghi hoặc: "Sao lại thế này? Khương Các Lão đi đâu rồi?"

Bạch Ngọc Hà im lặng!

Sau khi Cách Phi đào tẩu, hư ảnh Văn Cảnh Tú giáng lâm Phủ Ký Thành, lập tức mở ra Hộ Quốc Đại Trận, danh nghĩa là phong tỏa quốc cảnh, bắt giữ Cách Phi. Thực tế là giam hắn, Bạch Ngọc Hà, vào trong thế cục này, khiến không ai có thể can thiệp. Nhưng thực chất còn có tầng thứ ba, chính là vì giờ khắc này—vì Khương Vọng.

Văn Cảnh Tú thực sự không có lý do gì phải phí tâm tổn sức đối phó Khương Vọng như vậy.

Cho nên Bạch Ngọc Hà cuối cùng cũng biết, ngồi trên bàn cờ này, kỳ thủ còn lại sau Cao Chính, rốt cuộc là ai!

Năm đó trên Quan Hà Đài, đó là Đạo Lịch ba ngàn chín trăm mười chín năm, lần đầu tiên đông gia và chưởng quỹ của Bạch Ngọc Kinh gặp mặt. Bạch Ngọc Hà vào lúc đó nói—"Cảm tạ Khương Thiên Kiêu công nhận thực lực của ta. Nhưng lòng tự tôn không cho phép ta chấp nhận."

Hôm nay hắn cũng không muốn chấp nhận tất cả những điều này.

Nhưng đã không cho phép hắn từ chối nữa rồi.

"Bạch ái khanh?" Văn Cảnh Tú lần nữa hỏi.

Bạch Ngọc Hà ngẩng mắt nhìn vị quân vương này, chậm rãi nói: "Ngươi sẽ hối hận."

Từ câu nói này trở đi, lời nói của hắn đã không còn ai nghe thấy được nữa.

Văn Cảnh Tú cũng liền không còn diễn vẻ mờ mịt nữa, chỉ bình tĩnh đối mặt với Bạch Ngọc Hà: "Nếu sớm biết Cao Tướng sẽ chết, trẫm thà rằng không bắt đầu tất cả chuyện này—hối hận có ích sao?"

"Bệ hạ, đến ngày hôm nay ta không thể không thừa nhận, ngài là một vị quân vương có thủ đoạn, có khí phách." Bạch Ngọc Hà nói: "Nếu bên cạnh Việt Quốc không có ngọa hổ, chính sách mới cũng đích xác khiến người ta thấy được hy vọng. Xét trên phương diện quốc gia, ta cho rằng ngài làm rất tốt. Nhưng hiện tại ngài đã chọn sai, vậy mà ngài lại cho rằng điều này không chí mạng."

Văn Cảnh Tú không nói gì.

Bạch Ngọc Hà tiếp tục nói: "Bạch Bình Phủ có thể chết, bởi vì hắn ngu trung với ngài. Bạch Ngọc Hà có thể chết, bởi vì hắn tầm thường như vậy. Nhưng Khương Vọng là ai? Hắn không phải là quân cờ mà ngài có thể lay chuyển. Ngài kéo một con thần long vào cái ao nhỏ của ngài, cho rằng có thể thuần hóa được nó, thực tế là khi thần long rời vực thẳm bay lên, cái ao đó cùng lắm chỉ là một vũng nước nhỏ chưa ngập qua đế giày. Chỉ một tiếng thở dài hơi mạnh, cũng đủ đè bẹp nó.”

Văn Cảnh Tú nói: "Ái khanh nói là quân cờ gì? Trẫm sao càng nghe càng không hiểu? Khương Các Lão rốt cuộc đi đâu rồi?"

"Ta thành tâm khuyên một câu—nếu Bệ hạ trong lòng còn nghĩ đến xã tắc này, còn nhớ tâm huyết của Cao Tướng, bây giờ hối hận vẫn còn kịp." Bạch Ngọc Hà nói: "Mọi chuyện đã qua, ta đều cho qua, ta có thể thừa nhận đó chính là số mệnh của ta. Chuyện lần này, ta cũng có thể khuyên đông gia không truy cứu. Bạch Ngọc Kinh tửu lâu và Việt Quốc, có thể không còn bất kỳ liên hệ nào.”

Văn Cảnh Tú ngồi xuống vương tọa, vẻ mặt bình tĩnh, phất ống tay áo rộng: "Bạch ái khanh, khanh cũng mệt rồi, chính sách mới vừa được thực thi, vẫn cần khanh dốc sức nhiều hơn—Người đâu! Đưa hắn lui xuống nghỉ ngơi, nhớ kỹ, đừng để ai quấy rầy."

Bạch Ngọc Hà với Kim Khu Ngọc Tủy còn chưa hoàn toàn hồi phục, cứ thế bị dẫn đi. Sự giãy giụa của hắn là vô ích, tiếng nói không ai nghe thấy.

Hư ảnh Tiền Đường Lâu Thuyền lại một lần nữa ngưng tụ.

Chu Tư Huấn đứng ở mũi thuyền, hắn suy nghĩ một lát, vẫn lên tiếng nói: "Bệ hạ, chuyện của Khương Các Lão..."

Văn Cảnh Tú giơ tay ngăn lại: "Trẫm đã cho hắn cơ hội. Bất cứ lúc nào chỉ cần hắn gật đầu một cái, trẫm sẽ hết lòng ủng hộ hắn, câu hỏi lựa chọn này vốn dĩ rất đơn giản. Nhưng Bạch Ngọc Hà quyết tâm sắt đá, Khương Vọng cũng quyết tâm sắt đá—trẫm cũng đành phải quyết tâm sắt đá đến cùng."

"Chu Khanh." Y ngẩng đầu nhìn vòm trời đêm thăm thẳm: "Trẫm và khanh đã không còn đường lui nữa rồi."

Chu Tư Huấn cúi đầu.

"Cách Phi đâu?" Văn Cảnh Tú lại hỏi.

"Hiện tại... vẫn chưa rõ." Giọng của Quốc tướng Cung Tri Lương vang lên thông qua Hộ Quốc Đại Trận.

"Không biết?" Văn Cảnh Tú thu hồi tầm mắt, không khỏi nghi ngờ mình đã nghe nhầm.

Giọng Cung Tri Lương cũng đầy vẻ nghi hoặc: "Hắn dường như... thật sự đã trốn rồi."