Có đồng sự Hoàng Xá Lợi ở đây, hắn cực kỳ nhạy cảm với biến hóa thời gian. Khi 【Nghịch Lữ】 phát động, hắn không hề cảm nhận được dòng thời gian nghịch chuyển.

Giống như trên Quan Hà Đài, Hoàng Xá Lợi đột nhiên nhận thua, hắn còn ngẩn ra một lúc, không hề biết bản thân đã giành chiến thắng lặp đi lặp lại.

Giờ phút này, thời không bị định trụ trong phạm vi toàn thành bắt nguồn từ sức mạnh của một đại trận nào đó, khéo léo liên kết với hộ quốc đại trận của Việt Quốc... Phát ra thì vô hình, sử dụng thì vô danh, lay chuyển thời không trong phạm vi lớn như vậy, không thể nói là không mạnh mẽ. Nhưng vẫn chưa đến mức khiến Khương Vọng chỉ muốn một lòng đào tẩu.

Chính kẻ đứng sau giật dây ván cờ này không chắc chắn có thể giam cầm Khương Vọng một cách chính xác, nên mới chọn động thủ với một phạm vi thời không lớn như vậy.

Đương nhiên, dù muốn bỏ chạy, hiện tại cũng không thể nhúc nhích.

Thời gian và không gian đều bị định trụ tại thời khắc này.

Khương Vọng cẩn thận chờ đợi biến hóa.

Không cần quốc thế gia trì, không cần dựa vào hộ quốc đại trận, hắn tuy chỉ đơn độc ở đây, một kiếm bầu bạn, cũng đủ để nắm bắt chân tướng của thế giới này.

Hắn hai mươi ba tuổi đạt Chân Nhân, hai mươi bảy tuổi đại náo Thiên Kinh thành, một mình giết sáu Chân Nhân.

Đến hôm nay lại qua hơn một năm.

Trong hơn một năm này, hắn không phải đang chém giết Động Chân dị tộc, thì cũng là đang trên đường đi chém giết Động Chân dị tộc.

Hiện tại hắn rốt cuộc mạnh đến mức nào, chính hắn cũng không nói rõ được. Nhưng từ Yêu giới giết đến Biên Hoang, từ Biên Hoang giết đến Ngu Uyên, bất luận yêu ma tu la, kẻ đạt Chân Nhân hiện giờ không dám đơn độc hành tẩu ở tiền tuyến.

Tuy rằng hắn kiên quyết bước vào ván cờ, ngăn cản Bạch Ngọc Hà tự sát, thể hiện khí phách coi thường cả đất Việt.

Nhưng hắn chưa bao giờ thực sự coi thường Văn Cảnh Tú.

Trong những năm tháng cuộc đời hắn, kẻ có thể ngồi lên ngôi vị xã tắc chi chủ, lại thực sự nắm giữ quyền lực tối cao, không một ai là kẻ ngu ngốc.

Biến cố kinh người hiện tại, chẳng qua chỉ là một lần nữa chứng thực nhận thức của hắn.

Hắn im lặng tại chỗ, không cố gắng chống lại sự áp chế của thời không, không lãng phí sức lực vô ích.

Hắn đang chờ đợi kẻ gây ra biến hóa này, chờ đợi thủ đoạn thực sự hung hãn, thậm chí là sát chiêu —

Bất kỳ thủ đoạn nào muốn giết hắn, tất nhiên sẽ tạo ra gợn sóng trong mảnh thời không tĩnh lặng này, đó cũng là thời khắc Trường Tương Tư không còn tĩnh lặng, được tự do. Thuận tiện để thấy rõ thực lực giữa lằn ranh sinh tử, hắn chưa bao giờ sợ hãi.

Hộ quốc đại trận của Việt Quốc đã cắt đứt liên hệ giữa hắn và Thái Hư Ảo Cảnh, nếu không giờ phút này triệu hồi Thái Hư Các Lâu, cũng đủ để phá vỡ phong tỏa của mảnh thời không này. Hoặc là viết vài lá thư ra ngoài... Khương mỗ ta chẳng qua chỉ đi ngang qua Việt Quốc, chứng kiến một vài chuyện bẩn thỉu, hoàng đế Việt Quốc liền muốn giết ta diệt khẩu, thế này còn coi Thái Hư Các ra gì nữa? Trong lòng còn có Thái Hư Minh Ước hay không?

Kịch Chân Nhân há có thể dung thứ? Lý Nhất các viên há có thể ngồi yên nhìn?

Đáng tiếc không viết được.

Dải ngân hà tiên niệm vắt ngang Nguyên Thần Hải, Trường Tương Tư đã lâu chưa vang vọng nơi thế gian, cũng đang chờ đợi tiếng kiếm ngân kia —

Sau đó, Tư Nam khổng lồ trên bầu trời liền xuất hiện.

Chìa khóa đồng vừa xoay, vật đổi sao dời.

Trong cảm nhận của Khương Vọng, giờ phút này thời gian như nước chảy, không gian như lồng giam.

Một khối thời không nhỏ đang phong tỏa hắn, bị một loại lực lượng nào đó tách ra khỏi phạm vi thời không lớn, ném vào một nơi chưa biết.

Quá trình này rất thú vị, nếu đối phương mạnh hơn một chút, có lẽ hắn đã không thể cảm nhận được tất cả những điều này. Giờ phút này lại có thể tỉ mỉ cảm nhận sức mạnh của thời không, cũng xem như là một dạng tu hành.

Hắn có thể cứ di chuyển như vậy mãi, cho đến khi hắn lĩnh ngộ được ảo diệu của thời không, tự mình tìm được đường về. Đáng tiếc kẻ điều khiển ván cờ trong bóng tối lại không ân cần như vậy, rất "thô lỗ" ném hắn ra ngoài.

Thế là hắn đã đến điểm cuối của cuộc hành trình này.

"Vẫn còn trong lãnh thổ Việt Quốc." Khương Vọng thầm đưa ra phán đoán như vậy.

Hắn phát hiện mình xuất hiện trong một hành lang nửa trong suốt, giống như một con thú bị ném vào lồng chờ người xem. Hai bên là từng căn phòng như phòng giam, cửa phòng đóng chặt.

Trên vách tường khắc đủ loại minh văn. Trên mặt đất, cứ cách một đoạn lại đặt một chậu cây cảnh, bên trong là những loài hoa cỏ không rõ tên, tỏa ra khí tức gọi là "ẩn nấp".

Trên trần hành lang nửa trong suốt, có thể nhìn thấy dòng nước lưu chuyển, thậm chí cả rong rêu, tôm cua, đủ thứ linh tinh hỗn tạp. Có một vật thể khổng lồ trắng bệch đang áp sát trần hành lang, sau đó nó dần dần lùi xa, mới khiến người ta nhìn rõ, đó là con mắt của một con cá khổng lồ.