Thân là đương thế Chân Nhân, ở đây thậm chí không cảm nhận được thời gian —

Đây hoặc giả cũng tính là một manh mối.

Thời gian là sự cảm nhận của sinh mệnh đối với vũ trụ, vốn dĩ không phải thực sự tồn tại, nói cách khác, hắn hiện tại là mất đi cảm giác đối với thời gian, chứ không phải mất đi "thời gian".

Hiện thế vẫn lưu chuyển, sẽ không vì sự rời đi của hắn mà chấm dứt.

Khương Vọng dùng sự quan sát nghiêm túc, tự bổ sung tri kiến cho mình. Hắn chậm rãi đi踱 bước trong hành lang, lại tùy ý giơ một ngón tay, nhẹ nhàng lướt qua minh văn trên vách tường.

Xác nhận tác dụng của những minh văn này đều vô cùng đơn nhất, không liên quan đến căn bản của nơi này.

Thông tin có giá trị chỉ có bấy nhiêu.

Khương Chân Nhân cũng không có gì xao động, tùy tay đẩy ra cánh cửa phòng bên cạnh.

Hắn biết có người đang đợi hắn, nhưng trong tay hắn có kiếm, hắn đối mặt với tất cả.

Đây là một căn phòng chật hẹp vuông vức, bốn bức tường đều được quét vôi trắng.

Căn phòng nhìn thấy toàn bộ, không có bất kỳ trang trí nào, thậm chí ngay cả giường cũng không có — đương nhiên bên trong cũng không có người.

Nhưng có thể bắt giữ được nhân khí.

Điều này cho thấy ít nhất trong một khoảng thời gian trước đó, nơi này đã từng có khách trọ. Chỉ là sau này vì một nguyên nhân nào đó mà biến mất.

Phần nhân khí này rất xa lạ, Khương Vọng xác định mình trước đây chưa từng tiếp xúc qua.

Hắn càng chắc chắn, người đang đợi mình trong đêm nay, và người từng ở trong căn phòng này, không phải là cùng một người. Bởi vì phần "nhân khí" này, đủ hung ác nhưng không đủ mạnh.

Ít nhất không đủ để đứng trước mặt hắn.

Khương Chân Nhân đứng trên hành lang trống trải, nhìn căn phòng trống không, tay giữ chuôi kiếm, không nói lời nào, cũng không có ý định rời đi.

Hoặc có lẽ đã qua rất lâu, hoặc có lẽ là ngay trong khoảnh khắc hắn nhìn chăm chú — thời gian dù sao ở nơi này đã mất đi thước đo — tại vị trí sát tường đối diện cửa phòng, từng đoạn từng đoạn đường nét màu đen, cứ như vậy đột ngột xuất hiện. Giống như bị ai đó dùng bút vẽ lên.

Điều này khiến người ta có một loại cảm giác khủng bố như đang ở trong tranh, đối mặt với ánh nhìn không biết từ đâu.

Khương Vọng thong dong nhìn chăm chú sự biến hóa của những đường nét.

Những đường nét lộn xộn giao nhau thành một chiếc ghế dựa, chiếc ghế này cho người ta cảm giác thật sự kỳ quái, có một loại cảm giác xung đột không hề có logic, khiến người nhìn thấy mà phiền muộn. Nhưng xét kỹ đường nét của nó, lại được đan kết vô cùng tinh xảo, thể hiện sự tính toán đáng kinh ngạc — nếu xem những đường nét đen mỏng manh này là dây mây, mọi thứ có lẽ sẽ trở nên hợp lý.

Tiếp đó có những đốm sáng li ti, từ trong màu trắng của bức tường hiện ra, ngưng tụ trên ghế dựa, hiển hóa thành một hình người.

Một vị nữ quan dung mạo xinh đẹp, tóc mai như tắm gội trong ánh sao, lặng lẽ ngồi ở đó.

Khương Vọng đương nhiên không đi tính toán quy luật của chiếc ghế kia, hắn chỉ nhìn người phụ nữ trên ghế.

Hắn chưa bao giờ thực sự gặp người phụ nữ này, nhưng khi nhìn thấy nàng lần đầu tiên, liền biết nàng là ai.

Hắn không lập tức rút kiếm, bởi vì hắn biết, vị nữ quan này không hề ở trước mắt.

Thiên hạ có Tư Nam, chính là Nam Đẩu Điện!

Thật thú vị.

"Tống Chân Quân đích thân vào Vẫn Tiên Lâm, đã mấy tháng trôi qua..." Khương Vọng nhìn người phụ nữ đang mượn bàn cờ Việt Quốc để bày bố này, mở miệng nói: "Xem ra nàng ấy không tìm được các ngươi."

Vị nữ quan ngồi trong phòng này, chính là người có khả năng tính toán đệ nhất trong giới Chân Nhân thiên hạ, Nam Đẩu Thiên Cơ Nhậm Thu Ly!

Nàng vô cùng bình tĩnh, vì ván cờ này nàng đã chuẩn bị rất lâu, những việc cần tính toán trước đó đã tính xong, hiện tại chỉ chờ kết quả.

Cuối cùng cũng gặp mặt vị thiên kiêu đệ nhất đương thời rồi!

Nhậm Thu Ly thản nhiên nói: "May nhờ có sự phức tạp và hung hiểm của Vẫn Tiên Lâm, cũng như việc nước Sở Quốc bề bộn, Đẩu thị không có nhân tài gánh vác trọng trách. Đương nhiên ta ẩn mình cũng rất vất vả."

Vẫn Tiên Lâm là nơi Thánh Giả mệnh hóa, ngay cả các vị Thánh Giả đều vẫn lạc tại đó, tự nhiên Chân Quân cũng không thể tung hoành. Thậm chí Chân Quân thăm dò trong đó, cũng xem như là mạo hiểm. Tống Bồ Đề muốn bắt được người trong Vẫn Tiên Lâm, cần chính là vận khí, ngược lại không liên quan đến thực lực. Đấu Chiêu xảy ra chuyện, Đẩu thị chính là lúc cần chống đỡ, Chân Quân như Tống Bồ Đề, không có cách nào ném toàn bộ thời gian vào trong Vẫn Tiên Lâm. Giống như ban đầu Ngũ Chiếu Xương cũng vào Vẫn Tiên Lâm tìm kiếm một thời gian, không thu hoạch được gì, chỉ có thể ôm tiếc nuối rời đi.

Nói một câu không nên nói, nếu Tống Bồ Đề cũng gặp phải bất trắc gì trong Vẫn Tiên Lâm, Đẩu thị huy hoàng suốt ba nghìn năm, e rằng phải trở thành thế gia hưởng quốc đầu tiên bị xóa tên.