Nhưng thái độ của hắn không hề cao ngạo, mà là... hiển nhiên.

Những nhân vật nắm thực quyền ở Nam Vực đều biết. Nhậm Thu Ly năm xưa từng chịu vết thương chí mạng, sau đó tuy dùng biện pháp đặc biệt sống sót, nhưng cũng trả giá rất lớn, dẫn đến bản nguyên thiếu hụt, gần như không có khả năng Diễn Đạo.

Sở dĩ nói "gần như", là vì con đường tu hành vốn là hành trình không ngừng sáng tạo kỳ tích. Không có quyết tâm chém vỡ "bất khả năng", cũng không cần nghịch thiên tranh mệnh.

Nhậm Thu Ly chưa từng từ bỏ, dù nàng chưa bao giờ thấy hy vọng. Trên con đường này, các Chân Nhân đỉnh cấp khác đều đang đặt nền móng cho Tuyệt Điên, trông mong siêu thoát, còn nàng thì không có lựa chọn, chỉ có thể không ngừng tìm tòi ở cảnh giới Động Chân.

Chiến lực của nàng ở cảnh giới Động Chân không thể đạt đến cực hạn, cũng là vì nguyên nhân này.

Cho nên lúc Nam Đẩu Điện sụp đổ, Trường Sinh Quân đặt hy vọng sống sót vào Lục Sương Hà thiên đạo vô tình, chứ không gửi gắm vào Nhậm Thu Ly vẫn còn tình cảm với tông môn, bởi vì người sau không thể bước ra bước đó.

Nhưng Nhậm Thu Ly tuy bị cản trở ở Tuyệt Điên, cũng nhiều lần chứng minh bản thân. Nàng đích thực là người có sức tính toán mạnh nhất không thể tranh cãi trong số các Chân Nhân đương thời. Lần này mượn ván cờ Việt Quốc để đặt quân, một niệm kinh thiên, cũng xem như dùng dao mổ trâu cắt tiết gà.

Khương Vọng từng hỏi Dư Bắc Đẩu, lão và Hướng Phượng Kỳ ai mạnh hơn.

Dư Bắc Đẩu nói: "Đường hẹp gặp nhau, vật lộn trong gang tấc, ta có lẽ không bằng hắn. Đôi bên bày trận thế, lấy thiên địa làm bàn cờ, phân định sinh tử, hắn chắc chắn không bằng ta."

Khương Vọng lúc đó cảm thấy tám chín phần là lão già này khoác lác, nhưng sau đó lại càng ngày càng công nhận giá trị trong lời tự đánh giá này.

Hắn chưa từng gặp Chân Nhân thứ hai nào có thể dẫn người ẩn mình vào dòng sông vận mệnh.

Chân Nhân giỏi về sức tính toán, sở trường nhất là mượn thế bố cục, điều khiển uy lực của trời đất để tự dùng. Đại diện điển hình nhất loại này chính là Trận Đạo Chân Nhân Thái Hoa của Hạ Quốc năm xưa —

Hắn chính là người từng tham gia vây công Khương Mộng Hùng, bị Khương Mộng Hùng nhắm vào đánh chết ở Kiếm Phong Sơn.

Khương Mộng Hùng chọn đánh chết hắn mà không phải người khác, bản thân điều này chính là minh chứng cho thực lực.

Một Chân Nhân như Nhậm Thu Ly, không biết đã bố trí cho ván cờ này bao lâu, sự nguy hiểm của nàng tuyệt đối không nên bị xem nhẹ.

Nhưng Khương Vọng cũng quả thực ung dung!

Bởi vì Nhậm Thu Ly còn kém xa Dư Bắc Đẩu.

Mà Hướng Phượng Kỳ, cũng không phải điểm cuối của Khương Vọng hắn.

Sự kiêu ngạo của nhân vật phong vân đôi khi quả thực khiến người ta tán thưởng, nhưng bị đối xử một cách kiêu ngạo như vậy thì tuyệt không phải là cảm giác dễ chịu gì.

Nhậm Thu Ly thời trẻ cũng được xưng là "thiên kiêu tuyệt thế", lúc này cũng không tức giận, chỉ lãnh đạm nói: "Ngươi sớm biết đối thủ là ta?"

Khương Vọng lắc đầu: "Trước đó ta không hề nghĩ tới ngươi, lúc biến hóa xảy ra, ngươi cũng không nằm trong danh sách nghi ngờ của ta, nhưng bây giờ nhìn thấy ngươi, ta lại cảm thấy mọi chuyện đều rất hợp lý —"

Hắn nhìn vị Chân Nhân có sức tính toán mạnh nhất đương thời này: "Ngươi sợ rồi."

"Ta sợ cái gì?" Nhậm Thu Ly hỏi.

Khương Vọng bình tĩnh nói: "Ngươi sợ Lục Sương Hà sẽ chết trong tay ta. Ngươi biết nếu ngươi không làm gì đó, hắn sẽ chết trong tay ta."

Hắn nghĩ đối thủ của hắn là ai?

Hắn coi Chân Nhân có sức sát phạt mạnh nhất đương thời là cái gì?

Hắn có biết một người từ Nam Đẩu tiểu thế giới đi đến hiện thế, chém vỡ tiên thiên bích lũy, thành tựu Chân Nhân cả đời, rốt cuộc đại biểu cho cái gì không?

Hắn cái gì cũng không biết, lại tự tin như vậy.

Sự tự tin này quả thực không thể nói lý!

Nhưng Nhậm Thu Ly... không cách nào đáp lại.

Nhậm Thu Ly từng giao đấu chính diện với Đấu Chiêu, thậm chí cảm thấy sự tự tin này cũng rất bình thường, có lẽ thiên kiêu trẻ tuổi bây giờ đều như vậy.

Chung Ly Viêm kia không phải còn tự xưng Sở Quốc đệ nhất đó sao?

Nhậm Thu Ly không trả lời thẳng vào câu nói này của Khương Vọng, chỉ nói: "Mấy nghìn năm nay, Nam Đẩu Điện đều là kẻ chống lưng cho Việt Quốc. Thậm chí việc tòa 【Kính Hồ】 này dừng ở đây cũng là giao dịch năm đó giữa Trường Sinh Quân và Việt Thái Tông Văn Trung. Ngươi không phải kẻ ngu xuẩn, tại sao trên đất Việt Quốc, một chân bước vào trong cục, lại không hề nghĩ tới ta trước đó?"

Tiền thân của 【Kính Hồ】 là "Cực Huyền Đại Nguyên Thiên", xếp thứ mười trong ba mươi sáu tiểu động thiên.

Món Động Thiên Bảo Cụ này vẫn luôn che giấu ánh sáng kỳ lạ, không được người đời nhìn thấy. Không ngờ lại do Việt Quốc nắm giữ.

Khương Vọng lại một lần nữa đánh giá hoàn cảnh xung quanh, giọng nói mang theo sự tán thán: "Thì ra đây chính là Kính Hồ!"

Sau khi biết nơi này là bên trong một Động Thiên Bảo Cụ, hắn đã có sự lý giải sâu hơn về môi trường kỳ lạ khắp nơi này.

Nhậm Thu Ly không ngại để hắn hiểu, thậm chí rất tình nguyện để Khương Vọng suy nghĩ nhiều hơn. Nàng quả quyết rằng mình có ưu thế tuyệt đối về mặt tính toán, Khương Vọng nghĩ càng nhiều, lún càng sâu.

Động Thiên Bảo Cụ là khí vật duy nhất có thể ảnh hưởng đến chiến cục của tu sĩ cảnh giới cao, tác dụng của Động Thiên Bảo Cụ cũng tuyệt không chỉ dừng lại ở chiến đấu.

Ví dụ như 【Kính Hồ】, tác dụng chủ yếu ở Việt Quốc chính là trấn áp quốc thế, cách đoạn nhân quả. Nhờ đó mới có những tử sĩ như Trương Giới Phủ, không vướng nhân quả, không thể bị truy vết tồn tại.

Đương nhiên còn có hiện tại, nó đóng vai trò là vật chứa hoàn mỹ, cấu thành nên "Thời Không Kính Hà Thiên Cơ Trận" này, tách Khương Vọng ra khỏi thời không tĩnh lặng đó, nhảy vào nơi này, cách tuyệt nhân quả, hỗn loạn thời gian. Khiến cho dấu vết của Khương Vọng không thể bị bất kỳ sự tồn tại nào bắt giữ.

Như vậy nàng sẽ có đủ thời gian, để phát huy ưu thế dựa trên sức tính toán của mình, hoàn thành thế cục đã khổ tâm bày ra này.

Khương Vọng sau khi tán thán, bèn đáp: "Bởi vì Lục Sương Hà từng nói muốn đợi ta đi đến giới hạn mà chính ta thừa nhận, rồi mới tìm đến y. Nếu ta không đạt tới bước đó, thì đối với y chẳng có ý nghĩa gì cả. Sự chờ đợi bấy lâu của y sẽ chỉ là một trò cười. Ta tin vào quyết tâm của Lục Sương Hà, y sẽ không ra tay với ta trước thời điểm đó. Cho nên ta cũng không nghĩ đến ngươi. Ta đã sơ suất một điểm — một Chân Nhân như ngươi, đương nhiên có suy nghĩ của riêng mình, ngươi sẽ không hoàn toàn tôn trọng ý muốn của y."

Nhậm Thu Ly trầm mặc hồi lâu, rồi mới nói: "Không ngờ trên thế gian này, ngươi mới là người tin tưởng y hơn!"