Khương Vọng nhìn Thiên Cơ chân nhân trước mặt, lắc đầu: “Ngươi nói sai rồi, tất cả của Lục Sương Hà đều không đáng để ta tin tưởng – ta chỉ tin vào sự thành kính của hắn đối với đạo.”

Nhậm Thu Ly theo bản năng muốn phản bác, cuối cùng chỉ còn lại một tiếng cười khổ: “Không ngờ ngươi lại nhận thức Lục Sương Hà sâu sắc đến vậy.”

Khương Vọng nhẹ nhàng vuốt ve chuôi kiếm: “Ta nhận thức hắn… rất khó không sâu sắc.”

Hắn cười nhạt một tiếng: “Để trao đổi, đã đến lúc ngươi trả lời câu hỏi của ta rồi chứ?”

Nhậm Thu Ly rất muốn kéo dài thời gian hỏi đáp, bởi vì nàng cần chờ đợi sự diễn hóa của “Thời Không Kính Hà Thiên Cơ Trận”.

Khương Vọng cũng rất muốn cùng nàng đối thoại, bởi vì hắn cần thêm tri kiến.

Hai người định phân sinh tử, vào giờ khắc này lại có sự ăn ý đến kỳ lạ.

Cả hai đều rất bình tĩnh.

“Ngươi thật sự… khiến người ta bất ngờ về sự thong dong. Thong dong đến mức khiến ta cảm thấy ta mới là người đang lún sâu vào tử cục.” Ánh mắt Nhậm Thu Ly như gương, dường như nhất định phải soi ra một loại cảm xúc nào đó: “Bạn bè của ngươi vẫn còn ở bên ngoài, ngươi không lo lắng cho y sao?”

Khương Vọng không hề có cảm xúc: “Chỉ cần ta không chết, Văn Cảnh Tú sẽ không dám giết Bạch Ngọc Hà. Mà ngươi không giết được ta.”

Nhậm Thu Ly không tranh luận về việc nàng có giết được Khương Vọng hay không, bởi vì vấn đề này không cần tranh luận, chỉ cần chứng minh.

Nàng đang chờ đợi thời cơ chứng minh, và trong quá trình này nói: “Ta có lòng tin tuyệt đối vào Lục Sương Hà, nhưng hắn coi ngươi là đối thủ ở điểm cuối của đạo đồ, và cho ngươi thời gian trưởng thành… Theo ngươi từng bước trưởng thành, ta quả thực đã dao động. Khương Vọng, ngươi thật sự là một người không thể tin được. Ban đầu Dịch Thắng Phong chết trong tay ngươi, ta chỉ cảm thấy hắn vận khí không tốt, chọn sai chiến trường. Nhưng bây giờ xem ra, dù giao phong bao nhiêu lần, người chết cũng chỉ có thể là hắn.”

Khương Vọng nói: “Cách nhiều năm ngươi lại nhắc đến Dịch Thắng Phong, xem ra chúng ta là tân thù cựu hận, có lý do không thể không phân sinh tử.”

“Lý do phân sinh tử quả thực tồn tại –” Nhậm Thu Ly u u nói: “Ngươi nói đúng, ta sợ hãi, ta sợ hãi những điều bất ngờ, dù nó chỉ có một phần nghìn khả năng, ta cũng muốn xóa bỏ nó cho Lục Sương Hà.”

“Tình nghĩa cảm động.” Khương Vọng đánh giá một câu, lại nói: “Đấu Chiêu đâu? Ta quan tâm vấn đề này hơn.”

Nhậm Thu Ly ngồi trên chiếc ghế do những đường nét tạo thành, ánh mắt có chút thất thần, cuối cùng nàng hồi phục tinh thần: “Ngươi dường như đặc biệt có lòng tin vào Đấu Chiêu? Sở Đình đã mặc nhận cái chết của hắn. Sao ngươi lại cảm thấy hắn đồng thời khiêu chiến ta và Lục Sương Hà, mà vẫn còn khả năng sống sót?”

Khương Vọng thành thật nói: “Bảo ta nói lý do cụ thể, ta cũng không nói được. Một loại cảm giác? Ta luôn cảm thấy hắn sẽ giơ đao nhảy đến trước mặt ta vào giây tiếp theo, ta luôn cảm thấy một tên ngông cuồng như hắn, sẽ không có một màn hạ màn không đặc sắc như vậy.”

“Hắn sẽ không giơ đao nhảy đến trước mặt ngươi nữa.” Nhậm Thu Ly dùng một giọng điệu nhấn mạnh, trịnh trọng nói: “Đao của hắn đã gãy, đạo thể của hắn cũng bị chém nát, vào thời khắc cuối cùng, hắn đã nhảy vào A Tỳ Quỷ Quật – chưa từng có ai từ đó trở về.”

Vẫn Tiên Lâm là nơi nguy hiểm nhất ở hiện thế.

A Tỳ Quỷ Quật là nơi nguy hiểm nhất trong Vẫn Tiên Lâm.

Nguy hiểm đến mức những bậc chân nhân đỉnh cấp như Lục Sương Hà, Nhậm Thu Ly cũng không dám đi sâu. Từ những ghi chép thám hiểm trước đây xem ra, bên trong ít nhất tồn tại Thiên Quỷ!

Đạo thể của Đấu Chiêu đều bị chém nát, Thiên Kiêu cũng bị chém đứt tuột khỏi tay, trong tình huống như vậy nhảy vào A Tỳ Quỷ Quật, quả thực không nhìn thấy khả năng sống sót.

Nhưng Khương Vọng nói: “Nói như vậy, ngươi không tận mắt nhìn thấy hắn chết.”

“Có khác biệt sao?” Nhậm Thu Ly hỏi.

Khương Vọng nói: “Ngươi là chân nhân có năng lực tính toán đệ nhất, ngươi nên biết, một khi khả năng tồn tại, kết quả sẽ không tuyệt đối.”

Nhậm Thu Ly nhất thời trầm mặc.

Nàng không khỏi nghĩ, ván cờ hôm nay, cũng còn “khả năng” tồn tại sao?

Nàng không muốn thừa nhận, nhưng quả thực là trận chiến với Đấu Chiêu, mới khiến nàng hạ quyết tâm, phải giúp Lục Sương Hà loại trừ Khương Vọng trước khi quyết chiến bắt đầu.

Sát khách mà nàng từng thấy trong đời, lấy Lục Sương Hà làm đệ nhất. Người này nắm bắt thời cơ, khứu giác giữa sinh tử, nàng nhiều năm như vậy, không thấy được người thứ hai.

Đấu Chiêu là người thứ hai.

Loại người này quá đáng sợ, người ta căn bản không biết giới hạn của hắn ở đâu. Rất nhiều lần cục diện chắc chắn phải chết, hắn đều có thể giết ra cơ hội. Đấu chí vĩnh viễn không tắt kia, như ngọn đuốc thắp sáng Vẫn Tiên Lâm, nàng gần như cho rằng đó là sự tồn tại bất tử.