Có mấy lần nàng đều muốn cưỡng ép dừng tay, nhưng chính Đấu Chiêu hết lần này đến lần khác mang thương tích xông tới, mới khiến cuộc truy sát này kéo dài.

Thậm chí vào thời điểm cuối cùng rơi vào A Tỳ Quỷ Quật, khuôn mặt bê bết máu tươi kia vẫn nở nụ cười ngông cuồng.

Hắn rõ ràng đã không nói nên lời, nhưng ánh mắt kia rõ ràng đang nói – “Hai cái đầu lâu này, tạm gửi trên cổ các ngươi, đợi lão tử đến lấy!”

Nhậm Thu Ly luôn tự phụ về tu vi, ở cảnh giới Động Chân, gần như đã thăm dò đến cực hạn của đạo thể này. Nàng cũng đích xác có trình độ của Chân nhân đỉnh cấp, nhưng trong giao tranh thực chiến, nàng thường là người để Đấu Chiêu nắm được cơ hội.

Nàng không thể tĩnh tâm, nàng thường nghĩ đến ánh mắt kia. Ánh mắt cuồng nhiệt, cháy bỏng như ngọn lửa vĩnh hằng.

Nàng không nhịn được mà nghĩ tới nghĩ lui, Đấu Chiêu đã như vậy, Khương Vọng thì sao?

Lục Sương Hà thật sự còn có thể chờ đợi được nữa không?

Giờ khắc này nàng xuất hiện ở đây, chính là câu trả lời sau khi suy nghĩ.

Lục Sương Hà trên con đường tu hành này thật sự quá khó khăn, không có lý do gì ở bước tuyệt đỉnh kia lại còn phải đánh cược sinh tử – Khương Vọng đã được công nhận là đệ nhất thiên kiêu đương thời rồi! Đợi hắn tu luyện đến đỉnh cao Động Chân, rất có thể sẽ sánh vai Hướng Phượng Kỳ.

Mà Lục Sương Hà đã thua Hướng Phượng Kỳ một lần.

Lần đó để lại tâm chướng, thêm một lần nữa chỉ có thể mất mạng.

Khương Vọng nói: “Tất cả những người từng giao thủ với Đấu Chiêu, đều có ấn tượng rất sâu sắc về hắn.”

“Một người chết thật sự, là khi hắn bị người đời lãng quên. Từ góc độ này mà nói, hắn còn có thể tồn tại rất lâu.” Nhậm Thu Ly nói.

“Ta có một niềm tin vô căn cứ.” Khương Vọng nói: “Ta tin rằng hắn có thể trở về.”

Nhậm Thu Ly nhìn hắn: “Vậy ý ngươi là, nếu để ngươi trốn thoát, ngươi sẽ đi A Tỳ Quỷ Quật tìm hắn?”

Khương Vọng lắc đầu: “Đâu đến lượt ta? Sau khi ta ra ngoài, ta tin rằng người Sở sẽ lật tung A Tỳ Quỷ Quật lên.”

Hiện tại phía Sở Quốc cho rằng Đấu Chiêu chết rồi, hung thủ lại ở Vẫn Tiên Lâm, không tìm thấy tung tích, mới không có động tĩnh gì lớn. Một khi người Sở biết, đệ nhất thiên kiêu của bọn họ cuối cùng rơi vào A Tỳ Quỷ Quật, bọn họ nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào, mở đường vào nơi tuyệt địa trong tuyệt địa này.

Ít nhất Thần Tội Quân chắc chắn sẽ không đứng ngoài cuộc.

“Ngươi chắc chắn mình có thể ra ngoài đến thế sao?” Nhậm Thu Ly hỏi.

Khương Vọng cười trừ, chỉ nói: “Ta còn một vấn đề nghĩ mãi không thông, không biết Thiên Cơ chân nhân có thể giải đáp thắc mắc cho ta không – Văn Cảnh Tú vì sao lại phối hợp với ngươi?”

Nhậm Thu Ly nói: “Ngươi cảm thấy y không dám lập mưu đối phó ngươi, thậm chí không dám tham gia?”

“Điều này hẳn không tính là cuồng vọng chứ?” Khương Vọng hỏi.

“Có lẽ không tính –” Nhậm Thu Ly cũng không úp mở, nói thẳng: “Ta hứa với y, sau khi giải quyết ngươi xong, ta và Lục Sương Hà sẽ gia nhập Việt Quốc, làm Thượng khanh cho y, bảo vệ Việt Quốc cho y.”

“Ta không phải là một người hay cười.” Khương Vọng bật cười: “Lời hứa này có thực tế không?”

Nhậm Thu Ly tĩnh lặng nhìn hắn, không nói gì.

Khương Vọng vì thế cũng không cười nữa, hắn bắt đầu nghiêm túc suy xét tính khả thi: “Nam Đẩu Điện đã diệt vong, các ngươi không thể vĩnh viễn ở lại Vẫn Tiên Lâm, cũng cần nơi đặt chân ở thế giới hiện thực. Việt Đình mất đi Cao Chính, chiến lực cấp cao nhất bị khuyết thiếu, không thể việc gì cũng để Văn Cảnh Tú tự mình ra tay. Từ góc độ này mà nói, các ngươi và Việt Quốc đích xác là một kết hợp hoàn hảo.”

“Nhưng Sở Quốc sẽ không bỏ qua các ngươi, cũng sẽ không bỏ qua Việt Quốc. Tiền đề để ngươi và Lục Sương Hà có thể phục vụ cho Việt Quốc, phát huy tác dụng, là Việt Quốc có thể vượt qua kiếp nạn này, bảo vệ được xã tắc trước cơn phong ba bão táp chắc chắn sẽ xảy ra này – hiện tại tình hình của Việt Quốc đã rất khó khăn, muốn chống cự, ít nhất cần có năng lực chống lại Sở Quốc ở mức độ nhất định. Văn Cảnh Tú lấy đâu ra tự tin? Cảnh Quốc? Tần Quốc? Hay là Thư Sơn đã cho y lời hứa hẹn nào khác?”

Lúc này hắn nghĩ đến Cách Phi: “Hoặc là… có liên quan đến Hoàng Duy Chân?”

Bị cuốn vào vị trí trung tâm của ván cờ này, hắn đã mơ hồ chạm đến một phần sự thật.

Nhậm Thu Ly ung dung nói: “Văn Cảnh Tú là quốc chủ một nước, lựa chọn của y, nhất định là có lý do của y. Ngươi có thể có suy đoán của ngươi, những gì ta biết cũng chưa chắc là toàn bộ.”

“Không đoán nữa! Đoán suy nghĩ của các ngươi, thật sự là một chuyện rất vất vả.” Khương Vọng xòe tay ra: “Ta vẫn quen hỏi thẳng để lấy câu trả lời hơn.”