Nhiệm vụ chính thức của hắn là đại diện Sở quốc đi sứ Việt quốc, tham gia Thái Miếu tế tự, tế lễ Việt quốc khai quốc hoàng đế. Nhưng biết nói sao đây... trừ phi Cao Chính đột nhiên nhảy ra, bằng không Chung Ly đại gia đây cũng lười đến Hội Kê.

Phó sứ đã dẫn đội đến Việt Đô, lễ nghi cần có không thiếu một thứ gì, hắn đường đường là chính sứ chẳng may bị cảm phong hàn nghỉ ngơi một chút trên đường thì đã sao?

Tên cẩu tặc Khương Vọng ở Việt quốc có quỹ tích vô cùng rõ ràng. Theo tình báo của Phong Đô, gã này lần đầu tiên lộ diện chính là dưới chân Ẩn Tương Phong. Hắn và Bạch Ngọc Hà cùng nhau đi Lang Nha Thành, dùng một bữa cơm thân mật, ở lại một đêm, ngày hôm sau đã đến Sở quốc.

Vậy thì vấn đề đã quá rõ ràng rồi, Ẩn Tương Phong chính là nơi Khương Vọng phát giác ra vấn đề!

Chung Ly Viêm tuy rằng coi thường đầu óc của Khương Vọng, nhưng cũng thừa nhận gã này khứu giác nhạy bén, cực kỳ giỏi nắm bắt thời cơ. Tên nhóc này ở Mê Giới, ở Họa Thủy, ở Tuyết quốc, đều từng tham gia vào các sự kiện lớn, lần này ở Việt quốc, hẳn cũng không phải tự dưng mà đến.

Ẩn Tương Phong là cô sơn nơi Cao Chính bế quan đọc sách mấy trăm năm.

Nếu nói gã Cao Chính kia để lại bố cục gì, thì khắp Việt quốc chẳng còn nơi nào đáng ngờ hơn chỗ này.

Chung Ly đại gia vốn là người nóng tính, lại đang ở Việt quốc, cái ao tù mà hắn tự cho là có thể mặc sức tung hoành, một tiếng "Hừ" khẽ còn chưa dứt, giày sắt của hắn đã đáp xuống đỉnh núi.

Một bước hạ xuống, rung chuyển cả nền núi.

Hắn nhìn quanh trái phải, chỉ cảm thấy nghe danh không bằng gặp mặt, cái thư viện rách nát này chẳng nhìn ra được trò trống gì. Tùy ý tung một cước đá văng đại môn, gió hè oi ả thổi tung lá rụng, Cách Phi bị xích dưới cây Bão Tiết trong viện, kinh hãi lùi lại mấy bước.

Chung Ly Viêm chuyển động đôi mắt sắc như chim ưng, thong thả đánh giá nơi này.

Trên thân cây Bão Tiết có một vết kiếm, từ miệng vết thương mà xem hẳn chỉ là cấp độ Thần Lâm, suy đoán hợp lý là có liên quan đến Bạch Ngọc Hà – bởi vì Bạch Bình Phủ chết, hắn có lẽ đã muốn đến giết Cách Phi, nhưng cuối cùng không nỡ xuống tay độc ác.

Trên thân cây còn có rất nhiều vết tích do dây xích siết vào, mấy chỗ vỏ cây đều không còn, cho thấy Cách Phi thường xuyên lên cơn điên quanh gốc cây, và chưa bao giờ giãy thoát khỏi sợi xích sắt này.

Tình trạng của Cách Phi, là An Quốc Công đích thân kiểm chứng.

Đường đường Hiến Cốc Chung Ly Viêm, đương nhiên không có hứng thú bắt nạt một kẻ ngốc.

Hắn vòng qua Cách Phi rồi đi ra phía sau, với sự cẩn trọng hiếm thấy, nghiêm túc tìm kiếm manh mối. Tại thư viện trước sau vẫn không tên này, đi tới đi lui tìm kiếm mấy vòng, hắn đẩy ra cửa sau, đến đài đá cheo leo giữa mây mù kia.

Trên đài đá ván cờ tàn vẫn còn, gió núi sương mai chẳng hề làm vấy bẩn quân cờ.

Người chết ván cờ còn, chẳng biết còn có thể tồn tại được bao nhiêu năm.

Chung Ly Viêm sáng mắt lên!

Hiến Cốc Chung Ly thị là danh môn vọng tộc, hắn Chung Ly Viêm tuy rằng chơi cờ chẳng ra sao, nhưng thuở nhỏ cũng từng bị lão cha dùng roi vọt ép học thuộc lòng vài thế cờ.

Khi còn bé từng ở Hoàng Gia Kỳ Xã đánh cờ cùng Ngũ Lăng, Ngũ Lăng dùng nhiều quân vây hắn, hắn chết sống không chịu bị bắt quân, nói mình có thể lấy ít địch nhiều. Ngũ Lăng còn không phục, kết quả bị hắn đè xuống đất đánh cho một trận.

Sau đó Ngũ Lăng chạy đi mách An Quốc Công, An Quốc Công không những không trách hắn, còn cười bảo hắn là "Chung Ly hổ tử", tặng hắn một bộ Hàn Ngọc Kỳ.

Hắn Chung Ly Viêm tuy rằng trời không sợ đất không sợ, gặp ai cũng gây sự, nhưng từ đó về sau không đánh nhau với Ngũ Lăng nữa.

Ngũ Lăng sau này còn thường nói đùa, nói đôi mắt bên to bên nhỏ của y, chính là do lần đó bị Chung Ly Viêm đánh cho thành ra vậy.

Trong cách nhìn nhận của Chung Ly đại gia, Ngũ Lăng là người thế nào?

—— Một gã không tệ.

Gã không tệ ấy đã chết rồi.

Lão cha thường nói mông hắn như có đinh, ở đâu cũng ngồi không yên. Sau khi Ngũ Lăng chết, cả Dĩnh Thành này có lẽ không thể tìm được một người đồng trang lứa nào có thể khiến Chung Ly đại gia hắn đây bình tĩnh ngồi xuống uống một chén rượu, ăn một bữa cơm.

Chung Ly Viêm không phải là người đa sầu đa cảm, rất nhiều chuyện chỉ cần nghĩ đơn giản một chút là cho qua. Giờ phút này ngồi trước bàn cờ, chuẩn bị vận dụng hết công lực cả đời, nghiêm túc xem xét ván cờ này, xem thử Cao Chính rốt cuộc có gì lợi hại.

Hắn hít sâu một hơi, đè nén cảm xúc, sau đó... dò xét bằng khí huyết, lần lượt chạm vào từng quân cờ.

Không có dị thường, chỉ là những quân cờ bằng đá bình thường.

Nhiều nhất là dựa vào đường vân trên quân cờ, có thể phán đoán chúng được mài ra từng viên một.

Có lẽ là do chính Cao Chính, có lẽ là nghệ nhân làm cờ, không thể nói rõ được nữa.

Việc mài dũa tốn thời gian và công sức nhất, quá trình từ hòn đá biến thành quân cờ đòi hỏi sự kiên nhẫn phi thường.

Chung Ly Viêm vốn thiếu kiên nhẫn vẫn phải ép mình ngồi thêm một lúc, chỉ cảm thấy ván cờ này thật sự khó hiểu – rốt cuộc Khương Vọng cảm thấy chỗ nào không ổn? Lẽ nào Khương Vọng rất rành về cờ?