Thời không ở đây, quả thật đang thể hiện một trật tự phức tạp.

Nhậm Thu Ly vẫn ngồi trên chiếc ghế đan bằng sợi dựa vào tường kia, mời Khương Vọng phá giải. Từ cửa phòng đi đến bức tường kia chỉ có vài bước chân. Nhưng đoạn đường này lại bị kéo dài vô hạn, trở thành vực sâu ngăn cách. Quy tắc không gian phức tạp chắn ngang ở giữa, không thể dò ra quy luật, cả đời cũng không đi qua được.

Khương Vọng đứng trên hành lang, ngẩng đầu nhìn lên.

Những đợt sóng phía trên hành lang bán trong suốt lúc này trở nên dữ dội hẳn lên.

Nó vốn dĩ có lẽ đích thực là sông biển.

Nhưng hiện tại… tất cả đều cuồn cuộn thành dòng thời gian!

Không còn cá tôm côn trùng, chảy xuôi chỉ toàn là năm tháng.

Bộp!

Một thân ảnh máu thịt lẫn lộn từ trong dòng thời gian rơi xuống, rơi giữa hành lang, trong khoảnh khắc nhuộm đỏ cả một vùng đất. Da thịt trần trụi của người này đỏ tươi một màu, hắn dùng đôi mắt rỉ máu, oán độc nhìn Khương Vọng. Từng luồng sát khí lan tỏa cùng mùi máu tanh.

Giọng nói của Nhậm Thu Ly vang lên trong phòng: “Đây là Phó Đốc Kháng Long Quân Mẫn Thùy Phạm, dũng mãnh nhưng kiêu ngạo. Hắn coi thường phép tắc, đích thân giết hại Nam Trần Thiếu Chủ, bị lột da trị tội.”

“Nam Trần Quốc” là tiền thân của Việt Quốc, Kháng Long Quân là Ngự lâm quân của Nam Trần Quốc, Việt Thái Tổ chính là Chính Đốc Kháng Long Quân năm đó. Mẫn Thùy Phạm giết hại Nam Trần Thiếu Chủ là vì ai, tất cả mọi người đều hiểu rõ trong lòng.

Nhưng lúc đó hoàng thất Nam Trần cực kỳ được lòng dân, hành động của Mẫn Thùy Phạm quá thô thiển, dẫn đến dân chúng phẫn nộ. Việt Thái Tổ liền giết hắn để xoa dịu lòng dân, thu phục nhân tâm.

Oán hận của Mẫn Thùy Phạm có thể tưởng tượng được.

Trước khi chết từng lớn tiếng hô: “Đoạt quốc bất chính, vẫn có thể chính quốc. Quân tâm bất chính, xã tắc có thể chính chăng? Việt tất sẽ diệt vong trong bi thương!”

Tư Mã Hành chấp bút như thép, ghi lại nguyên văn câu nói này.

Khương Vọng từng đọc sử sách, cũng nhớ rõ nhân vật chỉ được nhắc đến sơ qua này, có chút tò mò: “Đây là thủ đoạn gì?”

Mẫn Thùy Phạm đã chết nhiều năm như vậy lại còn có thể xuất hiện ở nơi này. Hận thấu xương tủy, nhưng lại đứng về phía Việt Đình. Nói là người sống thì không thấy thọ khí. Nói là người chết thì mọi thứ lại như người sống.

Giọng nói của Nhậm Thu Ly thong thả vang lên: “Hôm nay lấy Kính Hồ chiếu rọi dòng sông thời gian, mời ngươi chứng kiến lịch sử của Việt Quốc.”

Trực tiếp phản chiếu một đoạn thời gian, dùng lịch sử để truy sát hiện tại, thủ đoạn này Khương Vọng chưa từng nghe nói tới!

Có thể điều động lực lượng thời gian như vậy, Nhậm Thu Ly đủ để ngạo thị thiên hạ. Không hổ là người có khả năng tính toán đệ nhất.

Từng ngồi lên vị trí cao tầng của Tề Quốc, Khương Vọng biết rõ việc thờ cúng hương hỏa trong Thái Miếu có ý nghĩa trọng đại. Có thể vào thời khắc then chốt, điều động quốc thế, triệu hồi Anh linh hộ quốc.

Nhưng so với thủ đoạn này của Nhậm Thu Ly thì hoàn toàn khác biệt.

Cho dù lợi dụng Kính Hồ, lại có sự ủng hộ của hoàng đế Việt Quốc, Khương Vọng cũng không nghĩ ra làm thế nào để thực hiện được việc này.

Hắn nhìn người không da tên là “Mẫn Thùy Phạm” trước mặt, Tam Muội Chân Hỏa đã bùng lên theo ánh mắt, thiêu rụi hắn trong khoảnh khắc.

“Thực lực Thần Lâm đỉnh phong, hẳn là không khác biệt gì so với thực lực của Mẫn Thùy Phạm trong lịch sử.” Khương Vọng lý giải những thông tin mà Tam Muội Chân Hỏa thu được, không hề sợ hãi, chỉ có niềm vui của kẻ đi săn: “Dám hỏi Thiên Cơ chân nhân, lịch sử của Việt Quốc, hôm nay ta có thể đọc hết được không?”

Giọng nói của Nhậm Thu Ly dường như rất xa xăm: “Lịch sử như sách, cần nghiền ngẫm kỹ. Khương chân nhân, ngươi có thể sẽ phải đọc rất lâu.”

“Rất lâu là bao lâu?”

“Ba năm năm tháng không tính là dài, thậm chí là cả đời ngươi cũng chưa biết chừng.”

Ầm!

Một vị tướng quân khôi ngô mặc giáp, lưng cắm chiến kỳ, tay cầm quan đao, rơi xuống hành lang.

Giọng nói của Nhậm Thu Ly giải thích: “Mãnh tướng Long Nhữ Trật giỏi chinh chiến thời Việt Thái Tông, từng giao chiến với người Ngụy, nhiều lần đoạt cờ địch.”

Khương Vọng vẫn chỉ một ánh mắt nhìn qua, ngọn lửa dữ dội thiêu cháy cờ, cháy giáp, rồi cháy thân.

“Không bằng đừng gọi những người này ra lãng phí thời gian nữa. Cái gì danh thần mãnh tướng, dũng phu hiền lương, đều là hình nhân bằng đất sét mà thôi.” Khương Vọng thản nhiên nói: “Ta chinh chiến đến ngày nay, lăn lộn khắp các giới, ít gặp đối thủ! Nhìn khắp lịch sử Việt Quốc, chỉ có hai người đáng để ta phải nghiêm túc đối đãi. Sao không mời họ đến gặp mặt?”

“Không biết là ai?” Nhậm Thu Ly hỏi.

Khương Vọng nói: “Việt Thái Tông Văn Trung, ẩn tướng Phong Cao Chính!”

“Ngươi sẽ gặp được họ.” Nhậm Thu Ly nói: “Nhưng trước đó –”

Ầm!

Cửa phòng hai bên dãy hành lang hẹp dài, tổng cộng ba mươi gian phòng, đồng thời mở ra!

Giờ khắc này, những gian phòng này đại biểu cho những thời đại khác nhau trong lịch sử Việt Quốc, như Khương Vọng đã nói, nào là danh thần mãnh tướng, dũng phu hiền lương, lần lượt từng người một bước ra.

Nhậm Thu Ly thực sự thể hiện thần thông ngút trời.

Đặt ở trên chiến trường, đây đều là thủ đoạn vô thượng có thể xoay chuyển cục diện chiến trường trong nháy mắt.

Trong những người này, thực lực thấp nhất cũng là Thần Lâm cảnh, thỉnh thoảng còn có cả Động Chân.

“Đọc sử sách Việt Quốc, gặp được anh hùng trong sách sử, thật khoái trá!”

Khương Vọng xoay người rút kiếm, sải bước dài tiến vào đám người.

Hôm nay là địch quốc.