Toàn bộ Việt Quốc, từ sau khi Cao Chính chết, chỉ có Văn Cảnh Tú nắm giữ toàn cục. Vài vị cao tầng cốt lõi trong nước, như Cung Tri Lương, Chu Tư Huấn, Biện Lương, đều chỉ biết một phần trong đó.

Muôn vàn sợi chỉ, áp lực ngàn thu xã tắc, đều trói buộc trên người Hoàng Đế.

Gặp nguy cục, không thể không tiến. Làm việc lớn, không thể không kín. Nhưng gánh nặng ngàn cân một mình gánh vác, đối với Việt Quốc mà nói, tiền đồ còn xa vời biết bao!

Vẻ mệt mỏi sâu trong đáy mắt Văn Cảnh Tú, vào thời khắc ở riêng cùng quốc thần này, mới hơi lộ ra một chút.

Lão thành thận trọng, cả đời chỉ biết noi theo đường lối của Cao Tướng là Cung Tri Lương, đứng trước mặt Thiên Tử, thần thái cũng không thoải mái: "Hai vị Chân nhân Lục Sương Hà, Nhậm Thu Ly, tự nhiên đều là bậc kỳ tài kinh thế, vào đất Việt mà làm quan, sẽ giúp quốc lực đại hưng. Nhưng lão thần vẫn có vài phần nghi ngại."

Lão thần cân nhắc lời lẽ: "Thứ nhất, họ đối với Việt Quốc có thật lòng không? Nam Đẩu bị diệt, chưa từng nghe thấy động tĩnh gì từ họ. Độ Ách Phong đổi chủ, họ ẩn mình sâu trong Vẫn Tiên Lâm. Ngày sau Việt Quốc lâm nguy, liệu có được tiếng kiếm trợ giúp chăng? Thứ hai, Thất Sát, Thiên Cơ, những người đã trảm Đấu Chiêu tại ác địa, là mục tiêu tất sát của Sở Quốc. Chúng ta có được hai người này, sẽ phải trực diện mũi nhọn cường Sở. Cái lợi cái hại này, nên cân nhắc thế nào? Thứ ba, Khương Các lão... Ai, đương thời thiên kiêu, danh vọng không ai sánh bằng, lại có đại công đức với thế gian. Người tu Tinh Lộ trong thiên hạ, người được Thái Hư Huyền Chương, mỗi ngày một tăng, không ai không cảm kích. Ngay cả chất tôn của lão thần, cũng từng gửi thư nói về người này, đối với người này vừa kính vừa sùng, nói rằng đám học trò cùng lứa, không ai không tôn sùng. Nếu để thiên hạ biết, người này chết tại đất Việt, thì Việt Quốc sẽ bị thiên hạ oán hận, xã tắc làm sao có thể vững bền?"

Nói đến cuối cùng, lão thần dứt khoát quỳ xuống: "Lão thần tự hỏi chỉ là tư chất tầm thường, cả đời này được một cái đánh giá 'tầm thường' cũng coi là thỏa đáng. Từ trước đến nay, lão thần luôn theo đường lối trị quốc thời Cao Tướng, răm rắp noi theo, không dám có ý nghĩ riêng, luôn luôn cẩn thận, chỉ cầu không làm lỡ quốc sự. Bệ hạ, những lời này của lão thần nói không hay, có chỗ nào bất kính, không đúng, Ngài có thể không nghe. Nhưng nỗi lo cho đất nước của lão thần, Bệ hạ không thể không cân nhắc lại."

Lão thần dập đầu liên tục, mở to mắt, nước mắt tuôn rơi: "Cao Tướng không còn, lão thần cũng ngu dốt, không biết con đường đúng đắn ở đâu. Nếu Ngài thấy phía trước cũng là một mảnh tối tăm, sóng lớn ngập trời, không biết làm sao qua sông. Chi bằng dùng thi thể của lão thần làm bậc thang, dò xem nước sâu nước nông. Đừng lấy xã tắc khinh suất ném lên bàn đánh bạc, nếu không lão thần chết cũng không nhắm mắt!"

Văn Cảnh Tú thở dài một tiếng, đi đến trước mặt Cung Tri Lương, ngồi xổm xuống, mặc cho long bào chất đống trên đất, dính đầy bụi bặm.

Người nhẹ nhàng đỡ lấy cánh tay Cung Tri Lương: "Tướng quốc, khanh nói rất uyển chuyển, trẫm nghe như sét đánh bên tai. Từ xưa đến nay, vua không có bề tôi dám can gián thì ắt vong quốc. Lật khắp sử sách, vua cuối triều, không ai không điên cuồng. Vua cuối của Dương Quốc, ép xem bí sách thế gia lại nói là 'trung với nước', giận dữ triệu tập quân đội biên hải mà nói là vì 'xã tắc'. Dương Kiến Đức một mạch kia, là từ đống tro tàn của Dương triều cũ đứng lên, nhiều đời mà suy yếu, bọn họ bất chấp sự phản đối của thiên hạ, tế luyện ma công, cuối cùng trở thành vua cuối triều, không ai tưởng nhớ. Trẫm, vị Hoàng Đế Việt Quốc này, một bậc quân vương thái bình yên ổn không làm, lại liên thủ với Thiên Cơ Chân nhân mưu hại thành viên Thái Hư Các, xem ra đúng là có bệnh thì vái tứ phương, chẳng màng đến hậu quả, cũng khá có dáng vẻ của vua cuối triều!"

Cung Tri Lương vội vàng ngẩng đầu: "Lão thần không có ý trách tội quân vương——"

Văn Cảnh Tú vỗ vỗ vai lão thần, cắt ngang lời giải thích: "Tấm lòng son sắt của Tướng quốc, trẫm há chẳng biết. Từ khi giơ lên đồ đao, cả nước trên dưới, im lặng không lời, đều thuận theo ý trẫm. Vì vậy, sự hưng suy của quốc gia, thành bại của sự việc, đều là trách nhiệm của trẫm. Sau khi Cao Tướng mất, vẫn còn có người nói với trẫm những điều này, chỉ ra lỗi sai trước mặt trẫm, bù đắp thiếu sót cho trẫm, trẫm rất cảm kích!"

Cung Tri Lương vừa đưa ra một lựa chọn, chính là lão thần đứng ra, với thân phận Quốc tướng Việt Quốc, gánh vác trách nhiệm liên thủ dàn xếp cùng Nhậm Thu Ly, để vãn hồi chuyện của Khương Các lão.

Nhưng đại sự thiên hạ, không có đạo lý nào làm được nửa vời rồi vội vàng quay đầu sửa chữa. Kết quả của việc sợ trước sợ sau, chắc chắn là mất cả đầu lẫn đuôi. Huống chi việc lớn như vậy, Cung Tri Lương tuy là Quốc tướng, lại làm sao đưa ra được quyết định này, gánh nổi phần trách nhiệm này?