Ngự Lâm Tẩu Mã, Tiền Đường Thí Kiếm, Nam Điện Sách Luận, đều là những quy trình tuyển chọn quan viên bổ sung, là do Cao Chính trước đây, trong tình huống khoa cử bị các thế gia đại tộc các nơi thao túng, đã đề ra để bổ sung cho việc tuyển quan. Để quốc chủ bỏ qua rào cản thế gia, trực tiếp gặp gỡ hiền tài.

Lão nhân nước mắt không ngừng trước mặt này, năm xưa cũng từng hăng hái, ở thành Hội Kê cài hoa cưỡi ngựa.

Thời gian giết chết quá nhiều khinh cuồng.

Văn Cảnh Tú nói: "Khanh không phải tướng tầm thường, nhưng trẫm tự biết mình chỉ là bậc vua giữ nghiệp. Bao nhiêu năm nay, hoàn toàn dựa vào Cao Tướng chỉ điểm, mới có thể chịu đựng dưới bóng bá chủ Sở Quốc như nằm trên giường gai. Việc gì cũng cẩn thận, luôn luôn tự xét mình, chỉ cầu một chữ 'không phạm sai lầm'. Nhưng Tướng quốc, Cao Tướng đã mất rồi, nanh vuốt cường Sở đã lộ, sớm tối sẽ nuốt chửng Nam Đẩu! Trẫm còn có thể một mình chống đỡ bao lâu? Hôm nay cục diện Việt Quốc, tiến cũng chết, lùi cũng chết, tại sao không tiến?"

Hắn lại lắc đầu: "Con cái của trẫm, khanh cũng thấy rồi đó, không một kẻ nào thành tài, hoặc là sợ Sở như sợ cọp, hoặc là chỉ hận không thể lập tức vung kiếm đến Dĩnh Đô... Còn không bằng trẫm. Trẫm ngồi trên ngôi báu trăm năm, đến nay vẫn chưa lập được công trạng gì. Nếu non sông vững chắc, không có công cũng coi như viên mãn. Nhưng Cao Tướng vừa mất, non sông bất ổn, mưa gió bấp bênh! Xã tắc nước ta đã treo trên miệng lớn của bá chủ Sở. Ở thời đại này, gặp phải biến cục vạn cổ chưa từng có, vừa là nguy hiểm cũng vừa là cơ hội, trẫm mà còn nhắm mắt làm ngơ, khoanh tay đứng nhìn, thì khác nào loài ve sầu, chết mà không biết Xuân Thu!"

Cung Tri Lương nói: "Nỗi dằn vặt của Bệ hạ, lão thần biết rõ, chỉ hận bản thân tài mọn, không thể san sẻ nỗi lo cho Người! May mà Cao Tướng thương xót nước nhà, vì cuộc đấu tranh sinh tử này mà để lại di cục..."

"Chính vì Cao Tướng có di cục!" Văn Cảnh Tú nói quả quyết: "Trẫm gửi gắm thiên hạ này cho Cao Tướng, dù chết cũng không nghi ngờ. Nếu ván cờ này của Cao Tướng bại, thì trẫm chẳng qua cũng chỉ lấy thân lấp xã tắc, Bình Thiên Quan chìm xuống sông Tiền Đường. Nếu ván cờ này của Cao Tướng thành, cây ngô đồng sẽ dẫn phượng hoàng che trời đến, che chở cho biên cương Việt Quốc ta. Thì tai họa từ Sở có thể giải trừ, Thất Sát và Thiên Cơ có thể trở thành mũi nhọn cho Việt Quốc. Khương Vọng vừa chết, Thất Sát sẽ lập tức thành Diễn Đạo. Đến lúc đó, một vị Siêu Thoát, một vị Chân Quân, một vị Chân nhân có toán lực đệ nhất thiên hạ... sao lại không thể chia Vẫn Tiên Lâm mà đứng vững ở Nam Vực? Khanh là lương thần, chỉ lo nghĩ cho một ván cờ trước mắt. Trẫm là chủ xã tắc, phải mưu tính cho con cháu đời sau, vì kế sách lâu dài của đất nước."

Văn Cảnh Tú mưu tính chính là chuyện sau khi Hoàng Duy Chân trở về!

Đây là điều Cung Tri Lương không ngờ tới—— ông khổ sở suy nghĩ đều là làm sao để Việt Quốc có thể có tương lai.

Hoàng Duy Chân, Lục Sương Hà, Nhậm Thu Ly, đều đến Việt Địa. Đây thật sự là một viễn cảnh vô cùng tốt đẹp, là tương lai mà với tình thế của Việt Quốc hiện nay, dù thế nào cũng không thể vẽ ra được, trước đây Cung Tri Lương nằm mơ cũng không dám mơ giấc mơ như vậy! Tốt đẹp đến mức quá không chân thực.

Ông không khỏi có một thoáng hoảng hốt.

Nhưng tất cả những điều về giấc mơ đẹp này, đều có một tiền đề rất lớn—— Hoàng Duy Chân. Hoàng Duy Chân vẫn chưa trở về, vẫn chưa hề bày tỏ thái độ.

Tân chính của Việt Quốc hôm nay, thật sự có thể đón được Phượng Hoàng sao?

Cao Chính thật sự đã hiểu Hoàng Duy Chân sao?

Hoàng Duy Chân sau khi trở về, có còn là Hoàng Duy Chân năm đó không? Có còn ôm ấp lý tưởng năm xưa không?

Cung Tri Lương đối với Cao Chính có sự tin tưởng cao nhất, cũng đã quyết tâm bước lên ván cược, nhưng bước đi lảo đảo đến hiện tại, lại không tránh khỏi cảm giác lo được lo mất.

Ông thở dài nói: "Bá Lỗ tuy mạnh, e rằng không thể ích quốc."

"Bá Lỗ" là một thiên tài cực kỳ nổi danh trong lịch sử Việt Quốc, xuất hiện vào thời Việt Thái Tông, lúc đó có một câu nói rằng "Trời giáng thần tài trợ minh quân", mọi người từng coi đó là điềm lành cho sự hưng thịnh của Việt Quốc.

Lấy người để gọi là điềm lành, xưa nay hiếm thấy. Không phải có đại tài, thì chính là có đại phúc.

Nhưng Việt Thái Tổ trước khi lâm chung từng nói với Thái Tông một câu, chính là lời Cung Tri Lương nói lúc này—— "Bá Lỗ tuy mạnh, e rằng không thể ích quốc."

Việt Thái Tông gần như mạnh hơn Việt Thái Tổ về mọi mặt, đây là công luận của lịch sử. Nhưng ở điểm nhìn người này, ông lại thua vài phần. Chính là thua ở con người "Bá Lỗ" này.

Việt Thái Tông đối với Bá Lỗ vô cùng coi trọng, dốc sức cả nước bồi dưỡng, thậm chí đích thân hộ đạo cho hắn, mong đợi hắn trở thành trụ cột quốc gia. Nhưng cuối cùng Bá Lỗ lại vì đạo duyên, trong đêm sao bỏ trốn, quay sang đầu quân cho Yên Quốc, thậm chí còn dẫn quân đối đầu với Việt Quốc.