"Về phần những người như Thất Sát, Thiên Cơ, đối với họ đạo là vô tình, tâm ngoại vô vật, càng không thể có khái niệm quốc gia. Bọn họ cần Việt Quốc, thì sẽ ở lại Việt Quốc, không cần Việt Quốc, thì sẽ giống như vứt bỏ Nam Đẩu Điện mà vứt bỏ Việt Quốc. Điều này không có gì không thể đối mặt, chúng ta cố gắng hết sức cung cấp những gì họ cần là được. Trước khi Sở quốc vây binh ở Độ Ách Phong, Thất Sát, Thiên Cơ cũng đều là Chân nhân của Nam Đẩu, đảm nhiệm việc của Nam Đẩu, thế chẳng phải là đủ rồi sao?"

"Chúng ta không gửi gắm sinh tử vào họ, chỉ cần họ giúp quốc lực lớn mạnh trong thời bình. Việt Quốc càng hùng mạnh, họ càng không cần phải rời đi. Hiện tại hai người họ cần một bến đỗ ở hiện thế, vừa hay Việt Quốc có thể cung cấp, chúng ta liền có lý do để giao dịch—— vẫn là câu nói đó, di cục của Cao Tướng nếu không thành, thì đằng nào cũng chết. Di cục của Cao Tướng nếu thành, trẫm đã đặt tất cả lên ván bài, tại sao không thử thắng được nhiều hơn?"

Cung Tri Lương nói: "Những gì Bệ hạ muốn thắng đều ở tương lai, nhưng chỉ e rằng hiện tại..."

Văn Cảnh Tú nói: "Thần Tiêu sắp đến, các bên đều tự cảnh giác, bá quốc gánh vác trọng trách của hiện thế, đặc biệt không thể hành động thiếu suy nghĩ. Cơ hội duy nhất của chúng ta chính là lúc này. Hoàng Duy Chân nếu muốn trở về, cũng tất nhiên phải trước khi thế giới Thần Tiêu mở ra—— cho nên Cao Tướng mới chọn lúc này để thu lưới. Hiện tại Cảnh Quốc, Tần Quốc đều đã bày tỏ thái độ ủng hộ chúng ta, Thư Sơn còn cử Nhan lão tiên sinh xuống, chính là để Sở quốc có phần kiêng dè, chuyện cũ của Nam Đẩu Điện, há có thể tái diễn ở Việt Địa?"

"Thần có một lời——" Cung Tri Lương khẩn thiết nói: "Thái độ của Tống Thiên Sư đối với Bệ hạ, không đồng nghĩa với thái độ của Cảnh Quốc đối với Việt Quốc. Tương tự, thái độ của Phạm Tư Niên đối với Bệ hạ, cũng không đồng nghĩa với thái độ của Tần Quốc đối với Việt Quốc."

"Đương nhiên. Việc riêng tư bày tỏ thái độ, và công khai bày tỏ thái độ, là hai chuyện khác nhau." Văn Cảnh Tú khẽ thở dài: "Cao Tướng ẩn lui vào thời điểm đỉnh cao, từ bỏ quan lộ mà hy sinh Chân Cảnh, khiến thiên hạ thương cảm cho Việt Quốc ta, gắng gượng duy trì quốc thế mấy trăm năm. Cái chết của Cao Tướng, đổi lấy việc Trần Phác hỏi đến, Nhan Sinh xuống núi, khiến Sở Quốc bớt đi mấy phần ngang ngược. Việt Quốc ta nước nhỏ đất yếu, mỗi bước đi đều nhuốm máu. Muốn Cảnh Quốc và Tần Quốc công khai bày tỏ thái độ, Việt Quốc ta còn phải làm đến mức nào, còn có thể trả giá những gì?"

Cung Tri Lương ngẩng đầu lên, mí mắt khẽ run.

Lúc này bên trong cung đình Việt Quốc, đột nhiên vang lên một tiếng, như rồng gầm hổ gầm, không ngừng vọng lại——

"Văn Cảnh Tú! Ra đón bản công!"

Văn Cảnh Tú đột nhiên đứng dậy!

"Đến nhanh hơn tưởng tượng. Cũng gấp gáp hơn tưởng tượng." Hắn khống chế biểu cảm rất tốt, khẽ cười một tiếng.

Hoàng đế Việt Quốc sửa lại long bào trên người, chỉnh lại Bình Thiên Quan, lúc này mới sải một bước dài, biến mất trong điện.

Tâm thần Cung Tri Lương chấn động dữ dội, miễn cưỡng chống tay xuống đất, mơ màng muốn đứng dậy, nhưng lại lập tức ngã ngồi trở lại, trên người dường như không còn chút sức lực. Người đến lúc này, chính là Hoài Quốc Công của Đại Sở, Tả Hiêu!

Khương Vọng xuất hiện ở Phủ Ký Thành, sau khi cứu Bạch Ngọc Hà thì lại biến mất không dấu vết. Chuyện này mới chỉ qua một ngày.

Trong tình huống Hộ Quốc Đại Trận đã mở, thần quỷ khó lường, biên giới lại bị phong tỏa, tin tức khó lòng truyền ra ngoài, vậy mà tin tức vẫn truyền đến tai Hoài Quốc Công.

Có thể thấy, đối mặt với một láng giềng hùng mạnh như Sở Quốc, bí mật của Việt Quốc thực sự không nhiều. Văn Cảnh Tú giấu kín mọi chuyện, một mình nắm toàn cục, đối với bất kỳ quan viên cấp cao nào cũng chỉ tiết lộ một phần sự thật, quả thực cũng là bất đắc dĩ. Chính hắn cũng không biết ai có thể hoàn toàn tin tưởng, không dám gửi gắm hy vọng vào người khác.

Hộ Quốc Đại Trận giống như một cái lồng chụp khổng lồ, úp trọn núi sông Việt Quốc vào bên trong.

Tả Hiêu mặc thường phục, nhưng uy thế không giảm. Hắn chắp tay sau lưng đứng trên cao, vầng trăng sáng ở ngay sau lưng hắn, bị che khuất hoàn toàn, chỉ còn lại một vầng sáng mờ ảo.

Văn Cảnh Tú một bước ra khỏi cung, thậm chí bay ra khỏi Hộ Quốc Đại Trận, cứ thế đến trước mặt Tả Hiêu, đối mặt với hắn giữa trời đêm.

Trong khoảnh khắc, trên mặt hắn nở nụ cười, chắp tay nói: "Sở Việt cách nhau một dải nước hẹp, tình nghĩa hai nước vốn sâu đậm... Quốc Công lại ít khi ghé thăm. Nay lại đến trong đêm, tình hình có vẻ gấp gáp, không biết có việc gì chỉ giáo?"

Tả Hiêu nhìn hắn vẫn giữ vẻ mặt bình thản, lại liếc nhìn Hộ Quốc Đại Trận đang vận hành sau lưng hắn, thản nhiên nói: "Việc nhảy ra khỏi đại trận này, chẳng khác nào tướng quân cởi giáp, tráng sĩ cởi áo, Quốc Quân lá gan cũng lớn thật. Đây là muốn liều mạng sao?"

Văn Cảnh Tú cười hiền lành vô hại, dường như không hiểu ẩn ý trong lời nói, chỉ đáp: "Ngài là Quốc Công của Bá Quốc, trẫm là Thiên Tử chính thống. Thể chế quốc gia là dòng chảy của thời đại này, hai nước chúng ta tuy không cùng thuyền, nhưng lại cùng một dòng sông, sớm đã quấn lấy nhau, cùng vinh cùng tiến. Có ngài ở đây hộ giá, trẫm nào sợ tà ma? Lại càng đâu đến lượt trẫm phải liều mạng?"

Tả Hiêu xua tay: "Quốc Quân trăm công nghìn việc, khó có lúc rảnh rỗi. Bản công cũng không nói nhảm nữa—— Khương Vọng đâu?"

"Khương Các Lão?" Văn Cảnh Tú trước nghi hoặc sau lại thở dài: "Trẫm cũng đang tìm hắn!"

Hắn nói với vẻ mặt sầu não: "Đêm trước trong nước xảy ra chút chuyện gấp, trẫm phải đích thân đi trấn an. Cũng không biết Khương Các Lão đến Việt Quốc khi nào, trước đó không báo, sau đó không giải thích. Hắn chỉ đột nhiên xuất hiện, cho nước ta vài lời khuyên, trẫm muốn cùng hắn ngồi lại nói chuyện, nhưng nói được nửa chừng, hắn lại không từ mà biệt—— Nhân vật tầm cỡ như vậy, đến đi như điện chớp sấm vang, chỉ để lại một trận mưa rào. Nhưng Việt Quốc chỉ là mảnh đất nhỏ bé, trẫm cũng nhát gan lắm, thực sự không chịu nổi phen kinh sợ này đâu. Tả Quốc Công, sau này nếu ngài gặp lại hắn, liệu có thể khuyên nhủ đôi lời được không?"

"Không cần nói nhiều lời." Tả Hiêu giơ một tay lên, chặn trước mặt Văn Cảnh Tú: "Bản công chỉ nói một câu—— hiện tại là giờ Sửu, trước khi đến, đầu bếp trong phủ đã bắc nồi canh, nấu cơm trưa, chờ bản công trở về dùng. Có muốn để cơm canh nhà ta nguội lạnh hay không, ngươi tự xem liệu mà làm."