Chát!

Bình Thiên Quan bay vút lên cao. Văn Cảnh Tú thậm chí còn chưa kịp làm ra tư thế phản kháng, đã bị đánh cho xoay tít trên không trung. Đường đường là vua của một nước, lại bị một bạt tai đánh xoay tít như con quay!

"Bao năm qua thật sự là quá nể mặt ngươi rồi!"

Tả Hiêu phẩy phẩy tay, dường như chê gương mặt này quá cứng: "Ngươi nghĩ lại xem nên trả lời ta thế nào."

Thân hình xoay tròn của Văn Cảnh Tú khó khăn lắm mới dừng lại, y ôm lấy gương mặt đỏ bừng vì phẫn hận, trong mắt tràn đầy kinh sợ và giận dữ. Y tuyệt đối không ngờ rằng, một người đức cao vọng trọng như Hoài Quốc Công lại có thể làm ra hành động vô lễ như vậy!

Y bước ra khỏi Hộ Quốc Đại Trận, đối mặt trực diện với Hoài Quốc Công, chẳng phải là đã chắc chắn vị Quốc công Đại Sở này sẽ giữ gìn thân phận cao quý, đôi bên sẽ ngồi xuống bàn bạc chuyện trên bàn hay sao?

Tranh chấp giữa các quốc gia, sao có thể như đám lưu manh đầu đường, động một chút là phun nước bọt, xắn tay áo lên đánh nhau?

Đại Sở đường đường, lễ nghi ở đâu?

Nói là giả dối cũng được, dối trá qua loa cũng xong, bao năm qua, Sở Việt ở Nam Vực đều xem như hữu hảo, còn cùng nhau gánh vác trách nhiệm ở Vẫn Tiên Lâm. Mỗi dịp lễ tết, còn gửi quốc thư cho nhau, chúc mừng quốc vận.

Cái tát này của Tả Hiêu là đặt bang giao hai nước vào đâu?

Cái tát này sỉ nhục quân chủ, coi thường xã tắc, nói rộng ra, là hoàn toàn không tôn trọng địa vị quốc gia!

"Lão tặc!"

Trong Việt Đình, vang lên một tiếng gầm giận dữ xé lòng.

Cung Tri Lương tóc tai bù xù, từ trong cung điện xông ra, tay cầm kiếm, không chút nghĩ ngợi chém về phía Tả Hiêu: "Sỉ nhục quân vương của ta, hôm nay thề giết ngươi!"

Tả Hiêu chỉ liếc nhìn y một cái.

Y liền như bị sét đánh, rơi thẳng tắp từ trên cao xuống, đập vỡ mái điện, đập nát ngói lưu ly.

Nhưng Cung Tri Lương rất nhanh lại gượng dậy.

"... Lão tặc!"

Y trừng đôi mắt hằn lên tơ máu đỏ, một lần nữa lảo đảo xông về phía Tả Hiêu, rồi lại rơi thẳng tắp xuống.

Y lại gượng dậy, lại rơi xuống.

Trong quá trình này, Tả Hiêu vẫn luôn không chút biểu cảm. Hắn chỉ đang lạnh lùng xua đuổi một con ruồi, chứ không phải đang đối phó với ai.

Nhưng cho dù chỉ là một tia chán ghét, cũng không phải là thứ Cung Tri Lương có thể chịu đựng.

Cứ như vậy lặp đi lặp lại đến bảy lần, khí tức của Cung Tri Lương càng lúc càng suy yếu.

Văn Cảnh Tú cuối cùng cũng kêu lên thảm thiết: "Tướng quốc! Đừng đến nữa!"

Cung Tri Lương một lần nữa lảo đảo bay lên, y đã thất khiếu chảy máu, khí tức Thần Lâm suy bại đến không bằng một Nội Phủ bình thường, nhưng vẫn cầm kiếm, bàn tay nắm kiếm nổi đầy gân xanh.

"Việt Quốc có lẽ trong mắt một số người không đáng nhắc tới, nhưng lại là gia quốc nơi ta sinh ra và lớn lên. Xã tắc sao có thể bị chà đạp, quốc thể sao có thể khinh nhờn!"

Y bi thương hô dài: "Hôm nay quân vương chịu nhục, Cung Tri Lương không thể chống địch, chỉ có chết mà thôi!"

Trở tay một kiếm, cắt cổ tự vẫn.

Kim khu đã nát, thân thể già cỗi lần cuối cùng rơi xuống từ trời cao.

Tả Hiêu không chút động lòng, lại nhìn về phía Văn Cảnh Tú: "Cái tát vừa rồi không để nhiều người nhìn thấy, đã giữ lại thể diện cho ngươi. Trời còn chưa sáng, bữa trưa còn sớm, ngươi vẫn còn thời gian."

"Lão thất phu!" Văn Cảnh Tú chỉ vào Tả Hiêu, ngón tay không ngừng run rẩy: "Ngươi khinh người quá đáng..."

Tả Hiêu chỉ nhướng mắt.

Rắc!

Ngón trỏ này trực tiếp bị bẻ ngược lại, gãy lìa tại chỗ!

"A!!!" Văn Cảnh Tú gần như phát điên, gào thét lên: "Đến đây! Ngươi giết trẫm đi! Ngươi có thể giết hoàng đế của Việt Quốc!"

Y giơ ngón tay gãy đẫm máu, sải bước về phía Tả Hiêu: "Cứ để sử sách ghi lại như thế này: Hoài Quốc Công Đại Sở ép chết hoàng đế Việt Quốc Văn Cảnh Tú, coi thường lễ nghi xã tắc, bại hoại đạo thường quân thần, chà đạp thể chế quốc gia – thế nào?!"

Tả Hiêu nhìn y thật sâu: "... Tốt! Bản công liền như ngươi mong muốn, lấy đầu ngươi, phá vỡ cái Hộ Quốc Đại Trận chết tiệt này, rồi lật tung sông núi Việt Quốc, tìm cho ra Thái Hư Các Viên mất tích. Để xem cái Thái Hư Minh Ước mà thiên hạ cùng tôn thờ, ngay cả Thiên Kinh Thành cũng phải tuân theo, ở Hội Kê Thành của ngươi có hiệu lực không!"

"Thái Hư Minh Ước, Việt Quốc đương nhiên tôn trọng! Thái Hư Các Viên là thượng khách của trẫm!" Văn Cảnh Tú nghiến răng nghiến lợi: "Nếu ngươi ở Việt Quốc tìm được Khương Các Viên, xác nhận là trẫm hại hắn, trẫm chết cũng không oán. Nhưng nếu ngươi giết trẫm rồi mà không tìm thấy Khương Các Viên thì sao?"