Hoàng Duy Chân quả thật đáng kiêng kỵ, mối quan hệ giữa Hoàng Duy Chân và Sở Quốc cũng rất vi diệu.

Tả Hiêu lại càng hết sức tán thưởng Hoàng Duy Chân.

Nhưng lần này không phải vì Cách Phi mà đến.

Không liên quan đến Sơn Hải quái vật, bỏ qua chuyện Hoàng Duy Chân, Việt Quốc rốt cuộc có chỗ dựa nào?

Thể chế quốc gia đương nhiên phải bảo vệ, dòng chảy hiện thế đương nhiên phải có trật tự, nhưng người bảo vệ trật tự là ai? Chính là Sáu Nước Bá Chủ!

Trong tuyệt đại đa số trường hợp, các nước bá chủ đều rất sẵn lòng duy trì trật tự hiện thế, bởi vì bản thân họ là người hưởng lợi lớn nhất từ trật tự này. Nhưng đây không phải là thiết luật tuyệt đối, bởi vì đao ở trong tay họ, kẻ có thể giám sát họ, chỉ có chính họ mà thôi.

Thái Hư Minh Ước có thể tỏa sáng ở Thiên Kinh Thành, là bởi vì các thế lực đều đang cầm đao quan sát.

Văn Cảnh Tú tối nay làm chuyện sai lầm nhất, có lẽ chính là thoát ly Hộ Quốc Đại Trận, đứng trước mặt Tả Hiêu – lần trước đối mặt với Tinh Thần của Gia Cát Nghĩa Tiên, y đều ngồi im bất động trong cung điện trung tâm.

Có lẽ y có tính toán khác, có lẽ y đã thêm can đảm, nhưng giờ phút này Tả Hiêu không cùng y đánh đố nữa, một bạt tai, một ngón tay đứt, một câu "xin lỗi", trần trụi vạch trần sự thật tàn khốc của thế giới này.

Văn Cảnh Tú nếu còn sống, y là một phần của trật tự, Việt Quốc không có tội trạng rõ ràng, có lẽ sẽ được thiên hạ ủng hộ đông đảo.

Văn Cảnh Tú nếu cứ như vậy mà chết, hãy xem năm nước bá chủ còn lại, ai sẽ vì Việt mà phạt Sở!

"Đến đây!" Đối mặt với sự uy hiếp trần trụi như vậy của Tả Hiêu, Văn Cảnh Tú không lùi mà tiến, không trốn mà nghênh đón, ít nhiều thể hiện được khí phách của một vị vua: "Dùng đầu của trẫm, đánh mất công nghĩa của Sở, có gì không thể! Văn Cảnh Tú thua ở thời khắc này, Sở Quốc thua ở ngàn thu!"

Tả Hiêu không nói thêm lời nào, trực tiếp giơ tay phải lên, năm ngón tay xoè ra, từ xa ấn về phía Văn Cảnh Tú –

Năm ngón tay vừa mới nhắm tới, đạo khu Chân Nhân của Văn Cảnh Tú đã kịch liệt phồng lên, gần như muốn nổ tung!

"Tả Công gia, thủ hạ lưu tình!"

Một giọng nói ôn hòa, liền vào lúc này vang lên.

Tựa như gió xuân phơ phất, hơi ấm hòa ái xua tan đi vài phần khí lạnh lẽo.

Viện trưởng Mộ Cổ Thư Viện mặc một bộ nho sam giản dị, xuất hiện trước người Văn Cảnh Tú, chắp tay thi lễ với Tả Hiêu: "Trần mỗ không mời mà đến, hy vọng Tả Công gia đừng cảm thấy đường đột."

Khi vua tôi Việt Quốc bàn bạc riêng, Văn Cảnh Tú hỏi – muốn Cảnh Quốc và Tần Quốc công khai bày tỏ thái độ, Việt Quốc ta còn phải làm đến mức nào, còn có thể trả giá những gì?

Đáp án nằm ngay trong câu hỏi.

Ẩn tướng Cao Chính của nước Cảnh chết, mới có Trần Phác hỏi đến, Nhan Sinh xuống núi.

Hôm nay Quốc tướng Việt Quốc Cung Tri Lương, bị Hoài Quốc Công của Đại Sở bức tử!

Trần Phác của Mộ Cổ Thư Viện, không thể không đứng ra. Cũng quả thật có lý do để đứng ra.

Thư Sơn vẫn luôn là thế lực ủng hộ Việt Quốc sau lưng, làm còn nhiều hơn cả Nam Đẩu Điện. Đệ tử Nho gia làm quan ở Việt Quốc rất đông. Bao nhiêu năm qua, Thư Sơn và Sở Quốc không tiếp giáp, Việt Quốc chính là vùng đệm, cũng là bình phong, là nguyên nhân quan trọng để Thư Sơn có thể giữ được sự siêu nhiên.

Nếu Sở Quốc thôn tính Việt Quốc, giáp giới với Thư Sơn, có lẽ hai bên sẽ phải tìm ra phương thức chung sống mới. Đó tuyệt đối không phải là điều mà Thư Sơn mong muốn.

Tả Hiêu thu hồi năm ngón tay đang xoè ra, trên mặt vẫn không có biểu cảm gì. Cung Tri Lương cầu chết, hắn đương nhiên biết, Cung Tri Lương vì sao cầu chết, hắn cũng hiểu rõ. Giờ phút này chỉ hỏi: "Trần Viện trưởng muốn nhúng tay vào vũng nước đục này?"

Trần Phác tiện tay vỗ nhẹ lên đạo khu của Văn Cảnh Tú, khiến nó khôi phục trạng thái bình thường, rời xa nguy hiểm, ôn tồn nói: "Hoàng đế Việt Quốc dù sao cũng là chính thống thiên tử, được thiên đạo sắc phong, không biết Công gia muốn tru sát vì tội gì?"

"Vô tội." Tả Hiêu rất tùy ý nói: "Y cầu chết, ta thành toàn, chỉ vậy thôi."

"Ta nghĩ y cũng chỉ là nhất thời xúc động. Gánh vác thiên hạ, xã tắc trên vai, y sao có thể khinh sinh?" Trần Phác nói: "Còn xin Tả Công gia lượng thứ."

Tả Hiêu nhìn về phía sau Trần Phác: "Y nói thế nào?"

Văn Cảnh Tú từ phía sau Trần Phác bước ra, trên mặt đã không còn vẻ dữ tợn, không còn cái tư thái liều mạng điên cuồng kia nữa. Thậm chí còn buộc lại tóc, cực kỳ bình tĩnh, cực kỳ hòa nhã, chắp tay với Tả Hiêu nói: "Trẫm nhất thời xúc động, nói lời oán giận, Hoài Quốc Công đừng để bụng."

Tả Hiêu không đổi sắc mặt: "Bản công xưa nay chỉ biết 'Quân vô hí ngôn'! Chẳng lẽ Hoàng đế Việt Quốc là ngoại lệ trong số các quân vương sao?"

Trần Phác lên tiếng: "Hoàng đế Việt Quốc tuy là thiên tử một nước, cũng là vãn bối của Tả Công gia. Ở trước mặt trưởng bối, khó tránh khỏi có chút buông thả cảm xúc. Cung Tri Lương làm việc cần mẫn, tính tình trung nghĩa, bao nhiêu năm qua vì quốc gia sửa cầu đắp đường… chết thật đáng tiếc."