Trần Phác không nói gì.

"Tả Công gia!" Văn Cảnh Tú kêu oan: "Trẫm thực sự không biết, ngài vì sao cứ nhất định phải liên hệ hành tung của Khương Các Viên với Việt Quốc. Việt Quốc suy yếu đã lâu! Có năng lực vô thanh vô tức làm hại Khương Các Viên sao? Đó là bậc anh hùng thế nào! Từ vùng sâu Yêu tộc cũng có thể thành công trở về, lẽ nào lại lật thuyền ở Tiền Đường Giang nhỏ bé này? Nói không chừng y lại đi Biên Hoang rồi, vài ngày nữa sẽ trở về, ngài là quan tâm nên rối loạn, trẫm chịu tai bay vạ gió!"

Tả Hiêu nhìn y chăm chú một hồi, rồi nói: "Tốt, chỉ riêng sự nhẫn nại mấy chục năm qua của ngươi, cùng với khí phách cứng cỏi hôm nay, cũng coi là bậc quân vương, quả thực là huyết mạch Văn Trung!"

"Hoài Quốc Công có hiểu lầm với trẫm, trẫm cũng chỉ đành chịu vậy." Văn Cảnh Tú đối diện với Tả Hiêu: "Trẫm không có chí hướng lớn lao gì, cả đời phấn đấu vì nước, gắng sức giữ tâm, chỉ cầu không làm hổ thẹn tổ tiên."

Tả Hiêu nhìn về phía Trần Phác: "Trần viện trưởng hôm nay là quyết bảo vệ y rồi?"

Trần Phác cười khổ: "Tả Công gia, vô tội giết thiên tử, chuyện này quả thực không hợp lẽ. Tống Thiên Sư vốn cũng muốn đến, để tránh bất hòa Cảnh Sở, mới không hiện thân – ta biết ngài lo lắng, nhưng Khương Vọng quả thực ở Việt Quốc sao?"

Khương Vọng ở lại Việt Địa bảo vệ Bạch Ngọc Hà, vốn là ẩn mình giấu vết. Với thủ đoạn hiện tại của y, thiên hạ có thể phát hiện ra y cũng không nhiều.

Nói cho cùng đêm đó y xuất hiện, chỉ là tình báo mà Sở Quốc thu được ở Phủ Ký Thành. Sau đó y rốt cuộc đi đâu, ngoài Văn Cảnh Tú ra không ai biết.

Tả Hiêu không thể đưa ra chứng cứ.

"Tống Hoài có thể đến, Tứ Đại Thiên Sư đều có thể đến. Hôm nay không đến, ngày khác cũng luôn có cơ hội. Nợ mới nợ cũ rồi cũng phải tính." Tả Hiêu nhìn Trần Phác: "Trần viện trưởng, ngươi nên biết tính cách của ta. Lời vô nghĩa không cần nói nữa, hôm nay ta cũng có thể cho ngươi mặt mũi này –"

Trần Phác thở dài một tiếng: "Đa tạ công gia lượng thứ."

"Văn Cảnh Tú, ngươi nhớ kỹ." Tả Hiêu nhìn hoàng đế Việt Quốc: "Ta mặc kệ ngươi biện giải thế nào, Khương Vọng là ở Việt Quốc của ngươi biến mất, món nợ này ta khẳng định tính lên đầu ngươi. Khương Vọng nếu xảy ra chuyện – ngươi sẽ chết."

Hắn chậm rãi nói: "Cho dù Hoàng Duy Chân trở về, cho dù Hoàng Duy Chân quả thực thừa nhận ngươi, lựa chọn ngươi, coi ngươi như ruột thịt. Ngươi cũng sẽ chết. Câu nói này là ta, Tả Hiêu, nói. Có thể ghi vào sử sách Việt Quốc của ngươi!"

Trần Phác muốn nói lại thôi.

"Người vốn có một lần chết, trẫm không mong trường sinh." Văn Cảnh Tú biểu hiện rất thong dong, y dường như đã sớm biết mình sẽ phải đối mặt với cái gì, chỉ nói với Tả Hiêu: "Tả Công gia, bất luận ngài quyết ý thế nào, trẫm vẫn phải nhấn mạnh lại với ngài – hành tung của Khương Các Viên, Việt Quốc quả thực không biết. Trẫm cũng rất muốn tìm được y, để chứng minh thanh bạch! Đương nhiên, có lẽ ngài không cần điều này."

Tả Hiêu nhếch mép, dường như có vài phần cười, hắn tức đến bật cười: "Văn Cảnh Tú, Văn Cảnh Tú, sở dĩ ta sẽ đến đây, mà An Quốc Công trầm mặc lâu như vậy. Không phải An Quốc Công có thể nhịn mà ta không thể nhịn. Là bởi vì An Quốc Công không thích tát người, động thủ là phải giết người tuyệt gốc."

Hắn chỉ vào Văn Cảnh Tú: "Hôm nay ngươi chọc đến ta rồi. Ta lần này đến, vốn chỉ muốn tát ngươi một bạt tai, hiện tại ngươi lại muốn ta đào mồ mả tổ tiên ngươi – ngươi tốt nhất đừng để ta làm những chuyện như vậy."

Cũng không đợi Văn Cảnh Tú nói gì, hắn lại quay đầu nhìn Trần Phác, với một ngữ khí vô cùng nghiêm túc nói: "Trần viện trưởng, Thư Sơn là trách nhiệm mà ngươi nhất định phải gánh vác. Lần này ngươi cản ta, ta có thể thông cảm. Lần sau còn cản ta, ngươi chính là kẻ địch của ta."

Nói xong phất tay áo, đạp nát ánh trăng, khiến sương quang tràn ngập, rồi thân hình tan biến.

Cho đến khi bóng dáng của Tả Hiêu đã hoàn toàn biến mất, Văn Cảnh Tú mới không che giấu được cơn giận, nói với Trần Phác: "Trẫm không biết là đã chọc đến y ở chỗ nào? Chỉ vì Việt Quốc yếu hơn Sở Quốc, y liền có thể vô lý như vậy, động một chút là uy hiếp bức bách sao? Hỏi trẫm đòi Khương Vọng, trẫm lại không phải là nhũ mẫu của Khương Vọng! Y sao không hỏi trẫm đòi Tả Hồng, đòi Tả Quang Liệt?"

Trần Phác nhàn nhạt liếc nhìn y một cái.

Văn Cảnh Tú mím môi: "Trẫm thất ngôn, tiên sinh."

Vị quân tử ôn nhuận nổi tiếng thiên hạ, viện trưởng Mộ Cổ thư viện, khẽ nói: "Ta cũng có một vấn đề muốn hỏi bệ hạ, bệ hạ nghĩ kỹ rồi hãy trả lời ta."

"Tiên sinh cứ hỏi!" Văn Cảnh Tú lập tức nói: "Trẫm nhất định biết gì nói nấy!"

Trần Phác nhìn y: "Khương Vọng đi đâu rồi?"

"Trẫm thực sự không biết!" Văn Cảnh Tú vẻ mặt ủy khuất: "Ngày xưa trẫm còn là hoàng tử, cũng từng đến Mộ Cổ thư viện cầu học, vẫn luôn coi ngài là sư trưởng – lẽ nào ngay cả ngài cũng không tin trẫm?"

Trần Phác dời tầm mắt, chắp tay sau lưng nhìn trời, thở dài một tiếng: "Cung Tri Lương không phải là thiên phú đỉnh cao, vận thế cũng không tính là tốt, cả đời thành tựu có hạn, nhưng làm người gánh được hai chữ 'trung cần'. Hậu sự của y, hoàng đế đừng qua loa."

Văn Cảnh Tú trịnh trọng nói: "Trẫm mất Cung Tướng, như mất người thân. Tất lo liệu theo quốc lễ!"

Trần Phác nghĩ ngợi, vẫn nói: "Nể tình Cao Chính và Cung Tri Lương, lão phu khuyên ngươi một câu nữa – lần khảo nghiệm này ngươi chắc chắn không thể lấy điểm tối đa, cũng không nên hao tổn tinh lực, vọng tưởng lấy điểm tối đa. Trong tình hình như vậy, có thể làm được mức đạt yêu cầu là đã đủ. Có một số câu hỏi lựa chọn, không phải nhất định phải làm."

Văn Cảnh Tú hành lễ như đệ tử, cung kính thưa: "Học sinh đã khắc ghi."

Trần Phác biết y chưa thực sự để tâm: "Hoài Quốc Công đã nói sẽ giết ngươi, thì nhất định sẽ giết ngươi. Nếu Khương Vọng thực sự xảy ra chuyện gì ở Việt Quốc, hãy sớm chuẩn bị hậu sự... cũng trông coi cho tốt phần mộ tổ tiên ngươi. Lão già này lắm lời khiến người chán ghét, ta đi đây, không cần tiễn."

Y chỉ xoay người một cái, thân hình đã khuất xa. Đêm tối mênh mang, trăng sáng đơn độc.

"Tiên sinh!" Đúng lúc này, Văn Cảnh Tú chợt gọi lớn, nhìn theo bóng lưng y mà nói: "Thiên hạ là một ván cờ, kẻ yếu tranh đấu để sinh tồn lại như tìm đường chết, kẻ ngu muội rơi vào tử địa mà không hay. Học sinh gắng sức chơi cờ, làm việc không thể làm, chưa từng nghĩ đến kết cục tốt đẹp!"

"Ta không phải tiên sinh của ngươi. Hoàng đế bệ hạ, hãy tự bảo trọng." Trần Phác không quay đầu lại, một bước đã hòa vào màn đêm.