Các phái tranh đấu, đến tiếng chuông chiều thì dừng. Ngay cả vào lúc long xà nổi dậy, thiên hạ nổi lửa vào đầu tân lịch, chiến hỏa cũng chưa từng lan đến Thư Sơn.

Đương nhiên, năm đó nếu Cảnh Thái Tổ thống nhất thiên hạ, thành tựu Lục Hợp Thiên Tử, với tư cách là thế lực ủng hộ phía sau, cùng tồn tại với vị quân chủ này, Đạo Môn tiếp đó thống nhất tư tưởng của bách gia cũng gần như là chuyện có thể dự kiến.

Sau khi Đạo Lịch khởi đầu, các quốc gia lớn nhỏ trở thành hàng rào của Thư Sơn.

Tống Quốc, Việt Quốc, Lý Quốc, Lương Quốc, thậm chí cả Hạ Quốc trước đây, sớm hơn nữa là Thiều Quốc, Yên Quốc, cũng có không ít đệ tử Nho gia ra làm quan.

Sở Quốc đương nhiên cũng có. Ngũ Lăng, người chủ trương binh Nho hợp lưu, từng ở lại Thư Sơn tới ba tháng.

Mạnh như Bá Sở, đương nhiên là khống chế bách gia để tự dùng, dù tu học của nhà nào, cũng phải lấy Sở Quốc làm trọng, vì Sở mà mưu. Nhưng thân phận đệ tử Nho gia, tự thân đã là hàng rào, ngăn cách mưa gió trước một bước.

Từ khi thể chế quốc gia khai mở, các nước nổi lên rồi diệt vong, vong rồi lại hưng, Thư Sơn vẫn luôn sừng sững.

"Xuất thế" và "Nhập thế", đó là quan hệ giữa Thư Sơn và Tứ Đại Thư Viện.

Thư Sơn hy vọng giữ một thái độ siêu nhiên, không giống như Đạo Môn hòa làm một với Đạo Quốc, cũng không giống như Mặc Môn hiện tại tích cực nhập thế, càng không muốn giống như Khô Vinh Viện, bị san bằng chỉ trong một đêm.

Hiện tại Mộ Cổ Thư Viện đã di dời đến Họa Thủy, Sở Quốc diệt Nam Đẩu, chèn ép Việt Quốc, thực chất đã uy hiếp đến tận cửa Thư Sơn.

Vào khoảnh khắc Cao Chính thân vong, Việt Quốc đã sơn hà đảo lộn. Xã tắc mấy ngàn năm, bị lật ngược thành một chiếc đồng hồ cát úp ngược, chờ đợi thời khắc cuối cùng. Dòng cát chảy đó là thời gian cuối cùng của hoàng thất họ Văn, chẳng phải cũng là bước chân Sở Quốc gõ cửa Thư Sơn sao?

Thư Sơn đã nhiều lần bày tỏ thái độ, từ Nhan Sinh đến Trần Phác, đêm nay chỉ là bị Văn Cảnh Tú ép phải ra mặt, cuối cùng đứng trước mặt người Sở, có một sự bày tỏ lập trường rõ ràng hơn –

Sự sống chết của Chánh Sóc Thiên Tử, nên ở trong quy tắc của thể chế quốc gia, không thể vô tội mà giết. Việt Đình vô tội, không nên diệt vong chóng vánh.

Đông Thiên Sư của Cảnh Quốc, cũng xác nhận lời này.

Việt Quốc sở dĩ trường trị cửu an, chưa bao giờ là vì bản thân Việt Quốc. Ban đầu Cao Chính chủ trì Vẫn Tiên Chi Minh, cũng là liên kết với Mộ Cổ Thư Viện, Nam Đẩu Điện, Thư Sơn, mới có thể chiếm một trong bốn lối vào Vẫn Tiên Lâm đã cố định.

Văn Cảnh Tú trước nay luôn biết, Việt Quốc căn bản không có tương lai!

Không phải Việt Quốc không có hiền tài, không phải Việt Quốc không có trung thần, lý do duy nhất Việt Quốc không có tiền đồ, là vì Việt Quốc ở bên cạnh Sở Quốc. Hệ rễ của Sở Quốc cực kỳ lớn mạnh, tán cây che trời, cướp hết ánh nắng và nước của Nam Vực.

Tất cả những gốc cây khác, càng gần Sở Quốc, tình cảnh càng nguy.

Tài năng xuất chúng như Cao Chính, cũng chỉ có thể tự mình lưu đày, tự giam mình tại Ẩn Tương Phong. Bức tranh chính trị đầy tham vọng, chỉ vẽ vài nét đã bị buộc phải dừng lại. Cách Diễn Đạo chỉ một bước, cũng không thể bước ra.

Ở bên cạnh Bá Quốc, có thể có kết cục gì?

Dương Quốc bên cạnh Tề Quốc, là một ví dụ đẫm máu.

Thậm chí tình cảnh của Dương Quốc còn khốn khổ hơn nhiều so với Việt Quốc.

Kỷ Thừa của Thiên Hùng Kỷ Thị, ngay cả Thần Lâm cũng không được phép.

Dương Kiến Đức, vị vua cuối cùng của Dương Quốc, từng là nhân vật sánh ngang Trọng Huyền Chử Lương trên chiến trường, cuối cùng lại bị Ma Công mê hoặc – không phải y tâm chí không kiên định, là y không còn lựa chọn nào khác.

Tề Quốc nuốt Dương Quốc, là chuyện thuận nước đẩy thuyền, một mạch chiếm lấy.

Bởi vì thế lực ủng hộ phía sau Dương Quốc, đã bị loại bỏ trước một bước. Hoặc là bị chặt đứt vây cánh vươn quá xa, hoặc là trực tiếp bị quét sạch.

Hiện tại Sở Quốc diệt Nam Đẩu, giết Cao Chính, chẳng phải là sự tái diễn của bi kịch ở Đông Vực sao?

Bóc lớp vỏ giáp, muốn nuốt thịt mềm.

Khối thịt mềm này muốn bảo vệ mình, hoặc là mọc thêm gai, hoặc là mang chút độc, hoặc là trốn vào một cái vỏ khác không thể bóc được.

Đứng ở Hội Kê Thành nhìn ra ngoài, nhìn cổ kim, nhìn Lục Hợp Bát Hoang, thoạt nhìn dường như có vô số lựa chọn, nhưng vô số con đường quanh co này, cuối cùng đều dẫn đến tàn lụi.

Không có biến động kinh thiên động địa, không thể khuấy động sóng gió trong vũng nước đọng này.

Trần Phác, một người quân tử ôn nhuận, một bậc hồng nho trưởng lão, nói ra những lời như "Ta không phải là tiên sinh của ngươi", vạch rõ giới hạn, đã là biểu hiện của sự bất mãn rất lớn.

Văn Cảnh Tú đương nhiên biết. Nhưng y cũng không còn lựa chọn nào khác.

Y không hành động, ai sẽ giúp Việt Quốc hành động? Y không đưa ra lựa chọn, ai sẽ mở đường cho Việt Quốc?