Một chiếc bồ đoàn, một bóng hình cô đơn, bốn phía tĩnh lặng!

Y ngẩng đầu nhìn kim thân tượng vàng bị khói lửa hun đến ngũ quan mơ hồ, dung mạo y cũng trở nên mơ hồ: "Thái Tông, trẫm hình như đã biết, thế nào là cô gia quả nhân."

……

……

Việt Quốc thường tự xưng có mấy ngàn năm quốc tộ, kỳ thực là tính cả lịch sử của Nam Trần Quốc vào.

Đương nhiên, quan hệ giữa Việt Quốc và Nam Đẩu Điện, Thư Sơn, vốn cũng là kế thừa từ Nam Trần Quốc. Chẳng qua Việt thay cờ Trần, thay Trần gánh vác trách nhiệm. Đối với Nam Đẩu Điện, Thư Sơn, sự ủng hộ của họ đối với Việt Quốc đã có mấy ngàn năm. "Việt" hoặc "Trần", đối với họ không có gì khác biệt.

Đạo lịch năm 2335, Phó Đốc Kháng Long Quân của Nam Trần Quốc là Mẫn Thùy Phạm thí sát Nam Trần Thiếu Chủ, Nam Trần Quốc diệt vong. Chính Đốc Kháng Long Quân Văn Uyên được lòng người, được đẩy lên long ỷ.

Theo 《Việt Thư》 ghi lại – Khi đó Nam Trần Thiếu Chủ bất hạnh, trăm quan tụ nghị. Các bộ kéo đến ồ ạt, Thái Tổ không phòng bị, bị đẩy ngồi lên long ỷ. Thái Tổ kinh hãi muốn đứng dậy, bộ tướng nói: "Đốc Thượng nay ngồi long ỷ, tội chết. Quân Thượng nay ngồi long ỷ, thiên lý vậy." Thái Tổ rơi lệ không đứng dậy, bèn ngồi yên long ỷ, tức vị khai quốc.

Văn Uyên đổi "Trần" thành "Việt", kiến lập Việt Quốc. Hoàng thất họ Văn từ đó trở thành chủ nhân của vùng sơn hà này, đến nay đã được một ngàn năm trăm chín mươi ba năm.

Trong một thời gian dài sau khi Việt Quốc được thành lập, chế độ cũ của Trần Quốc đều không thay đổi, vẫn luôn tiếp tục chính sách cũ. Bang giao với các nước, còn có việc đưa thư xưng là "Trần Quốc Hoàng Đế". Việt Thái Tổ Văn Uyên dời đô đến Hội Kê, là dấu hiệu y hoàn toàn nắm quyền kiểm soát quốc gia. Sau đó, mới bắt đầu bắt tay vào việc thay đổi quốc chế, quét sạch dấu vết của Nam Trần.

Trong dòng sông lịch sử dài đến một ngàn năm trăm chín mươi hai năm này, đương nhiên đã xuất hiện không ít giao long. Có tư cách hùng cứ một phương Chân Nhân đương thời, tự nhiên cũng đã xuất hiện một vài người.

Ví dụ như Hồ Lĩnh Tam Hữu cùng Việt Thái Tổ Văn Uyên kiến quốc năm xưa.

Ví dụ như vị Gia chủ Cát thị mà Việt Thái Tổ năm lần đến thăm mới thuyết phục được năm đó.

Ví dụ như vị Chân Nhân Cát thị sau này tìm Phỉ mà mất……

Nhưng một tôn Chân Quân cũng không có.

Con đường thông đến tuyệt đỉnh vốn dĩ hiểm trở, đao đồ tể của Sở Quốc ở trên đầu, tiến thêm một bước là bị chém đầu, đất Việt bèn không có người tiến lên.

Lật khắp sử sách, rất nhiều tên đều tỏa sáng một thời, nhưng không một ai vượt tuyến. Uy nghiêm của Sở Quốc, sự nghẹn khuất của Việt Quốc, đều ở trong đó.

Những Chân Nhân có tên có tuổi của Việt Quốc, Khương Vọng gần như đều đã gặp qua.

Trong "Thời Không Kính Hà Thiên Cơ Trận" do Nhậm Thu Ly bố trí, hắn không ngừng chém giết – cũng không biết là chém giết rất lâu, hay chỉ qua một lúc.

Tóm lại, những cái tên trên sử sách Việt Quốc, phần lớn đều đã từ biệt Trường Tương Tư.

"Đánh mất cảm giác về thời gian, dường như không ảnh hưởng đến chiến đấu của ngươi." Thanh âm của Nhậm Thu Ly vang lên trong phòng.

"Thời gian chỉ là một loại đo lường khác ngoài số lượng, đọc sử xem người, không cần tính toán gì, chẳng qua là đọc hết cuốn sách này, giết sạch anh hùng trên sách –" Khương Vọng đứng trên hành lang hẹp dài, tay cầm trường kiếm, trên người không dính chút bụi bặm: "Có thể lên món chính được chưa?"

Tốc độ xuất hiện người từ các phòng giam hai bên hành lang càng lúc càng chậm, từ lúc đầu ùa ra như ong vỡ tổ, đến sau này lác đác nhảy ra vài người, đến bây giờ đã không còn động tĩnh.

"Sách hay cần đọc kỹ, món ngon phải thưởng chậm." Nhậm Thu Ly u u nói: "Khương Chân Nhân cảm thấy lịch sử Việt Quốc không đủ đặc sắc sao?"

Khương Vọng nói: "Nếu chỉ có những thứ hiện tại, vậy thì quả thực không đủ."

"Việt Quốc tuy không phải là Bá Quốc, nhưng cũng có những đợt sóng lớn của nó." Nhậm Thu Ly thanh âm phiêu diêu, không thể quan trắc: "Nên kính sợ lịch sử. Bởi vì tất cả mọi thứ ngày hôm nay, đều là từ quá khứ mà đến."

"Tất cả những gì của quá khứ đến đây là kết thúc, bởi vì 'sau này' là bắt đầu từ 'bây giờ'. Thiên Cơ Chân Nhân, ngươi tốt nhất nên có chút thủ đoạn khác." Khương Vọng thản nhiên nói: "Nếu không ta sẽ rất thất vọng về danh hiệu 'tính toán số một' này. Đến cả Lục Sương Hà cũng không còn mong đợi mấy."

Thanh âm của Nhậm Thu Ly nói: "Đã giao thủ với nhiều danh nhân lịch sử Việt Quốc như vậy, ngươi hẳn là cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể mình…… Ngươi đoán xem ngươi có chết già ở đây không?"

Trong trận chiến lấy thân làm nước, chém giết quá khứ này, Khương Vọng chứng kiến lịch sử Việt Quốc, cũng không thể tránh khỏi việc bị mang đi một ít thời gian –

Ngay cả khi tùy ý đi hai bước, thời gian của hai bước này cũng là trôi đi, ai cũng không thể tránh khỏi.