Vào lúc Thần Lâm, thể phách hắn đã đuổi kịp Trọng Huyền Tuân ngàn rèn vạn luyện.

Đến khi Động Chân, giết sáu vị Chân Nhân, vây Diễn Đạo, trải qua tôi luyện lâu ngày, thân thể Chân Nhân này gần như bất hủ. Nguy cơ thời gian trôi đi đặc biệt nhất, không thể tránh khỏi nhất của "Thời Không Kính Hà Thiên Cơ Trận", trước thân thể Chân Nhân bất hủ này, cũng không khỏi giảm đi rất nhiều.

Vả lại hắn còn trẻ như vậy! Có dư dả thời gian để đối kháng.

Đổi thành một chân nhân ngàn tuổi, e rằng đã sớm nóng lòng, khổ sở tìm đường ra.

Khương Vọng hôm nay, thong dong đối mặt tất cả, không có điểm yếu.

Nhậm Thu Ly lần này không nói gì.

Nhưng ở một căn phòng khác, vang lên một giọng nói khác. Đây là một giọng nam trầm ấm đầy cuốn hút, tốc độ nói không nhanh, rõ ràng mạch lạc.

"Tâm tính tốt, chí khí tốt, hậu sinh tốt!"

Theo giọng nói bước ra, là một người trung niên phúc hậu hai tai rủ xuống vai, hai tay quá gối, người này mặc miện phục, eo đeo lễ kiếm, ngũ quan hiền lành, trên mặt cũng mang nụ cười nhàn nhạt, lại cho người ta một loại cảm giác "tuy cười vẫn uy".

Người ở vị trí cao lâu ngày, mới có khí chất này.

Người này liên tục nói ba chữ 'tốt', đứng ở cuối hành lang hẹp dài, dường như nơi đó là khởi đầu của tất cả. Dòng sông lịch sử một ngàn năm trăm chín mươi hai năm của Việt Quốc, bắt nguồn từ người này.

Khương Vọng nhìn người này: "Việt Thái Tổ Văn Uyên? Việt Thái Tông Văn Trung?"

Người này cười nói: "Há có tráng tử ở mà lão phụ lao? Ta là Văn Trung. Bất hạnh chỉ có thể vang vọng trong lịch sử, nên không gọi phụ hoàng ta ra cùng ngươi chém giết."

Tráng tử ở lão phụ không lao, là cách nói uyển chuyển Việt Thái Tổ Văn Uyên không giỏi chiến đấu. Văn Uyên nếu đủ mạnh, lúc này e rằng đã là "thượng trận phụ tử binh", "hai đời quân vương chung tay".

Ai cũng biết, quân vương văn trị võ công đệ nhất trong lịch sử Việt Quốc, là Việt Thái Tông Văn Trung. Ngay cả Việt Thái Tổ kiến lập xã tắc, cũng được công nhận là kém xa người này.

Văn Trung xuất hiện quả nhiên cũng hoàn toàn không giống những danh nhân lịch sử Việt Quốc trước đó – Mẫn Thùy Phạm điên cuồng, Long Nhữ Trật ngoan cố ngu muội, Hồ Lĩnh Tam Hữu thực lực tuy còn, nhưng tư duy có sự trì trệ rất rõ ràng, Cách Thị chân nhân cũng gần như là nửa tỉnh nửa mơ.

Văn Trung lúc này, lại hoàn toàn giống như một người sống sờ sờ, từ trong lịch sử bước ra.

Nhưng càng khiến Khương Vọng âm thầm kinh ngạc là... Văn Trung dường như có thể khống chế "Thời Không Kính Hà Thiên Cơ Trận", hoặc ít nhất trong đại trận do Nhậm Thu Ly chủ trì này có một quyền bính nhất định. Bởi vì người này dường như có thể quyết định Việt Thái Tổ Văn Uyên có xuất chiến hay không!

"Đã là lúc chém giết, vãn bối không giữ lễ nữa." Khương Vọng nhìn chăm chú vị quân chủ truyền kỳ trong lịch sử Việt Quốc này: "Tại hạ Khương Vọng."

"Họ Khương?" Văn Trung nhìn hắn: "Tề Tông Thất?"

"Người sơn dã, không cao quý." Khương Vọng bình thản nói: "Gia phụ là Khương Trường Sơn, thương nhân dược liệu ở Phượng Khê trấn, Phong Lâm Thành, Trang Địa, ta ở Tinh Nguyệt Nguyên mở một tửu lâu, buôn bán coi như không tệ."

"Anh hùng không hỏi xuất xứ, là ta đã già rồi!" Văn Trung không vội động thủ, mà ngẩng đầu nhìn lên vòm trời thời gian đang trôi, thở dài nói: "Thời gian trôi qua như nước chảy, lại không biết nay là năm nào!"

"Đạo lịch năm 3938." Thanh âm của Nhậm Thu Ly lúc này nói.

Khương Vọng đề kiếm không nói, hắn rơi vào trận này trước đó, là Đạo lịch năm 3928!

Hắn không xác định là thời gian thực sự trôi đi mười năm, hay là Nhậm Thu Ly cố ý nói những điều này để loạn tâm hắn – trước khi giết Nhậm Thu Ly, điều này không quan trọng. Hắn lúc này không bận tâm mọi thứ, cũng bao gồm thời gian, chỉ để ý trận chiến này.

"Ta là Đạo lịch năm 2433 tức vị, chủ chính chín mươi bảy năm, không thể thực sự hưng quốc, vào Đạo lịch năm 2530 thì thoái vị. Tại Đạo lịch năm 2531… Cố Đạo thất bại, đạo giải mà vong." Văn Trung chắp tay mà than, chìm vào hồi tưởng: "Lúc đó cản ta thành đạo, là Tinh Thần 'Huyền Hao'. Y hiện tại đã tái cấu trúc chưa?"

Thanh âm của Nhậm Thu Ly nói: "Vấn đề này ngài nên hỏi Khương Vọng trước mặt ngài, hắn là Thái Hư Các Viên khóa đầu tiên, có quan hệ mật thiết với tầng lớp cấp cao của Sở Quốc."

Nàng đặc biệt nói bằng Đạo ngữ, ý nghĩa được truyền tải qua âm thanh.

Vì vậy Văn Trung hơn một ngàn năm trước, cũng có thể nghe hiểu phân lượng của Thái Hư Các Viên.

Việt Thái Tông nhìn Khương Vọng đầy hứng thú: "Không ngờ ngươi trẻ như vậy, lại có thành tựu như vậy! Gia Cát Nghĩa Tiên còn sống không?"

"Ta và Tinh Vu không thân quen." Khương Vọng nói: "Nhưng Diễn Đạo Chân Quân thọ mệnh vạn năm, Sở Quốc đến nay cũng chưa quá bốn ngàn năm đâu! Ngài năm đó hủy diệt 'Huyền Hao'? Đó cũng chỉ là một trong mười hai Tinh Thần. Ta nghĩ không ra Đại Vu của Sở Quốc có lý do gì không sống."

Văn Trung cười ha hả: "Xem ra tin tình báo của nữ chân nhân Nam Đẩu Điện này có sai sót, người trẻ tuổi này và Sở Quốc xem ra không mật thiết lắm."

"Hắn là thân thiết với Hoài Quốc Công phủ." Thanh âm của Nhậm Thu Ly nói: "Chẳng phải sao, đương kim Hoài Quốc Công đã vì sự mất tích của hắn mà đánh đến cửa, đương kim Việt Quốc Hoàng Đế suýt bị đánh giết."

"Thái Hư Các đã vốn giữ trung lập, vì thiên hạ, vị Thái Hư Các Viên này lại trẻ như vậy, lại có sức nặng như vậy, còn có mối quan hệ khiến đương kim Hoài Quốc Công vì hắn mà tìm tới cửa… Hắn vì sao lại xuất hiện ở đây?" Văn Trung không vội quan tâm đến hậu đại của mình, chỉ hỏi: "Đương đại Thiên Cơ, ngươi hiện tại đừng nói chuyện – Trường Sinh Quân ở đâu?"

Nhậm Thu Ly quả nhiên không nói chuyện.

Lúc này có một giọng nói trả lời: "Trường Sinh Quân trảm danh bỏ trốn, Nam Đẩu Điện đã không còn!"

Khương Vọng đứng giữa hành lang hẹp dài, thủ kiếm nghiêng người.

Ở một nơi khác của hành lang, tựa như nơi tận cùng thời gian, đột nhiên xuất hiện một lão nhân cô tịch nghiêm nghị.

Lông mày lão nhân nhíu chặt, dường như mang nỗi ưu tư thiên hạ. Trong đôi mắt tĩnh lặng như vực sâu giếng cổ kia, hiện rõ những gợn sóng. Ngay khi vừa xuất hiện, lão nhân không hề chú ý đến Khương Vọng, chỉ cách một hành lang hẹp dài, hướng về Văn Trung ở đầu kia cung kính hành lễ: "Thảo dân Cao Chính, trước khi trí sĩ từng giữ chức Quốc tướng Việt Quốc – bái kiến Thái Tông Bệ Hạ!"