Đối diện bàn cờ, có một người đang ngồi.

Người này xuất hiện vô cùng đột ngột, nhưng dường như vốn nên ngồi ở đó, hay nói đúng hơn, chiếc ghế đá kia chính là dành cho hắn, hòa hợp làm một với tất cả mọi thứ, kể cả ván cờ này.

Đối diện bàn cờ của Cao Chính chưa từng có ai ngồi, trong Việt Quốc không ai đủ sức đánh cờ cùng ông, ngoài Việt Quốc không ai muốn đến đây ngồi vào bàn. Chiếc ghế đá phủ đầy rêu xanh này đã hứng chịu gió núi bao năm. Chỉ có hắn, kẻ vừa từ Sơn Hải Cảnh ra, từng ngồi lên một lần, và bây giờ hắn lại ngồi lên đó lần nữa.

Vòng khóa trên cổ tay vẫn còn đó, hai sợi xích sắt khổng lồ vẫn kéo lê sau lưng hắn. Hắn tóc tai bù xù, dung mạo xấu xí khó tả, nhưng lại tỏ ra một vẻ nho nhã lạ thường.

Cách Phi của một hơi thở trước vẫn còn bị xích trước cây Bão Tiết!

Thần hồn bị xé rách, phân tán chìm vào Ngũ Phủ Hải và Mông Muội Vụ, An Quốc Công đích thân kiểm tra cũng không tìm ra vấn đề, trong tình báo chỉ ghi Cách Phi có tu vi Thần Lâm!

Cũng là Cách Phi đã cùng Ngũ Lăng mang theo đại đội nhân mã đi vào Vẫn Tiên Lâm, cuối cùng lại một mình đi ra.

Hắn ngồi ở ghế đá đối diện, nắm chặt cổ tay Chung Ly Viêm, nhìn thẳng vào mắt Chung Ly Viêm, chậm rãi nói: “Đây là ván cờ cuối cùng lão sư để lại, ngươi không nên phá hỏng nó.”

“Cách Phi?” Chung Ly Viêm hỏi.

“Cách Phi!” Giọng Chung Ly Viêm đã nhuốm vẻ lạnh lẽo.

Khí huyết của võ phu đỉnh phong đương thời, vào khoảnh khắc này bung tỏa không chút giữ lại, như Tiền Đường vỡ đê, như Giác Vu nghiêng đổ, phảng phất có một trái tim khổng lồ đang đập vang lên một tiếng như trống trời. Từ đó tuôn ra sức mạnh mênh mông tựa núi kêu biển gầm, tay hắn ấn xuống, cả ngọn Ẩn Tương Phong dường như cũng lún xuống!

“Đợi ta hất tung xong, ngươi có thể bày lại – nếu ngươi nhớ được.”

Đôi mắt sắc bén của Chung Ly Viêm đối diện đôi mắt tàn nhẫn của Cách Phi. Sức mạnh của hai người va chạm trực diện ngay tại nơi đốt ngón tay và cổ tay giao nhau.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Có tiếng xương vỡ rõ ràng.

Tay Chung Ly Viêm kiên quyết ấn xuống.

Gân xanh tức thì nổi lên quanh mắt Cách Phi, tơ máu giăng đầy trên tròng mắt, da hắn cũng nứt toác! Tựa như những mảnh giấy nhỏ bị cuồng phong bão táp xé rách, lật tung từng mảnh. Từ những vết rách trên da, có thể nhìn thấy thân thể quái dị này –

Đó dường như là một thế giới hư không có thể chứa đựng vạn vật.

Bên trong tối đen sâu thẳm, và giữa màn đêm thăm thẳm ấy, lại có huyết nhục màu đỏ sẫm hiện ra, tựa như con rắn đỏ ngủ đông cả mùa đang trườn mình đến gần cửa hang.

Trong quá trình này, sức mạnh của Cách Phi không ngừng tăng vọt. Hắn vốn đã có thể đạt tới Động Chân, hắn một niệm thành “Chân”.

Giờ khắc này hắn như núi như biển.

Hắn chính là định nghĩa của sự hùng vĩ.

"Ta chịu đủ rồi!"

Răng nanh nhe ra từ môi Cách Phi, tóc loạn múa tung, hắn gầm lên gần như điên cuồng: “Ta chịu đủ rồi cái trò giả điên giả dại! A ba a ba, cười chảy nước miếng, cứ quẩn quanh một cái cây nát mà xoay vòng.”

“Ta chịu đủ rồi cái cảnh ấm ức nhẫn nhịn, phải ăn mặc như người, khoác lên mình tấm da người này.”

“Chịu đủ rồi cái cảnh các ngươi kẻ nào kẻ nấy lòng dạ khó lường, hết lần này đến lần khác tới xem ta, coi ta như khỉ làm trò.”

“Các ngươi là cái thá gì, lũ phế vật các ngươi – coi ta là cái gì?!”

Giữa tiếng gào thét phẫn nộ ấy, hắn vậy mà lại nhấc bổng cổ tay Chung Ly Viêm lên!

Bốp!

Cánh tay vững như đá tảng của Chung Ly Viêm vang lên tiếng rạn vỡ li ti nhưng dồn dập, thân thể đáng sợ của võ phu cũng khó lòng chịu nổi cuộc đối đầu thế này. Sương máu bắn ra từ cánh tay đã thấm qua cả miếng giáp, lơ lửng trong không trung.

Mọi chuyện chưa dừng lại ở đó.

Đôi mắt hung tàn cực độ của Cách Phi đột nhiên nhắm lại. Mí mắt hắn như thể đã đóng sập cánh cửa thế giới. Cả ngọn Ẩn Tương Phong chìm vào đêm dài tuyệt đối. Trong bóng tối vô tận, chỉ có khí huyết bùng nổ trong cơ thể Chung Ly Viêm vẫn cháy hừng hực như đuốc, rực rỡ chói mắt.

Bóng tối bao trùm tất cả, như thủy triều từng đợt dâng lên, mỗi đợt đều cuốn đi lượng lớn khí huyết.

Trong cuộc đối đầu kịch liệt này, Chung Ly Viêm luôn ngẩng cao đầu. Giữa dòng thác khí huyết gào thét kia, mơ hồ xuất hiện hư ảnh một bộ giáp trụ cổ xưa. Bộ giáp trụ này đứng sừng sững giữa hư không, khí huyết bên trong lấp đầy thành hình người mơ hồ, nâng đỡ bộ giáp, thể hiện dũng lực. Đó chính là 【Võ Đạo Thần】 do Chung Ly Viêm sáng tạo!

Võ đạo là con đường mới, không có nhiều kinh nghiệm của tiền nhân để noi theo, Chung Ly Viêm ngày nay cũng là một trong những người khai phá.

Rồi đôi mắt Cách Phi lại đột nhiên mở ra, thế là trời sáng trưng, màn đêm và Võ Đạo Thần cùng lúc biến mất. Dưới ánh nắng rực rỡ, có thể thấy sắc mặt Chung Ly Viêm đã trắng bệch.