Dòng sông thời gian cuồn cuộn như thế, nhưng mỗi một giọt nước trong đó, đều là sự hùng tráng của vô số người Việt Quốc phấn đấu cả đời.

Giờ phút này, Khương Vọng đứng ở giữa hành lang thời không hẹp dài, lưng tựa cửa phòng.

Thời gian của Việt Quốc, ở trên đỉnh hành lang bán trong suốt, như nước chảy xiết.

Trong căn phòng sau lưng hắn, vị chân nhân Cách Thị Tầm Phi đã bước ra trước đó, giờ phút này cửa phòng đóng chặt.

Trong căn phòng trước mặt hắn, Thiên Cơ chân nhân Nhậm Thu Ly, vẫn ngồi trên chiếc ghế dựa đan xen những đường nét quy tắc, cùng hắn giằng co từ xa.

Bên trái hắn là Việt Thái Tông Văn Trung, bên phải là Ẩn Tướng Cao Chính.

Dựa vào tường hay dựa vào cửa phòng đều không khác biệt, bởi vì nơi này là [Kính Hồ], không gian này nằm trong tay người khác. Khương Vọng cảnh giác với mọi ngóc ngách ở đây, hắn chỉ tin tưởng thanh kiếm của mình.

Hắn không phải là bị địch vây ba mặt, mà là tám phương đều là địch.

Nhưng cũng không sao.

Đã bước chân vào vũng bùn Việt Quốc này, hắn đương nhiên phải đối mặt với tất cả.

Thường có những câu hỏi như thế này – nếu tổ tiên trên trời có linh, nhìn thấy hậu nhân đời sau như vậy, sẽ có cảm tưởng gì.

Bây giờ dường như có thể thấy được đáp án.

Việt Thái Tông Văn Trung đã chết vào Đạo lịch nhị ngũ tam nhất niên, đang đọc lịch sử sau khi ông qua đời.

Bất luận là Văn Trung hay Cao Chính, bất luận khi còn sống có bao nhiêu phi phàm, họ đều là những người đã chết, chỉ vì "Thời Không Kính Hà Thiên Cơ Trận" mới có thể tái hiện.

Tình báo và cảm nhận của họ cũng tồn tại nhờ "Thời Không Kính Hà Thiên Cơ Trận".

Cho nên họ thực ra đều không biết Việt Quốc bên ngoài đại trận, sau khi họ chết đã xảy ra chuyện gì, hiện tại đang xảy ra chuyện gì. Nhậm Thu Ly chủ trì đại trận, nắm giữ cửa sổ quan sát hiện thế của họ, là nguồn thông tin duy nhất của họ.

Cho nên Văn Trung mới bảo Nhậm Thu Ly đừng lên tiếng vội, để tránh bị nhận thức sai lầm dẫn dắt.

Điều này cho thấy ông quả thực có một mức độ tự do nhất định, và ông không tin tưởng Nhậm Thu Ly.

Sau khi từ trong lịch sử chiếu rọi ra, chỉ trong vài câu nói ngắn ngủi, ông đã có một phán đoán nhất định về Nhậm Thu Ly, có lẽ những cuộc đối thoại này đã cho ông thông tin quan trọng. Hoặc có lẽ ngay từ đầu, khi hợp tác với Trường Sinh Quân năm xưa, ông đã không hề tin tưởng Nam Đẩu điện.

Nhậm Thu Ly dùng sự im lặng để khiến ông thả lỏng cảnh giác, cho ông thời gian giao tiếp.

Khương Vọng cũng vui vẻ khi Văn Trung đọc lịch sử.

Dù sao bất luận là Văn Trung, Cao Chính hay Nhậm Thu Ly, đều là những Chân Nhân đỉnh cấp, có lẽ năng lực giao chiến trực diện của Nhậm Thu Ly hơi yếu một chút – y bị hạn chế bởi bản nguyên chưa được bù đắp.

Đơn đấu tiêu diệt Nhậm Thu Ly, ta có bảy phần nắm chắc. Văn Trung và Cao Chính dù đều có thể thể hiện chiến lực đỉnh phong của cảnh giới Chân Nhân trong đại trận, ta cũng có tự tin đối mặt với một trong hai người.

Ba Chân Nhân đỉnh cấp cùng nhau ra tay, ta cũng chỉ có thể nói liều mạng thử xem – Văn Trung, Chân Nhân đã chết hơn một ngàn năm này, tuy là Chân Nhân đỉnh cấp thời đó, chưa chắc đã theo kịp thời đại. Ông và Nhậm Thu Ly, có lẽ có thể trở thành điểm đột phá trong trận chiến này, khiến ta đoạt lấy sinh cơ.

Nhưng dám liều mạng là một chuyện, có chuẩn bị là một chuyện, có thể tránh được liều mạng hay không, lại là một chuyện khác.

Việc Việt Quốc loạn cục lôi kéo ta vào bước này, là sau khi Cao Chính chết mới xảy ra. Có lẽ Cao Chính và Văn Trung không đồng ý bước này, vậy thì trong tình huống họ có một mức độ tự do nhất định, cục diện này cũng có thể không nguy hiểm.

Không biết qua bao lâu, cũng tựa như chỉ là một khoảnh khắc. Văn Trung vung tay áo rộng, chắp tay trước ngực, hành lễ với Cao Chính: "Ta là tiên quân, bất hiền vô uy, uổng phí trăm năm, không thể lập xã tắc. Mới khiến hậu nhân khốn đốn, khuất thân khó triển, đó là lỗi của ta! Cao Tướng, những năm này khổ cho khanh rồi, xin nhận của ta một bái!"

Từ sau khi ông chết lại một ngàn năm, Việt Quốc vẫn còn trong khốn đốn, không hề có trang mới như ông mong đợi. Nhưng ông không oán trách hậu thế, chỉ trách mình khi còn sống đã không làm được nhiều hơn. Kẻ mạnh gánh trách nhiệm, kẻ yếu thoái thác.

Cao Chính càng thêm một bái sát đất, tình trạng vô cùng khẩn thiết: "Thái Tông bệ hạ kiến Tiền Đường Thủy Sư, lập Hộ Quốc Đại Trận, không cái nào không phải là thiên cổ chi nghiệp, khiến quốc gia thụ ích đến nay. Ngài ở vị trí của ngài, đã làm đến cực hạn, là hậu thế quốc nhân bất tiếu, không thể khiến giang sơn có tiến bộ. Một bái này của ngài, ta vô nhan gánh chịu. Việt Quốc trên dưới, không ai có thể gánh chịu!"

Văn Trung chết vào Đạo lịch nhị ngũ tam nhất niên, là đạo giải mà chết.

Cao Chính chết vào Đạo lịch tam cửu nhị thất niên, là bị Lâu chủ Tam Phân Hương Khí Lâu La Sát Minh Nguyệt Tịnh đích thân hạ sát.