Bất luận trong đó có bao nhiêu quá khứ kinh tâm động phách, họ đều phải nhìn thấy bản chất – nhiều năm như vậy trôi qua, cục diện của Việt Quốc vẫn không có được sự thay đổi căn bản.

Việt Quốc đối với Thư Sơn mà nói là hàng rào, dùng thì làm bình phong, hỏng thì xây lại, chủ nhân ngôi nhà đôi khi sẽ cầm gậy ra đuổi những con thú hoang phá hoại hàng rào, nhưng tuyệt đối sẽ không xót của cho bản thân hàng rào.

Việt Quốc đối với Sở Quốc mà nói là một tấm bình phong, có thể khiến người Sở giữ vững phong độ và lễ nghi nhất định. Một khi tấm bình phong này cố gắng biến thành tường cao, gắn thêm gai nhọn, có khả năng tạo ra uy hiếp, sẽ bị Sở Quốc không chút lưu tình gọt bỏ.

"Từ góc độ bàng quan của ta mà nói, hai vị đều ở vị trí của mình, làm đến mức tận cùng. Ta tuy là người trên núi, không thông quốc sự, cũng rất kính phục các ngươi." Giọng nói của Nhậm Thu Ly vang lên: "Việt Quốc đi đến ngày hôm nay, là bị Sở Quốc áp bức, không phải trách nhiệm của bất kỳ ai trong các ngươi."

"Nhưng lại có phần trách nhiệm của ngươi." Cao Chính bỗng nhiên xoay người, vách tường hành lang thời không trong khoảnh khắc này trở nên trong suốt, hiện ra Nhậm Thu Ly đang đoan tọa trên ghế dựa trong phòng.

Ông ở trong đại trận này, cũng có quyền hạn nhất định!

Cũng phải, bất luận là [Kính Hồ] hay Việt Quốc Hộ Quốc Đại Trận, đó đều là những thứ ông nghiên cứu cả đời. Nhậm Thu Ly dựa vào đây lập trận, không thể chỉ hưởng thụ chỗ tốt, không tiếp nhận ảnh hưởng.

Danh tướng đệ nhất thiên cổ công nghiệp của Việt Quốc, lạnh lùng nhìn Thiên Cơ chân nhân: "Ngươi can thiệp vào cục diện của ta, hơn nữa hành sự cực kỳ tư lợi. Đặt quân cờ chỉ lo mục tiêu của mình, không để ý đến nguyên cục, thậm chí không để ý đến bàn cờ hoàn chỉnh – ngươi và hoàng đế đã làm giao dịch gì?"

"Nàng và Thất Sát chân nhân Lục Sương Hà sẽ gia nhập Việt Quốc, đổi lấy Văn Cảnh Tú phối hợp với nàng, hãm ta vào trận này!" Khương Vọng vừa thấy Cao Chính không biết chuyện, đương nhiên tích cực thông báo sự thật: "Ta và Lục Sương Hà có tuyệt đỉnh sinh tử chi ước, Cao chân nhân ngươi hẳn là biết rõ việc này. Nhậm Thu Ly sợ Lục Sương Hà chết trong tay ta, cho nên bày cục!"

Việt Thái Tông một tay vịn lễ kiếm, trên mặt không có biểu cảm gì, cũng chỉ nhìn về phía Nhậm Thu Ly.

Sông dài tuế nguyệt dường như tĩnh chỉ, cả hành lang thời không đều giống như đang lún xuống trong ánh mắt của ông.

Nhậm Thu Ly vẫn đoan tọa, chỉ là xòe tay ra: "Khương chân nhân không có thêm mắm dặm muối, sự thật đúng là như vậy. Nhưng Cao chân nhân, ta chỉ lo mục tiêu của mình, không phải rất hợp lý sao? Việt Quốc như thế nào, cục diện của các ngươi như thế nào, bàn cờ thế nào hoàn chỉnh, đều nên là chuyện người Việt Quốc các ngươi cân nhắc. Rất rõ ràng đương kim hoàng đế Việt Quốc đã cân nhắc rồi, đưa ra lựa chọn – tiến trình ngày hôm nay, là chúng ta cùng nhau thúc đẩy, ta không hề cưỡng ép hắn."

"Cao chân nhân!" Khương Vọng lại nói: "Ngày xưa đến Ẩn Tương Phong bái phỏng ngươi, ta đã từng nói, cờ của ngươi ta nhìn không hiểu, cũng không muốn nhìn. Thân là Thái Hư Các viên, lập trường của ta rất rõ ràng, không quy thuộc bất kỳ bên nào. Ta và Hoài Quốc Công phủ quan hệ mật thiết, nhưng cũng chưa từng can thiệp vào quốc sự Sở Quốc. Nhưng Bạch Ngọc Hà là chưởng quỹ tửu lâu của ta, hắn bị lừa về Việt Quốc, ném vào chỗ chết, ta không thể không bảo vệ hắn chu toàn. Hôm nay bước vào cục này, không phải bản ý của ta, bị hãm vào trận này, là ta vô tội! Ta đối với Việt Quốc không có ác ý, Việt địa lại hãm ta bằng bụi gai. Hôm nay đến bước này –"

Hắn nhìn Cao Chính, lại nhìn Văn Trung: "Hai vị là những người kiệt xuất nhất trong lịch sử Việt Quốc. Không bằng vạch rõ đạo đi! Hôm nay gặp nhau trong thời gian, là địch là bạn, hai vị một lời quyết định!"

Với trí tuệ của Cao Chính, nghe đến đây đã hoàn toàn biết, sau khi ông chết Văn Cảnh Tú lại làm những chuyện gì.

Bạch Ngọc Hà là ông ra ý thả đi, Văn Cảnh Tú lại chiêu người trở về, chỉ riêng việc này, đã đi lệch khỏi ý định ban đầu của ông. Càng không nói đến giao dịch về Khương Vọng.

Nhưng ông chỉ hỏi: "Khương chân nhân, Cách Phi còn sống không?"

Đối mặt với những người có trí tuệ như Cao Chính, Văn Trung, Khương Vọng hoàn toàn không động tâm tư gì, chỉ là bày ra sự thật một cách rõ ràng: "Khi ta tiến vào, Cách Phi đã bỏ trốn. Về phần bây giờ như thế nào, ta không rõ. Thiên Cơ chân nhân không phải nói bây giờ đã là Đạo lịch tam cửu tam bát niên? Mười năm trôi qua! Bên ngoài có lẽ đã tang thương biến đổi."

"Ngươi cho ta biết chân tướng, ta cũng nên cho ngươi biết một chân tướng." Cao Chính chậm rãi nói: "Thời gian trôi qua chỉ xảy ra trong phạm vi trận pháp này, chỉ ảnh hưởng đến Kính Hồ. Cho dù ngươi ở đây trải qua mười năm trăm năm, hiện thế nên như thế nào vẫn là như thế, thời gian trôi chảy bình thường. Ngươi tiến vào là Đạo lịch tam cửu nhị bát niên, đi ra cũng là như vậy. Nhiều nhất qua hai ba ngày, hẳn là không đến mức vượt sang nhị cửu niên."