Bởi vì nơi này không phải là hiện thực chân chính, đạo tắc kém xa hiện thực, nguyên lực đều rất hữu hạn, hơn nữa còn nằm trong sự khống chế của Nhậm Thu Ly, sẽ không chia cho hắn nửa điểm. Đã đi đến tầng thứ Chân Nhân đương thời, ở đây nhiều nhất chỉ có sự tích lũy kinh nghiệm, không có tiến bộ tu hành thực sự.

Đối với thiên kiêu có tiến cảnh tu hành khủng bố như Khương Vọng mà nói, mỗi một ngày đều vô cùng quý giá.

Nếu thật sự mất đi trăm năm ở đây, đúng là lãng phí cuộc đời rất lớn.

"Những cảm xúc như hối hận tiếc nuối, đều là chuyện sau khi kẻ địch chết trận." Khương Vọng vẫn mỉm cười: "Ta lại không phải là Hướng Phượng Kỳ Động Chân vô địch, không phải là Dư Bắc Đẩu có tính toán quán tuyệt cổ kim Chân Nhân. Bất hạnh rơi vào cái bẫy của Thiên Cơ chân nhân, mất đi một ít thời gian cũng là chuyện thường tình."

"Cũng không hẳn là phải lưu lại tiếc nuối." Cao Chính lạnh lùng lên tiếng: "Thời gian ngươi bị mất đi – giết chết người bày trận là có thể thu hồi. Giết càng sớm, thu hồi càng nhiều."

Ác ý được biểu đạt trong câu nói này, gần như không hề che giấu. Cao Chính không phải là tay sai của Nhậm Thu Ly, hắn không muốn trở thành thanh kiếm bị ai đó nắm giữ. Hắn thậm chí muốn chặt đứt bàn tay nắm kiếm kia.

Khương Vọng cũng theo tiếng nói này hạ xuống, lập tức hành động!

Hắn cầm kiếm trong tay, hóa thành cầu vồng xanh, chỉ là một ý niệm, đã xông phá hành lang, xuyên vào phòng giam, bức đến trước mặt Nhậm Thu Ly. Vực sâu thời không dường như không thể vượt qua kia, đã bị vượt qua trong nháy mắt.

Từ đầu đến giờ, hắn không một khắc lơi lỏng quan sát đối với Kính Hồ, đối với trận pháp này. Ngọn lửa màu trắng đã từng bùng cháy rồi tàn lụi trên vách tường hành lang, mỗi một lần tàn lụi đều đổi lại nhận thức mới.

Văn Trung và Cao Chính đều đã thể hiện quyền hạn mà cả hai có được trong "Thời Không Kính Hà Thiên Cơ Trận" này. Văn Trung và Cao Chính cũng đã thị phạm cách khống chế trận pháp này.

Khương Vọng đã nhìn thấu rồi!

Hắn bảy tiến bốn lùi, bước ra một đường gấp khúc phức tạp. Thân hình của hắn tức là kiếm, chém đứt khoảng cách. Bước chân của hắn tức là kiếm, mở ra đại trận. Trong Kính Hồ, dường như tất cả đều là hình ảnh phản chiếu gợn sóng, chỉ có một thanh Trường Tương Tư này, mang tên "Chân"!

Kiếm cũng thật sự chém đến Nhậm Thu Ly, kéo vị Thiên Cơ chân nhân này từ bờ bên kia thời không ra, một kiếm đâm thẳng vào mặt –

Keng!

Chiếc ghế dựa mà Nhậm Thu Ly đang ngồi, trong khoảnh khắc bay ra vô số sợi tơ đen, con thoi cực nhanh, đan xen ở trước mặt y, bọc thành một cái kén màu đen.

Trường Tương Tư vừa vặn đâm trúng kén, phát ra tiếng kim loại va chạm, dư âm kéo dài, chấn cho trường hà thời gian dậy sóng không ngừng.

Thiên hạ danh kiếm sắc bén vô song, vậy mà không thể đâm vào!

Trong kén đen, vang lên giọng nói của Nhậm Thu Ly: "Khương chân nhân! Đã nói là muốn kề kiếm lên cổ ta, hỏi ta vài câu... Sao nhát kiếm đầu tiên ngươi đã nhắm vào mặt ta rồi?"

Khương Vọng không đáp lời, chỉ đột nhiên tiến lên một bước – dùng tay đẩy kiếm, dùng kiếm ép kén, dùng kén đập vào tường. Kén đen chưa vỡ, nhưng bức tường thời không đã bị đập đến lõm vào!

Đây là biểu hiện mà [Kính Hồ] bản thân đều khó có thể chịu đựng.

Khương Vọng trong nháy mắt thu kiếm, rồi lại xuất kiếm, tốc độ nhanh đến mức như thể chưa từng động, nhưng đã liên tiếp đâm ra chín kiếm. Chín kiếm này có thuộc tính, góc độ, lực đạo khác nhau, nhưng đều không thể công phá kén đen.

Kiếm quang gào thét như thác đổ trút xuống cái kén này, kiếm quang tan đi, kén đen không hề hấn gì. Nhưng từ vài vết kiếm hằn lác đác kia, Tam muội chân hỏa chia làm ba màu lặng lẽ bò lên, nhảy nhót lung lay. Trong khoảnh khắc đã nuốt chửng kén đen, khiến nó trong bóng tối u ám phản chiếu ánh sáng chập chờn.

Văn Trung và Cao Chính đều đứng yên ở hành lang thời không, tỏ ra vô cùng xa cách, từ người tham chiến biến thành kẻ đứng xem.

Đặc biệt là Việt Thái Tông Văn Trung, tỏ vẻ khá ung dung, vừa như bình phẩm vừa như nhắc nhở: "Đây là mặt âm của thời không, se thời gian thành sợi, đan thành kén. Rất khó tưởng tượng một vị Chân Nhân có thể tự mình làm được đến bước này, Trường Sinh Quân năm xưa để lại [Kính Hồ] cho chúng ta, quả nhiên vẫn còn vài thủ đoạn trong đó."

Cao Chính nói: "Với tính cách của Trường Sinh Quân, sẽ không tin tưởng bất kỳ ai. Bí mật của Kính Hồ mà y có thể nói cho Nhậm Thu Ly, chỉ có thể cho thấy vào thời điểm đó y đã định lợi dụng Kính Hồ để làm gì đó rồi – chỉ là Sở Quốc đột nhiên bao vây Độ Ách Phong, phá vỡ kế hoạch của y. Nam Đẩu chủ sinh, Nhậm Thu Ly lại nắm giữ [Trường Sinh Tư Nam], có thể đan dệt hồng trần, khuấy động khổ hải. Những nhân vật lịch sử nổi tiếng đã xuất hiện trước đó, đều bị nghiền nát, dệt vào thời không, khiến sợi tơ thời không sinh sôi không ngừng... Đây cũng là nguyên nhân khiến cái kén tối thời không này không thể phá vỡ. Khương chân nhân không chỉ đang chiến đấu với Thiên Cơ chân nhân."

Tam muội chân hỏa chính là dựa vào sự tích lũy nhận thức để tăng thêm sát thương.

Hai đoạn lời này của Văn Trung và Cao Chính vừa dứt, Tam muội chân hỏa bao phủ kén đen thời không lập tức trở nên dữ dội, ánh lửa bùng lên, khiến cái kén đen thời không không thể phá hủy này phát ra tiếng lách tách!

Những sợi tơ mặt âm thời không sinh sôi không ngừng, liên tục đan xen, cũng liên tục đứt gãy. Tốc độ nhanh đến mức trong một thoáng đã vang lên ngàn vạn tiếng, cho dù Thiên Cơ chân nhân có chuẩn bị nhiều hơn nữa, dự trữ lực lượng thời không dồi dào hơn nữa, cũng không chịu nổi sự tiêu hao như vậy.

Trong kén đen, giọng nói của Nhậm Thu Ly vẫn ung dung: "Ta sáng tạo ra Thời Không Kính Hà Thiên Cơ Trận, ta chiếu rọi lịch sử Việt Quốc, ta triệu hồi các ngươi – vậy mà các ngươi lại có thể tự chủ trong trận, dùng tự do tư tưởng để đạt được tự do đạo thân, thậm chí nhìn thấu sự tinh diệu của đại trận, phản chế lại ta. Nếu cho các ngươi thêm chút thời gian nữa, tòa đại trận này do ai chủ đạo còn chưa biết chừng. Thật đáng nể!"

Nàng tán thán Văn Trung và Cao Chính, cũng thở dài vì họ: "Nhưng thời thế đổi thay, dấu xưa nay bày tỏ, khó mà thành thật. Ván cờ này... mới chỉ vừa bắt đầu!"

Lời nàng vừa dứt, chiếc Tư Nam khổng lồ từng xuất hiện ở Phủ Ký Thành của Việt Quốc lại hiện ra phía trên hành lang thời không, giữa dòng thời gian cuồn cuộn.

Chiếc muỗng dài bằng đồng của Tư Nam, tựa như gánh vạn quân, khó nhọc dò vào thời không, nhẹ nhàng vớt lên—

Từ trong trường hà thời gian, vớt ra một chiếc ngọc tỷ bảo quang vạn trượng, chiếu rọi cả trường hà năm tháng trở nên trong suốt!

Tỷ văn viết rằng: "Phụng Thiên Thừa Vận Đại Việt Thiên Tử Bảo"!