Nhậm Thu Ly tán thán tài lược của hai người, nhưng cũng thở dài vì... hai người đã chết.

Sơn hà vô hữu định thế, vong giả bất năng dữ sinh giả tranh. (Non sông không có thế vững bền, người chết không thể tranh với người sống.)

Việt Quốc hôm nay, người làm chủ không phải là một trong hai vị này.

Việt Quốc Thiên Tử Tỉ đại diện cho quyền bính tối cao của Việt Quốc, hoàng đế hiện tại của Việt Quốc, tên là "Văn Cảnh Tú"!

Trải dài cổ kim, núi sông vạn vật, hết thảy thuộc về Việt Quốc, đều phải thụ mệnh từ thiên tử.

Việt Thái Tông đã thoái vị, Việt Quốc Danh tướng đã trí sĩ, đương nhiên cũng không ngoại lệ – nếu như hai người còn tự nhận là người Việt Quốc.

Là đương kim hoàng đế Việt Quốc, Văn Cảnh Tú có thể gia phong hoặc giảm phong cho tiên đế, đây chính là quyền bính sở chiêu.

Kính Hồ phản chiếu lịch sử Việt Quốc, "Thời Không Kính Hà Thiên Cơ Trận" lay động dòng thời gian của Việt Quốc.

Cho nên ả giờ phút này trong dòng sông lịch sử vớt ra Việt Quốc Thiên Tử Tỉ, vô luận tình nguyện hay không, Văn Trung và Cao Chính đều phải nghe theo quân lệnh. Hai người không còn tự do.

Khi còn sống, vì sinh ở Việt Quốc, không thể tự do. Sau khi chết, từ lịch sử đầu nhập vào trận, cũng vì thân là người Việt, không được tự do.

Dù cho tài cao một đời, mưu lược kinh thiên, cũng chỉ đành bất lực thở dài.

Bất luận sống chết, đều bị một chữ ràng buộc, chính là chữ "Quốc"!

Văn Trung bắt đầu thân bất do kỷ tiến về phía trước, lực lượng của ông đến từ đại trận, hiện tại cũng bị trận pháp khống chế. Nhưng trên mặt ông vẫn nở nụ cười, ngữ khí vẫn bình thản: "Thiên Cơ đương đại thật sự không đơn giản, xem ra cũng tính đến việc ta và ngươi có thể giữ vững một phần tự do, cho nên sớm thỉnh ra Việt Quốc Thiên Tử Tỉ."

Bước chân của Cao Chính gần như di chuyển đồng thời với Việt Thái Tông, lão lạnh lùng nói: "Sau khi truyền nhân cuối cùng của Mệnh Chiêm là Dư Bắc Đẩu chết, Nhậm Thu Ly chính là chân nhân có thuật toán số một đương thời. Có thể tính đến việc này, không có gì đáng kinh ngạc."

"Hiếm thấy hơn là Việt Quốc Thiên Tử Tỉ lại thật sự cho ả mượn được." Văn Trung lắc đầu: "Có thể dễ dàng đem quốc bính trao cho Nam Đẩu chân nhân, xem ra hậu thế tử tôn này của ta, quả thật là đến lúc vái tứ phương rồi... cũng không tính là một vị quân vương thánh minh cho lắm."

Ả dùng sức mạnh phản chiếu lịch sử Việt Quốc, trong quá trình này phải mượn dùng Việt Quốc Thiên Tử Tỉ, mục đích ả mượn dùng là gì, là để mệnh lệnh ai... rõ ràng không thể rõ ràng hơn.

Văn Cảnh Tú không thể không nghĩ đến, nhưng lực lượng của Việt Quốc Thiên Tử Tỉ vẫn cho mượn.

Đối với Văn Trung mà nói, ông không để ý Văn Cảnh Tú sử dụng lực lượng của ông, hình chiếu lịch sử của ông như thế nào, điều ông để ý là, trong sự hợp tác với Nam Đẩu Điện, Văn Cảnh Tú không chiếm thế chủ đạo!

Nam Đẩu Điện đã bị diệt, Trường Sinh Quân sống chết không rõ, Nhậm Thu Ly, Lục Sương Hà bấy lâu chỉ có thể trốn ở Vẫn Tiên Lâm, như chó mất chủ!

Việt Quốc dẫu sao vẫn còn giang sơn xã tắc, quốc tộ kéo dài, có nhiều nguồn lực để vay mượn, nhiều đường để xoay xở. Đổi lại, ngươi không nói đến việc nuốt trọn hai vị Nam Đẩu chân nhân, vắt kiệt chút giá trị cuối cùng, thì ít nhất cũng phải khiến Nhậm Thu Ly biết trên biết dưới.

Sao lại giao cả bàn cờ ra ngoài? Tự tin của bậc quân vương đâu rồi?

Cao Chính khẽ thở ra một hơi, nói đỡ cho học trò của mình: "Quốc quân cũng không còn cách nào khác. Mấy chục năm trước y đều làm rất tốt, việc gì cũng nhẫn nại, sức nhẫn nại không thua kém các đời minh quân. Hiện tại là lúc cần y thể hiện dũng khí, y cũng không tiếc sự dũng cảm – chỉ là không khống chế tốt chừng mực, hơi quá mức một chút."

Văn Trung nói thẳng vào vấn đề: "Ngươi còn, y đối với tương lai có hy vọng. Ngươi đi rồi, y cũng sợ hãi. Hoặc là tử vong, hoặc là điên cuồng. Đây tuy là lẽ thường tình của con người, nhưng lại là điều không thể chấp nhận ở bậc quân vương!"

Cao Chính thật sự cảm thấy Văn Cảnh Tú đã đủ tốt rồi, cả đời dành cho lão, vị lão sư này, sự tín nhiệm và ủng hộ vô điều kiện, không hề kiềm chế, nên nhẫn nại thì nhẫn nại, nên gánh vác thì gánh vác. Sẵn lòng buông quyền, cũng đủ nhẫn tâm. Nếu không phải đảm đương ngôi vị quân vương Việt Quốc, lại ở vào thời kỳ hậu Vẫn Tiên Minh Ước, không có nhiều cơ hội thể hiện, thì y đã có tư chất trở thành minh quân.

Nhưng Thái tử và Thái tôn, quả thực khó lòng thành tài.

Những lời phiền lòng này, lão không có cách nào nói với Thái Tông. Chẳng lẽ lại nói xin ngài hãy khoan dung với Văn Cảnh Tú một chút, hậu duệ của ngài chỉ đến thế mà thôi, về sau chỉ càng tệ hơn?