Khương Vọng im lặng nhìn chằm chằm cái kén tối này, nâng kiếm nhưng chưa động.

Nhưng thế của hắn đã căng cứng, như cung giương hết cỡ, tựa hổ gồng lưng, chỉ đợi thời khắc mấu chốt, tung một kiếm chí mạng về phía Nhậm Thu Ly.

Lúc phá kén, cũng là lúc cả hai phân định sinh tử.

Nhậm Thu Ly triệu hồi Việt Quốc Thiên Tử Tỉ, gia cố mệnh lệnh, Văn Trung và Cao Chính cũng bất giác tăng tốc, xuyên qua hành lang thời không, hội tụ ngoài cửa phòng——

Sự chống cự vẫn đang diễn ra, nếu không bây giờ bọn họ hẳn đã lao vào chém giết Khương Vọng.

"Việt Quốc có thể thay đổi hay không, ta đều không muốn là địch với Khương chân nhân." Cao Chính lạnh lùng nói: "Nếu là ta lựa chọn, giữa ngươi và Khương chân nhân, chọn một vạn lần ta cũng không thể ủng hộ ngươi. Kể cả Lục Sương Hà cũng không ngoại lệ."

Trong giọng nói của Nhậm Thu Ly không hề có sự tức giận, thậm chí lờ mờ thấy được trong kén tối thời không, hình dáng của ả nhún vai: "Đổi lại là ta cũng chọn như vậy, một bên là Thái Hư Các Lão, danh vọng thiên hạ, một bên tông môn bị diệt, người phải ẩn náu, như mặt trời sắp lặn. Lời này của Cao chân nhân có chút nực cười rồi, ngươi tưởng Văn Cảnh Tú không muốn chọn Khương Vọng? Bạch Ngọc Hà nhất định phải báo thù cha, Khương Vọng nhất định phải bảo vệ Bạch Ngọc Hà—— có lẽ nào ngươi không có lựa chọn? Hoặc có lẽ ngươi đã chọn từ lâu rồi. Cái nhân của Bạch Bình Phủ, kết thành cái quả hôm nay. Không phải sao?"

Nếu là lão bày bố cục, nàng căn bản không về được. Đợi đến khi sự thật về Cách Phi truyền ra, lời giải thích cho nàng cũng đã chuẩn bị xong từ lâu.

Nhưng lão không nói gì cả.

Lão chỉ cần bày tỏ thái độ với Khương Vọng, không cần biện giải cho bản thân. Ngu si hay khôn ngoan, mặc người đời bàn tán.

"Ta cảm thấy ý chí của ta đang thay đổi, ta dần dần muốn giết chết người trẻ tuổi tên là 'Khương Vọng' này." Văn Trung lý giải sự thay đổi ý chí trong lòng, rồi bình luận: "Trải nghiệm rất thú vị!"

Lão bước vào phòng, ánh mắt lại thoáng vẻ mờ mịt: "Lúc này ta ý thức được ta không phải là một người thật sự, ta đã chết rồi."

Tất cả những điều này quá chân thực, được chiếu rọi từ lịch sử, khiến lão mơ hồ tưởng mình còn sống. Nhưng nếu lão còn sống, ý chí của lão sao có thể bị thay đổi?

Không ai có thể ảnh hưởng đến lão, trận pháp nào cũng không được!

Hành lang thời không trong Kính Hồ vốn đã chật hẹp, căn phòng như phòng giam lại càng chỉ rộng năm bước vuông.

Khi Văn Trung và Cao Chính cũng chen vào, "căn phòng" gần như bị ép đến nổ tung, tạo ra cảm giác như sắp sụp đổ!

Bốn vị chân nhân đạt đến đỉnh phong, chỉ riêng xung đột về nhận thức đã đủ để phá hủy nền tảng của căn phòng này.

Thiên tiệm thời không được bố trí ở đây, có thể kéo dài khoảng cách đến vô hạn. Nhưng trước mặt Văn Trung và Cao Chính, đều chỉ như con mương có thể bước qua.

"Người trẻ tuổi, ngươi phải cẩn thận." Ông tuy rơi vào trạng thái thân bất do kỷ, nhưng không hề trút giận, ông là người thật sự có trí tuệ, sẽ không làm bất kỳ sự chống cự vô ích nào. Ông chỉ cười nói với Khương Vọng: "Ta sẽ ra tay với ngươi... ta rất mạnh!"

Có thể thật sự dựng nên xương sống của Việt Quốc, có thể sau khi thoái vị, một mình hủy diệt Huyền Hao Tinh Thần của Chư Cát Nghĩa Tiên, sự mạnh mẽ của Văn Trung là không thể nghi ngờ.

Hắn cầm kiếm tích thế trước kén tối thời không, cũng cười đáp lại: "Tuy bây giờ không phải là thời cơ tốt, nhưng ta muốn nói—— ngăn cách trên đời không gì hơn sinh tử, Trường Tương Tư không thể giao phong cùng hai vị tuyệt đỉnh chân nhân, là tiếc nuối rất lớn của ta. Thiên Cơ chân nhân cũng xem như tác thành cho người rồi, ta rất muốn được lĩnh giáo sức mạnh của hai vị hào kiệt!"

Tình hình lúc này trông có vẻ không khác mấy so với ban đầu, sau khi Việt Quốc Thiên Tử Tỉ xuất hiện, hắn vẫn phải một chọi ba.

Nhưng thiên tiệm thời không không còn là trở ngại, kén tối thời không sắp bị đốt phá, hắn cũng nhờ sự giúp đỡ của Văn Trung và Cao Chính, đã có hiểu biết phong phú về Kính Hồ này, về "Thời Không Kính Hà Thiên Cơ Trận" này. Hắn nhìn thấy được sinh cơ.

Giọng của ả vang lên từ trong kén tối thời không đã mỏng như giấy, dưới tác dụng của Việt Quốc Thiên Tử Tỉ, hùng hồn như trống trận, sắc lệnh thiên uy: "Nhanh lên, mau giết tên này! Đừng cho hắn cơ hội đột phá Diễn Đạo!"

Ông thân hình nhoáng lên, đã vượt qua thiên tiệm thời không. Ông giơ cao một chưởng, vân tay trong lòng bàn tay lập tức sống lại, tựa như sông núi biển cả, xã tắc Việt Quốc nằm trong đó! Vừa thấy được sự dày nặng của lịch sử, lại có sự hùng vĩ của thiên hạ.