Huống hồ người ông đối mặt lại là Khương Vọng.

Bị hắn biết, tức là bị hắn khắc chế.

Bàn tay diễn giải non sông vạn dặm kia, đang trong thế trời nghiêng đất lệch bỗng đột ngột dừng lại, giữa lòng bàn tay xuất hiện một chấm đỏ.

Chấm đỏ chợt lan rộng, biến thành một vết kiếm thương, dường như chỉ trong thoáng chốc, lưỡi kiếm sáng lạnh đã lấp đầy vết thương này. Đó là do tầm mắt bị lợi kiếm cắt đứt, hoàn toàn không theo kịp quỹ đạo của mũi kiếm, nên mới lưu lại một cảnh tượng đột ngột như vậy trong tầm nhìn.

Trước khi biến 【Giang Sơn Long Ấn】 thành 【Vạn Lý Kinh Thần Chỉ】, lòng bàn tay của Văn Trung đã bị đâm xuyên.

Thân kiếm Trường Tương Tư xuyên qua lòng bàn tay ông, mũi kiếm nghiêng lên trên, đâm vào cổ họng.

Ục ục, ục ục.

Máu tươi phun như suối.

Việt Thái Tông Văn Trung cúi đầu nhìn thanh kiếm, nhếch miệng nói: “Kiếm thuật hay!”

Đó là tiếng lẩm bẩm hòa cùng máu tươi.

Ba chữ đơn giản này chính là câu nói cuối cùng ông lưu lại trên thế gian này. Bóng dáng uy nghiêm trong bộ miện phục của ông giống như một hình cắt giấy đã cháy rụi. Không gió cũng thành tro.

Ông từng dâng biểu cho Sở Thiên Tử, từng khóc than bên sông Tiền Đường. Ông không có tam cung lục viện, nhưng dấu chân lại trải khắp mỗi tấc non sông Việt Quốc. Ông là vị quân vương làm tốt nhất trong những năm tháng kể từ khi Việt Quốc lập quốc.

Ông cũng bị thời gian cuốn đi.

Ít nhất trước cái chết, ông vẫn tự chủ được.

Bây giờ đến lượt Cao Chính.

Ẩn tướng Việt Quốc giơ kiếm chỉ, nhẹ nhàng tùy ý vẽ một đường trước người, vẽ ra một thanh trường kiếm rộng hai ngón tay, năm ngón lật lại, nắm trong lòng bàn tay.

Đối với sự biến mất của Văn Trung, lão không chút biểu cảm, đối với ánh mắt của Khương Vọng, lão chậm rãi lên tiếng: “Trận chiến của Khương chân nhân ở Thiên Kinh thành, lưu ảnh thạch bay loạn khắp thiên hạ, bán với giá trên trời. Lão đã mua về xem đi xem lại. Ngươi là một cường giả gần như không có điểm yếu, khứu giác giữa sinh tử lại càng có thể gọi là tuyệt đỉnh. Phản ứng của ngươi đối với nguy hiểm, đôi khi thậm chí xảy ra trước cả suy nghĩ của ngươi, đây là ưu điểm của ngươi, cũng là cơ hội của lão. Lão muốn giết ngươi, thì phải dùng cục trong cục, dùng hiểm đấu hiểm, khiến bản năng và suy nghĩ của ngươi nảy sinh xung đột. Một kiếm này của lão, nên dùng...”

Đây không giống như quyết tử, mà giống như đang dạy học!

Dưới góc nhìn của một tuyệt đỉnh chân nhân có thể Diễn Đạo bất cứ lúc nào, dạy Khương Vọng làm sao để chém đi điểm yếu cuối cùng, dạy Khương Vọng làm sao để giết chết chính mình!

Nhậm Thu Ly trong kén tối thời không không thể kìm nén được nữa.

“Đủ rồi!”

Việt Quốc Thiên Tử Tỉ trong dòng sông lịch sử kia khuấy động nước sông ào ào, trực tiếp nhảy vào trận, ấn lên đỉnh đầu Cao Chính!

Đang!

Như tiếng chuông báo tử vang lên.

Lời nói của Cao Chính đột ngột dừng lại, thanh trực kiếm lão đặt ngang trước người còn chưa kịp hiển lộ phong mang, đã biến mất từng tấc một trong ánh mắt tiếc nuối của Khương Vọng.

Bản thân Cao Chính lại rất bình tĩnh.

Trong lúc thanh kiếm kia dần tan biến, lão giả đưa mắt nhìn Khương Vọng, khẽ nói: "Văn Cảnh Tú có chủ ý riêng của hắn, đó là sự nghiệp cả đời hắn theo đuổi, hắn cũng đã dốc hết tâm lực. Nếu có chỗ nào đắc tội với ngươi, đó là lỗi của một mình hắn. Khương chân nhân muốn giết muốn chém, đều do hắn tự chuốc lấy nghiệp báo —— xin đừng trút giận lên Việt Quốc, hãy cho Tân Chính của Việt Quốc một cơ hội."

Lông mày lão vẫn nhíu chặt, từ lần đầu tiên Khương Vọng nhìn thấy lão ở hậu sơn Ẩn Tướng Phong, đôi mày nhíu chặt này chưa từng giãn ra. Nỗi lo thiên hạ sao!

Lão vẫn cô độc lạnh lùng như vậy, ngay cả lời thỉnh cầu cũng vô cùng kiêu ngạo. Trước chỉ điểm, sau mới nêu yêu cầu.

“Ta không có thói quen trút giận. Ta chưa từng hận Việt Quốc. Ta tôn trọng ngài và Việt Thái Tông.” Khương Vọng nói.

Cao Chính nhắm mắt lại, lão đã nhận được lời hứa của Khương Vọng.

Giờ phút này lão chỉ là một hình chiếu của lịch sử, nhưng lão cũng đang làm việc mà Cao Chính đã làm cả đời —— vá víu cho quốc gia khắp nơi ọp ẹp này, cho xã tắc non sông không vững này, năm này qua năm khác.

Lão biến mất trong căn phòng, là một đóa bọt nước hơi lớn trong dòng sông lịch sử, chìm xuống, rồi cũng chìm hẳn.

“Bây giờ chỉ còn lại ngươi và ta.”

Khương Vọng xách kiếm xoay người, nhìn Nhậm Thu Ly đang dựa tường ngồi.

Kén tối thời không chỉ còn lại mấy sợi tơ cuối cùng, Nhậm Thu Ly lại chậm rãi nhắm mắt lại.

Đây đương nhiên không phải là từ bỏ.

Ngay khoảnh khắc tiếp theo ——

Cuồng phong đáng sợ nổi lên quanh người!

Trước đôi mắt đột nhiên mở ra của ả, từng vết nứt thời không bay lượn.

Sức mạnh đang tan rã của Cao Chính, Văn Trung hòa lẫn trong dòng sông năm tháng, như thác trời đổ xuống người ả.

Bởi vì bị Khương Vọng giết chết, bởi vì là bọn họ tự nguyện, cho nên không cần lo lắng những sức mạnh này không thuần túy nữa.

Sức mạnh của Thiên Cơ chân nhân vốn đã đứng trên đỉnh tầng Động Chân, vẫn đang tăng lên gần như vô hạn!

Công dụng thực sự của Việt Quốc Thiên Tử Tỉ là ở đây, vật tận kỳ dụng, nhân tận kỳ tài.

Người Việt tuy chết, vẫn là hồn phách của Việt Quốc.

Sức mạnh của Cao Chính, Văn Trung bị ả trưng dụng, khiến ả vào giờ phút này đạt tới một loại sức mạnh trước đây không thể chạm tới.

【Giả Tính Diễn Đạo】!

Nhậm Thu Ly nhìn hắn chằm chằm, giống như lúc trước bị hắn nhìn chằm chằm: “Thử xem, ngươi có thể bước lên tuyệt đỉnh trước khi ta giết chết ngươi hay không ——”

Lời của ả chỉ nói đến đây.

Bởi vì Khương Vọng trước mặt đã biến mất.

Khoảnh khắc trước còn mang thế quyết tử, giờ này đã chẳng thấy bóng dáng kinh hồng.

Ả ta đang tập trung khống chế sức mạnh, chỉ thấy một đạo phi hồng khúc chiết xuyên qua thời không.

Trong nháy mắt lao ra khỏi phòng, tung mình nhảy vào hành lang thời không kia, phá vỡ giới hạn, rơi vào dòng sông lịch sử mênh mông.

Khương Vọng vậy mà đã có hiểu biết sâu sắc đến thế về đại trận này.

Khương Vọng hắn... đã nhảy vào dòng lịch sử Việt Quốc!