Trong dòng sông lịch sử, sóng lớn cuộn ngược, hai điểm sáng nhỏ bé một trước một sau, một đuổi một chạy.

Mọi sức mạnh của kẻ khác đều không đáng tin, chỉ thứ bản thân sở hữu mới là chân lý vĩnh hằng.

Giống như kỳ vọng của Trường Sinh Quân đối với Lục Sương Hà đã hoàn toàn thất bại.

Nhậm Thu Ly hiểu sâu sắc đạo lý này, nên ngay từ đầu nàng đã chuẩn bị hai phương án.

Nàng luôn ngồi ngay ngắn trên chiếc ghế dựa dệt từ những đoạn chỉ đen, từ đầu đến cuối không hề nhúc nhích một bước. Chiếc ghế đó là vô số đầu sợi chỉ của lịch sử, bản thân nàng chính là hạt nhân của "Thời Không Kính Hà Thiên Cơ Trận".

Sức mạnh lịch sử của Việt Quốc được nàng mượn dụng, nàng cũng thuận lý thành chương mà nắm giữ sức mạnh đó trong tay.

Nàng mượn Việt Quốc Thiên Tử Tỉ là để trấn áp những sự cố ngoài ý muốn mà các nhân vật Tuyệt Đỉnh như Văn Trung, Cao Chính có thể gây ra. Cũng là để sau khi "sự cố" xảy ra, đoạt lấy sức mạnh của họ để tự dùng.

Văn Trung và Cao Chính không chịu vung kiếm vì nàng, vậy thì nghiền hồn nát phách, đúc cả hai thành kiếm.

Nàng đích thân cầm mũi nhọn này, nắm giữ sức mạnh Giả Tính Diễn Đạo trong 【Kính Hồ】, tự tay chém giết Khương Vọng.

Con đường bày ra trước mặt Khương Vọng chỉ có hai lựa chọn – hoặc là bị nàng giết chết ngay tại chỗ, từ đó không còn uy hiếp được Lục Sương Hà. Hoặc là bỏ qua tích lũy, cưỡng ép đột phá Tuyệt Đỉnh, đây là đường sống duy nhất, mà còn phải xem Khương Vọng có giành được hay không.

Nàng tuy miệng nói không cho Khương Vọng cơ hội đột phá Tuyệt Đỉnh.

Nhưng nếu hôm nay Khương Vọng sớm Diễn Đạo để phá giải sát cục này, mục đích của nàng cũng xem như đạt được.

Đối với bản thân nàng, đây dĩ nhiên là phương án dự phòng, Khương Vọng bị ép Diễn Đạo chắc chắn sẽ giết nàng. Nhưng một khi Khương Vọng sớm Diễn Đạo, trận quyết đấu Động Chân Tuyệt Đỉnh kia của Lục Sương Hà cũng không cần hẹn mà tự hủy.

Lục Sương Hà là người tin vào Thiên Đạo vô tình, hắn có thể ngồi nhìn Dịch Thắng Phong thuở nhỏ tranh đoạt sinh tử với Khương Vọng, rồi chọn mang đi người sống sót, tuyệt đối không vì thiên phú, tâm tính hay bất kỳ yếu tố nào khác của một trong hai mà thiên vị can thiệp.

Bản thân hắn tuyệt đối sẽ không đến sớm để tiêu diệt Khương Vọng, nhưng nếu Khương Vọng không thể đến được vị trí đã ước hẹn, đó đều là thuận theo lẽ trời, là Khương Vọng thất ước.

Bất kể Khương Vọng tử trận hay sớm Diễn Đạo, một khi đã thất ước trận chiến này, Lục Sương Hà đều có thể buông bỏ chấp niệm, đặt chân lên Tuyệt Đỉnh.

Đối với Nhậm Thu Ly mà nói...

Như vậy là đủ rồi.

Thuở trước, nàng rơi vào lằn ranh sinh tử, tương lai đứt đoạn, không còn giá trị, ngay cả sư phụ cũng từ bỏ nàng. Chỉ có một thanh kiếm từ tiểu thế giới hạ xuống từ trời.

Người đó nói với nàng... "Triêu văn đạo".

Công danh lợi lộc, ân oán tình thù, mọi thứ trước mắt đều không quan trọng, chỉ có "kiếm" là thiên lý, chỉ có "đạo" là vĩnh hằng.

Quãng đời về sau trở nên rất đơn giản.

Người đó chỉ vì đạo.

Nàng chỉ vì người đó.

Thời gian thấm thoắt đến nay, nàng có khả năng tính toán thiên hạ vô song, lại sớm bày bố thế cục, mượn bảo vật động thiên, dùng non sông làm trận, vốn nên hoàn toàn tự tin tiêu diệt Khương Vọng tại đây. Lẽ ra không nên có suy nghĩ "Khương Vọng sớm Diễn Đạo chém phá sát cục, cũng xem như đạt được mục đích".

Đây thực sự là một suy nghĩ yếu đuối.

Nếu để Lục Sương Hà đánh giá, hắn nhất định sẽ chỉ lặng lẽ nhắm mắt.

Bản thân nàng hiểu rõ tại sao – Đấu Chiêu đã chém đứt sự tự tin của nàng.

Nàng sớm đã nhận ra bản nguyên khiếm khuyết khó bù đắp sẽ khiến đạo đồ của nàng gian nan đến nhường nào, sư phụ năm xưa từ bỏ nàng là vì thực sự không nhìn thấy hy vọng. Nhưng nàng cũng luôn cảm thấy, bản thân có thể khám phá cực hạn của Động Chân, hơn nữa đã ở ngay cực hạn. Trên đời còn có con đường nào gian nan hơn Lục Sương Hà sao? Nàng cũng có thể vượt qua.

Nàng cho rằng mình thua Dư Bắc Đẩu chỉ là vì khiếm khuyết do bất hạnh thời trẻ để lại.

Cho đến khi sinh tử truy sát cùng Đấu Chiêu, nàng mới thực sự nhìn rõ, chút tiếc nuối đó trước mặt thiên kiêu tuyệt thế chân chính lại rõ ràng đến mức nào, không thể nào né tránh!

Khi nàng quyết định đối mặt với Khương Vọng, người cùng là thành viên Thái Hư Các với Đấu Chiêu và có chiến tích còn chói mắt hơn, nàng không thể không đắn đo suy nghĩ rất nhiều.

Nàng không phải lo lắng cho sinh tử của bản thân, nàng lo lắng là mình không giúp được Lục Sương Hà – dù cho Lục Sương Hà không cần.

Nàng vô cùng rõ ràng, trên thế gian này ngoại trừ nàng, sẽ không còn ai giúp Lục Sương Hà nữa.

Khương Vọng nếu chết, thiên hạ đau buồn. Lục Sương Hà nếu chết, chỉ có tiếng hoan hô!