Nàng đã không dám xa vọng, đành cầu điều thứ hai, lại thêm nhiều lớp bảo đảm. Ván cờ này mọi phương diện đều đã cân nhắc đến, hẳn là không thể sai sót.

Nhưng nàng vẫn không ngờ, Khương Vọng lại chọn con đường thứ ba – bỏ chạy.

Ở một nơi vốn không có lối đi, trong không gian cực kỳ chật hẹp do 【Kính Hồ】 tạo ra, Khương Vọng lại có thể tìm thấy khả năng trốn thoát, ẩn mình vào dòng sông lịch sử nước Việt được Thời Không Kính Hà Thiên Cơ Trận chiếu rọi.

Nhà chỉ có bốn bức tường, không cửa không sổ, hắn lại vén nóc dỡ ngói mà đi!

Điều này cần đáp ứng ít nhất ba điều kiện. Thứ nhất, Khương Vọng phải có đủ hiểu biết về "Thời Không Kính Hà Thiên Cơ Trận"; thứ hai, hắn phải có sự thấu suốt về dòng sông lịch sử; thứ ba, hắn cần đủ nhạy bén, nắm bắt được khoảnh khắc Nhậm Thu Ly thu gom lực lượng, nới lỏng quyền khống chế đại trận.

Điều kiện thứ nhất nhận được sự giúp đỡ của Văn Trung và Cao Chính, điều kiện thứ ba xem như là tố chất cần có của những thiên kiêu bậc này, điều kiện thứ hai… Khương Vọng, kẻ chưa từng tiếp xúc tinh tượng, cũng chưa nghe nói có trình độ bói toán, làm thế nào lại có thể xuôi chèo mát mái trong dòng sông lịch sử như vậy?

Nhậm Thu Ly nhất thời không nghĩ ra đáp án.

Nhưng đoạn sông lịch sử mà Khương Vọng nhảy vào vẫn nằm trong phạm vi khống chế của "Thời Không Kính Hà Thiên Cơ Trận", hắn không thể thông qua đoạn sông lịch sử này để trốn đến nơi khác.

Nếu muốn miễn cưỡng ví von, thì trong không gian chật hẹp này, có một tổ ong thời gian phức tạp, khúc khuỷu, sâu thẳm. Khương Vọng thu nhỏ bản thân gần như vô hạn, nhảy vào tổ ong này, khiến người ta nhất thời không thể nắm bắt được.

Nhậm Thu Ly không thể phá hủy tổ ong thời gian này, bởi vì lịch sử nước Việt là có thật, lịch sử được ánh xạ cũng dựa vào Kính Hồ. Nếu nàng cưỡng ép xóa bỏ đoạn lịch sử được ánh xạ này, sức mạnh Giả Tính Diễn Đạo mà nàng tạm thời có được từ đoạn sông lịch sử này cũng sẽ theo đó tiêu tan.

Đến lúc đó sức mạnh Giả Tính Diễn Đạo không còn tồn tại, nàng và Khương Vọng – kẻ giỏi nhất trong việc tranh đoạt sự sống – cùng ở trong một không gian, đối mặt trực diện, quyết đấu sinh tử. Cảnh tượng đó thật không dám tưởng tượng…

Cho nên Khương Vọng thực ra chỉ cho nàng một lựa chọn –

Nàng chỉ có thể đích thân đuổi vào trong đó, dựa vào ưu thế về năng lực tính toán của mình, trong lịch sử nước Việt kéo dài một nghìn năm trăm chín mươi hai năm, xác định chính xác cái ngày ngẫu nhiên đó, tóm lấy Khương Vọng, rồi giết chết Khương Vọng.

…

…

"Đổ ngọc đây, đổ ngọc đây! Bằng hữu, đổ thạch chơi không? Một đao chém xuống, vận mệnh từ đây thay đổi!"

Tiếng huyên náo của chợ tức thì lọt vào tai.

Một gã hán tử gầy gò, ôm một khối đá thô kệch, lắc lư trước mặt, muốn thu hút kẻ khờ đầu tiên trong ngày.

Khương chân nhân lặng lẽ đứng giữa dòng người, Tiên Niệm Tinh Hà lấp lánh, im lặng thu thập tình báo, không nghi ngờ gì rất phù hợp với định nghĩa kẻ khờ – ngọc quan đội trên đầu, bảo kiếm đeo bên hông, y sam mặc trên người, đều là dáng vẻ của người có tiền. Người lại như khúc gỗ, đứng ngây ra giữa phố.

Có tiền lại ngốc. Khách hàng hảo hạng.

Khương mỗ nhân lờ đi khối đá thô kệch gần như sắp chọc vào sống mũi, hơi nghiêng đầu, cười hỏi: “Tiểu ca, năm nay là năm nào?”

Nói rồi hắn lại nói thêm một câu: “Ta hỏi Đạo Lịch.”

Gã hán tử gầy gò lập tức ôm đá về, cười khẩy một tiếng: “Ngươi muốn nói ngươi từ tương lai tới đây đúng không?”

Khương Vọng thoáng giật mình.

Gã hán tử gầy gò tiếp tục nói: “Trước giả vờ không biết niên đại, sau đó đưa ra đủ loại bằng chứng ngụy tạo, khiến người ta tin rằng ngươi xuyên qua thời không từ tương lai mà đến. Cuối cùng đem ‘đồ tốt’ của ngươi bán cho ta, tùy tiện lấy một khối đá, nói sau này rất quý hiếm – ngươi không phải là người đầu tiên chơi trò này! Mọi người đều là dân trong nghề, đừng lãng phí thời gian nữa. Đi lừa người khác đi!”

Khương Vọng nghe mà trợn mắt há mồm.

Hắn không biết là thật sự có một kẻ lừa đảo ý tưởng kỳ lạ như vậy, hay là thật sự có “dân trong nghề”, đã từng đến đoạn lịch sử này.

Lúc này hắn đã thu được thêm nhiều tình báo, biết nơi này lại chính là quê nhà của Tiểu Bạch, Lang Nha Thành – bây giờ còn chưa gọi là "Lang Nha Thành", mà gọi là "Lang Sơn Trấn", kém xa sự phồn hoa của hậu thế, phong cách kiến trúc so với sau này cũng có khác biệt rất lớn, nhưng khẩu âm của mọi người lại rất tương tự. Người Lang Sơn nói chuyện có một đặc điểm rất rõ ràng, nhập thanh ngắn ngủi, tốc độ nói cực nhanh, ngữ khí cuối câu luôn vừa cứng vừa gắt, dường như lúc nào cũng muốn gây sự.