Một thỏi bạc ném vào tay vị đại thẩm ấy.

Bạc thật hẳn hoi! Cho thật này!

Đám đông tức khắc sôi trào.

“Câu hỏi tiếp theo!”

“Hỏi ta hỏi ta!”

Nhưng nam tử áo xanh ngốc nghếch nhiều tiền kia đã biến mất không tăm hơi.

…

Khương Vọng đứng trên đê Tiền Đường Giang, nhìn triều cường ập tới trước mặt.

Trận chiến trong hành lang thời không đã cho hắn không ít thông tin. Hắn đã biết nơi ký thác hiện thế của 【Kính Hồ】 ở đâu, chẳng qua chỉ là đáy Tiền Đường Giang, chẳng qua chỉ là nơi Tiền Đường Thủy Sư trấn giữ, đó quả thực là nơi bí mật nhất.

Việt Quốc vẫn luôn phát triển trong khu vực do Sở Quốc vạch ra, khốn đốn không thể thoát ra, tuy có dòng chảy năm tháng, bản đồ không có gì thay đổi.

Khương Vọng cũng coi như quen đường thuộc lối, vừa động niệm liền từ Lang Nha Thành đến bờ Tiền Đường Giang.

So với sự thay đổi của Lang Nha Thành, Tiền Đường Giang ngược lại sóng cả vẫn như xưa.

Tiền Đường Thủy Sư sớm đã được xây dựng, 【Kính Hồ】 hẳn là cũng đã rơi xuống đất Việt.

Bởi vì bây giờ là Đạo Lịch năm 2531!

Lang Nha Thành vào Đạo Lịch năm 2531, vẫn còn rất thịnh hành trò đổ thạch (đánh bạc đá). Gia đình Tiểu Bạch dường như cũng bắt đầu phất lên từ thời kỳ này.

Trong lịch sử năm nay là... Thiều Quốc diệt Yến!

Đại Yến hoàng triều từng trấn áp họa thủy, huy hoàng một thời, chính thức rút khỏi vũ đài lịch sử.

Tổ tiên nhà Liêm Tước, cũng vào thời kỳ này di cư, cuối cùng dừng chân ở Đông Vực, trở thành Nam Dao Liêm thị sau này.

Còn có một chuyện rất quan trọng, xảy ra vào lúc này ở Việt Quốc - Việt Thái Tông Văn Trung, chính là chết vào năm này.

Nếu không tính đến việc Nhậm Thu Ly truy sát, những sự kiện lịch sử này, Khương Vọng đều muốn đích thân chứng kiến.

Thiều Quốc diệt Yến nằm ngoài phạm vi lịch sử của Việt Quốc, không thể quan sát, nhưng ít nhất hắn có thể xem Văn Trung và Tinh Thần Huyền Hao giao tranh, xem Gia Cát Nghĩa Tiên đã cản đường thế nào, Văn Trung lại hủy diệt Tinh Thần ra sao trước lúc lâm chung.

Hắn nhất định có thể học được điều gì đó từ đó.

Nhưng nếu chỉ có đủ thời gian làm một việc, hắn vẫn phải đến tìm 【Kính Hồ】 trước.

Hắn muốn thử từ mảnh lịch sử này tìm hiểu về 【Kính Hồ】, tìm hiểu đại trận hộ quốc của Việt Quốc, giống như Văn Trung, Cao Chính, giành được một phần quyền khống chế đối với "Thời Không Kính Hà Thiên Cơ Trận".

Những việc Văn Trung và Cao Chính làm được, hắn cũng có thể làm được.

Mà khác với Văn Trung, Cao Chính, hắn không phải là hình chiếu lịch sử, hắn có thể mượn phần quyền năng này để thoát thân!

Hắn đương nhiên không thể ẩn náu trong dòng sông lịch sử của Việt Quốc cả đời.

Thời kỳ này chính là thời kỳ đỉnh cao của Tiền Đường Thủy Sư, Việt Thái Tông Văn Trung cũng không biết đã đến ngày bỏ mình hay chưa. Khương Vọng vô cùng kín đáo, nín thở tập trung, lặng lẽ không một tiếng động lặn xuống đáy nước.

Muốn trong Tiền Đường Giang mênh mông, tìm một cái 【Kính Hồ】 không biết hình dạng bên ngoài ra sao, không khác gì mò kim đáy bể. Nhưng Khương Vọng sớm đã chuẩn bị, hắn ở trong Kính Hồ vào Đạo Lịch năm 3928, còn để lại tín tiêu - đó là sự vướng bận của hồi ức, là hạt bụi của ý niệm.

Giờ phút này, hắn dựng một ngón tay, nâng lên một hạt tiên niệm trong suốt lấp lánh, đang chậm rãi xoay tròn, tỉ mỉ cảm nhận mối liên kết xuyên qua thời không, cùng tồn tại trong trận pháp...

Ầm!

Thiên Cơ Chân Nhân Nhậm Thu Ly, mang theo gió táp mưa sa, với khí thế hùng vĩ vô song, đột nhiên giáng lâm Tiền Đường Giang!

Trời cao ba thước, nước hạ mười phần.

Khương Vọng bên này vừa động niệm, nàng lại có thể bắt được dấu vết, tìm được ngày cụ thể trong lịch sử, đến địa điểm cụ thể!

Đây là lần đầu tiên kể từ khi Khương Vọng có được Niệm Trần, bị đối thủ phát hiện liên kết, truy ngược về bản thể.

Đây là một bài học khó quên!

Nhậm Thu Ly đã ở trạng thái Giả Tính Diễn Đạo, chiếm giữ ưu thế tuyệt đối về lực lượng, không cần phải tính toán với Khương Vọng nữa. Không một lời thừa thãi, nàng trực tiếp lật năm ngón tay, như cá rồng quẫy mình, chuyển chỉ thành ấn, mạnh mẽ trấn áp xuống.

Nam Cực Thượng Sinh Ấn!

"Ngồi nam trường thọ, quỳ bắc vong mạng. Thiên mệnh thượng sinh, vận tử ngư long." - 《Thọ Nam Trường Sinh Kinh》

Ấn này vừa giáng xuống, cả Tiền Đường Giang đều theo đó chìm xuống, sinh cơ bị đoạt sạch, dòng nước sắp khô kiệt!

Lịch sử Việt Quốc không có Chân Quân, nàng có thể quét ngang tất cả.

Nàng càng có sự ủng hộ của Việt Quốc Thiên Tử Tỉ, có thể không cần để ý đến lực lượng phản kích của lịch sử Việt Quốc. Lúc này thật sự là thần cản giết thần, phật cản giết phật.

Sức mạnh như vậy không chút kiêng dè, nàng chỉ cầu ép Khương Vọng ra mặt trong thời gian ngắn nhất, giết chết hắn.

Gần như cùng lúc đó, Khương Vọng đang ở đáy sông, cũng dứt khoát vung kiếm, chém ra một khe hở thời không -

Trong tình cảnh này, mạo hiểm để lại dấu vết ở Đạo Lịch năm 3928, dùng Niệm Trần để tìm Kính Hồ, thực sự cũng không còn lựa chọn nào khác. Nếu như tự mình chậm rãi tìm kiếm, dù rút cạn cả dòng Tiền Đường Giang, cũng không biết phải tìm đến khi nào. Với trình độ tinh tượng của Nhậm Thu Ly, sớm muộn gì cũng sẽ tìm tới. Hắn chỉ có thể đánh cược một phen, là bản thân nắm bắt Kính Hồ nhanh hơn, hay là Nhậm Thu Ly bắt được quỹ tích nhanh hơn.

Bây giờ cược thua, hắn chỉ có thể bỏ lỡ thời đại quan trọng này, chạy trốn đến những dòng thời gian khác.

Tiền Đường sắp khô cạn, Khương Vọng sắp rời đi, Nhậm Thu Ly sắp ngăn cản... Ngay trong khoảnh khắc đó, đột nhiên có từng điểm sáng sao, nổi lên từ đáy Tiền Đường, cực nhanh bốc lên.

Ánh sao hội tụ thành sông.

Đây là một cảnh tượng kỳ lạ –

Tiền Đường Giang đang chìm xuống, Tinh Hà lại đang cuộn trào dâng lên!

Khương Vọng kinh hãi rùng mình, hắn ở trong Tinh Hà kia, nhìn thấy một vị Tinh Thần nữ giới tay cầm bảo bình.

Tinh Thần Huyền Hao!

Tinh Thần này đang ở đáy Tiền Đường, nơi thời không giao hội, trung tâm vòng xoáy Tinh Hà, đang giao chiến cùng một vị chân nhân phúc hậu tay dài quá gối.

Lịch sử lại có sự giao hưởng kỳ diệu đến thế.

Trận chiến giữa Huyền Hao và Văn Trung, lại xảy ra đúng vào hôm nay!

Vốn dĩ nó lặng lẽ không tiếng động xảy ra dưới đáy Tiền Đường, theo sóng nước cùng chìm vào lịch sử, bây giờ lại bị kinh động bởi khách đến từ thời không tương lai.

Người kinh ngạc hơn cả Khương Vọng, chính là Nhậm Thu Ly đã đạt tới trạng thái "Giả Tính Diễn Đạo". Ngay khoảnh khắc đầu tiên, nàng đã đối diện với đôi mắt đột nhiên quay lại của Huyền Hao!

Nhưng điều thực sự kinh hoàng là——

Vào ngày này của Đạo Lịch năm 2531, nàng nhìn thấy không phải đôi mắt của "Huyền Hao",

Mà là đôi mắt của Tinh Thần "Giáng Lâu" mà nàng gặp ở Vẫn Tiên Lâm vào Đạo Lịch năm 3927!

Hoặc cũng không phải là "Huyền Hao" và "Giáng Lâu".

Trong đôi mắt kia cuộn trào, là tinh hà thông tin vĩnh hằng bất hưu, được giấu kín trong 【Chương Hoa Đài】 của Sở quốc!

Tinh hà nhấn chìm ánh mắt của nàng.