Quả thực, Việt Thái Tông có nhãn giới của Chân Nhân đỉnh cấp, nhưng đối thủ của vị Thái Tông lại sở hữu kiến thức của Đại Vu Sở quốc!

Trận chiến đấu này sở dĩ lặng im không tiếng động, là do hai bên giao chiến đều cố ý khống chế động tĩnh.

Huyền Hao không muốn công khai giết chết Việt Thái Tông vốn có uy vọng lớn lao, còn Văn Trung không muốn để quốc dân của mình thấy vị Thái Tông tưởng như anh minh thần võ này lại bị người Sở quốc dễ dàng giết chết, như giết một con chó!

Đây vốn nên là một câu chuyện đã mất, bị che giấu dưới lớp bụi thời gian.

Nhưng vào khoảnh khắc Nhậm Thu Ly xuất hiện, Huyền Hao đã dời ánh mắt.

Nhậm Thu Ly là một lữ khách thời không đang chết chìm trong dòng sông dài thời gian, tâm thần của ả theo tầm mắt cùng chìm xuống, rơi vào trong mắt Huyền Hao, giữa ngân hà thông tin vô tận.

Thông tin phức tạp trong nháy mắt toàn bộ ập tới, làm đứt từng sợi dây tư duy của ả, gần như khiến tâm trí ả nổ tung!

Vào năm 3927 Đạo lịch, quân Sở bao vây Độ Ách Phong, Nam Đẩu điện với truyền thừa cổ xưa gặp phải nguy cơ diệt vong.

Khi đó Nhậm Thu Ly đã đẩy năng lực tính toán đến cực hạn, nhờ vào sự phức tạp của Binh Khư và sự sắc bén của Lục Sương Hà, thành công thoát khỏi thuật bói toán của Gia Cát Nghĩa Tiên, trốn vào trong Vẫn Tiên Lâm.

Đây cơ hồ là chiến tích vinh quang cả đời của một Thiên Cơ chân nhân!

Bởi vì ả đối mặt là thuật bói toán của Tinh Vu Sở quốc Gia Cát Nghĩa Tiên, dù chỉ là một niệm thoáng qua khi hắn rút tâm thần ra, cũng đủ gây nên sóng gió kinh thiên, khuynh đảo nhân gian.

Mà ả đã trốn thoát.

Nhưng ả thật sự trốn thoát rồi sao?

Giờ khắc này trong dòng sông lịch sử của Việt quốc, vào ngày này của năm 2531 Đạo lịch, khi nhìn thẳng vào đôi mắt mênh mông như ngân hà này, dường như mới là lần đầu gặp gỡ——

Xét về trình tự thời gian, câu chuyện của năm 2531 Đạo lịch đương nhiên xảy ra trước năm 3927 Đạo lịch.

Nghịch lý thời không cứ như vậy xảy ra. Về mặt sự kiện, ả gặp Tinh Thần "Giáng Lâu" trước, nhưng về mặt thời gian, ả lại gặp Tinh Thần "Huyền Hao" trước.

Rốt cuộc bên nào là "nhân", bên nào là "quả"?

Đầu Nhậm Thu Ly đau như muốn nứt ra!

Biến cố kinh thiên động địa này chỉ bắt nguồn từ một ánh nhìn đối diện.

Khi ả nhìn thấy đôi mắt như ngân hà kia, cuồng phong chợt ngừng, sấm sét bỗng tan.

Tất cả những gì tích lũy được trong bao năm tu đạo, những vũ trang phòng bị mà ả trang bị cho mình, trong chốc lát đều bị lột sạch. Ả cảm thấy mình đang ở giữa hoang nguyên, lại quay về khoảnh khắc cô độc một mình, ôm gối chờ chết năm xưa.

Mọi nỗ lực của ả đều không đáng nhắc tới, dưới sự áp chế tuyệt đối về năng lực tính toán, như thể thiên mệnh tước giáp!

Lúc này, nữ nhân sắp chết cóng trên hoang nguyên kia mở mắt ra, trong cơn mơ màng dường như nhìn thấy một lọn tóc bạc.

Triêu văn đạo...

Triêu văn đạo!

Nhậm Thu Ly đột nhiên bừng tỉnh, giống như một người chết đuối ngoi lên khỏi mặt nước vào khoảnh khắc cận kề cái chết, thở hổn hển từng hơi.

Nhưng lực lượng mà ả có được trong đoạn lịch sử Việt quốc này đã không thể cảm nhận được nữa!

Tinh Thần Huyền Hao rút cành liễu từ trong bảo bình ra, nhẹ nhàng vung lên, giọt nước bắn tung tóe, khúc xạ ánh trời tựa cầu vồng, rồi mở miệng nói: “Tất cả ngoại lực không phải sức mình, nhân duyên đến đi một hồi trống không!”

Đây dường như là một lời sấm truyền định mệnh, Nhậm Thu Ly tuy không chết chìm trong ngân hà thông tin, dựa vào năng lực tính toán và niềm tin của bản thân để nổi lên, nhưng lại bị tước đi ngoại lực.

Ả không có thời gian để suy xét tình hình, không có kẽ hở để xem xét lại bản thân, bởi vì tầm nhìn của ả, ngay lúc này, đã bị một luồng kiếm khí sắc bén cắt đôi. Khương Vọng, người mà một khắc trước còn chém rách khe hở thời không, đã bước chân ra ngoài chuẩn bị trốn vào dòng sông lịch sử, giờ khắc này đã xách kiếm lao tới!

Đúng là một kẻ hay thay đổi, Thiên Hạ Đệ Nhất lật mặt chân nhân!

Nhậm Thu Ly chẳng nghĩ được nhiều, thân hình trực tiếp ngửa ra sau. Cú nhảy ngửa người này thể hiện cảm giác sức mạnh giữa lằn ranh sinh tử, tựa như vảy cá va vào đá ngầm, như cá vượt long môn——

Thời không nứt ra một khe hở, tựa như long môn mở rộng, ả tung người nhảy lên, xuyên qua khe hở. Trốn khỏi năm 2531 Đạo lịch, lao vào trong dòng sông lịch sử.

Khương Vọng đương nhiên không chịu bỏ qua, như hình với bóng, đuổi sát theo sau, cũng nhảy vào trong đó.

Lưu quang một thoáng tựa ngàn năm, kẻ đuổi người trốn như trong mộng.