Cách Phi thể hiện sức mạnh Động Chân tuyệt đối cường hãn, nắm lấy cổ tay Chung Ly Viêm, nhấc bổng hắn khỏi chỗ ngồi của Cao Chính: "Các ngươi, dám, coi thường ta!"

Ầm!

Trên đỉnh núi, còn có đỉnh núi.

Trọng kiếm mà Chung Ly Viêm cõng trên lưng, không biết từ khi nào đã không còn. Thay vào đó là trên cao vút, một ngọn núi hình kiếm, đốt cháy huyết khí sôi trào, nghiêng đổ xuống.

Tấm màn tuyết giăng trên trời, bị kiếm phong này đốt thủng.

Nam Nhạc Đương Khôi, uy trấn vạn năm.

Nhưng Cách Phi lúc này cường hãn đến mức nào, hắn nắm lấy Chung Ly Viêm không buông tay, trực tiếp bật người mà lên, rời khỏi kỳ đài, nhấc lên nắm đấm còn đeo xiềng xích, một quyền đánh thẳng vào đỉnh núi!

Ầm ầm ầm!

Va chạm kinh thiên động địa, đều phát sinh ở trên cao, không hề lay động kỳ đài mảy may.

Ào ào ào!

Trong tiếng xiềng xích lay động kịch liệt, ngọn núi hình kiếm bị đánh trở lại thành trọng kiếm. Sau đó rơi vào tay Chung Ly Viêm đang đứng không vững.

Cách Phi cúi đầu xuống, nhìn thấy trong tay mình, nắm một cánh tay đứt phủ giáp, máu tươi còn nhỏ giọt. Huyết nhục văn lộ ở chỗ cánh tay đứt lởm chởm không đều, rõ ràng là bị xé đứt lìa –

Chung Ly Viêm dùng loại phương thức này, giành lại tự do ngắn ngủi, có được cơ hội tiếp tục chiến đấu.

Cách Phi nhếch miệng, cười tàn nhẫn.

Đây là cách chém giết của dã thú, hắn rất quen thuộc.

……

……

"Thiên Lâm Thánh Chủ, lập miếu Nam Thiên. Gánh vác muôn dân, đảm đương xã tắc. Trừ họa trấn ác, trời không cho thêm tuổi..."

Là quốc đô của Việt Quốc, Hội Kê thành vẫn có chút uy nghiêm.

Trước Thái Miếu, lễ quan cao giọng tụng đọc tế văn. Thanh âm vang dội, ở quảng trường to lớn, một vòng một vòng lan ra.

Văn võ bá quan Việt Quốc xếp thành hàng ngũ chỉnh tề, đều lộ vẻ bi thương.

Là phó sứ của Đại Sở, Đấu Miễn có chút mất kiên nhẫn, vặn vẹo cổ.

Vị hoàng đế khai quốc của Việt Quốc đức hạnh thế nào, hắn rất rõ. Trong mắt hắn, đó chẳng qua là một kẻ gặp may, thừa dịp loạn lạc chiếm được một phần cơ nghiệp, lại còn bắt nạt cô nhi quả phụ, giết chủ đoạt vị. Nói gì mà "Gánh vác muôn dân, đảm đương xã tắc", thật quá nực cười.

Hoàng đế đời thứ hai của Việt Quốc mới gọi là có chút bản lĩnh, nhận lệnh lúc lâm nguy, chống đỡ giang sơn sắp đổ. Một tay sáng lập Tiền Đường Thủy Sư thiện chiến, thực sự đặt nền móng cho xã tắc Việt Quốc, xác lập bản đồ Việt Quốc kéo dài đến tận ngày nay. Nhưng Việt Quốc sở dĩ có thể tồn tại được, vẫn là do vị hoàng đế này chủ động dâng biểu xưng thần với Sở Thiên Tử. Sở Quốc khi đó đang khai chiến nhiều mặt, không thể phân thân, Sở Thiên Tử không đoái hoài tới, mặc cho hắn phát triển mà thôi.

Nhìn suốt lịch sử Việt Quốc, trong mắt Đấu Miễn, người có thể xem là lợi hại cũng chỉ có một mình Cao Chính.

Nhưng Cao Chính cũng chết rồi, trong dư âm Sở Quốc phạt diệt Nam Đấu Điện, bị dễ dàng đè chết. Quá trình này giống như nghiền chết một con kiến, ngay cả sóng gió Tiền Đường Giang cũng không nhấc lên nổi.

Cao Chính cũng không thể coi là anh hùng.

Anh hùng há có thể có cái chết vô danh?

Từ xưa đến nay, anh hùng Nam Vực đều xuất thân từ Sở, chỉ Sở mới có nhân tài!

Chuyến đi sứ này, Đấu Miễn vốn không muốn đi. Dù sao hắn cũng là thiên tài thứ hai của nhà họ Đấu trong gần năm trăm năm qua đạt được Đấu Chiến Kim Thân, lại là đích tử của Quốc Công, thân phận cao quý khôn tả, không có lý nào lại làm phó sứ cho tên tiểu tử nhà họ Chung Ly.

Nhưng trên triều đường Chung Ly Viêm điểm danh, nói gì mà Vệ Quốc Công Phủ nhân tài tề tụ, Đấu Miễn và Đấu Chiêu có thể gọi là song kiêu... Tóm lại sau một hồi tâng bốc, hắn cũng không thể rụt cổ tỏ ra yếu thế.

Chuyến này vốn chỉ định ghé qua Hội Kê dạo chơi, xem như giải khuây. Không ngờ Chung Ly Viêm nửa đường liền bỏ chạy, cuối cùng vẫn chỉ còn mình hắn dẫn đội sứ thần đến xem lễ.

Việc phiền phức nhất thiên hạ, không gì hơn lễ nghi.

Hắn đương nhiên tinh thông, nhưng cũng phiền lòng. Hắn tuy phiền lòng, nhưng lại không có thực lực như huynh trưởng Đấu Chiêu để nghiền nát mọi quy tắc, cuồng vọng không kiêng dè.

Hắn chỉ có thể nuốt giận vào lòng, xử lý ổn thỏa mọi việc đi sứ, không để nước lớn mất thể diện, không khiến thiên hạ chê cười.

Giờ khắc này hắn yên lặng đứng ở trước đội sứ thần, lặng lẽ nhìn bóng lưng hoàng đế Việt Quốc Văn Cảnh Tú, thầm nghĩ người này thật không giống bậc quân chủ, không chỉ khí chất yếu đuối, mà tính tình cũng rất nhu nhược. Đối với một phó sứ Sở Quốc chẳng mấy dụng tâm như hắn mà cũng hết mực cung kính, thật nực cười.

Chẳng biết tại sao, dòng suy nghĩ của hắn lại lan man, nghĩ đến một người tên Khương Vọng.

Ban đầu ở Trì Vân Sơn, bọn họ tranh đoạt di sản tiên cung, còn đánh ngang tài ngang sức. Hiện giờ ngay cả vị huynh trưởng được xưng là đệ nhất thiên kiêu Đại Sở kia cũng có phần bị người đó lấn át.

Duyên đời người thật biến ảo khôn lường.

Khi đó từ Trì Vân Sơn trở về, hắn còn tự phụ gia thế cùng thiên tư, thầm nghĩ bản thân chỉ thua kém chút kinh nghiệm sinh tử, sớm muộn gì cũng có ngày thắng lại được.

Bây giờ đương nhiên biết, sớm muộn gì cũng không có khả năng...

Hắn không giống Chung Ly Viêm như vậy, bị đánh đến gần chết cũng không nhận thua. Hắn sớm đã nhận ra trước khoảng cách ngày càng lớn dù đã liều mạng cố gắng, rằng bản thân không phải là nhân vật chính cái thế vô song. Hiểu rõ bản thân vĩnh viễn không thể đuổi kịp huynh trưởng, tự nhiên cũng không thể đuổi kịp Khương Vọng.

Nhận thức rõ bản thân là một quá trình đau đớn, hắn nghĩ những người Việt Quốc này, có lẽ đều cần thời gian.

Ngay lúc Đấu Miễn nghe tế văn đến mức buồn ngủ rũ rượi, suy nghĩ vẩn vơ, hắn bỗng nhiên nhìn thấy vị thiên tử Việt Quốc đang đứng trước bá quan kia khẽ động.

Y đứng sừng sững trên tế đàn, dường như đột nhiên nhận được tin tức gì đó, thân hình không động nhưng lại quay đầu lại.

Đôi mắt kia không hề nhìn về phía mình—

Nhưng Đấu Miễn lại rùng mình kinh hãi.

Trên gương mặt vốn quá đỗi thanh tú, tinh xảo, lại luôn mang nét cười ôn hòa kia, hắn lại nhìn thấy một vẻ âm hiểm trước nay chưa từng có.

Trông như tướng sói nhìn!