Bảo bình bay vút lên cao, nước thánh vương vãi khắp Tiền Đường.

Đạo khu của Tinh Thần Huyền Hiêu cứ thế tan vỡ.

Cành liễu đâm chồi xanh biếc, đê dài gối cũ biết năm nào!

Khe hở thời không đã khép lại.

Thứ bị ngăn cách là sự thật đã xảy ra, và không thể thay đổi.

Việt quốc năm Đạo lịch 2531 đã theo sóng cuốn đi.

Sóng lòng Khương Vọng lại hồi lâu không thể lắng xuống.

Trong lịch sử, Tinh Thần Huyền Hiêu cản đường Văn Trung, là do Gia Cát Nghĩa Tiên đích thân tới đây thực hiện.

Mà Văn Trung có thể hủy diệt Tinh Thần Huyền Hiêu như vậy, là vì Tinh Thần Huyền Hiêu đã phân thần đánh một chiêu về phía Nhậm Thu Ly đến từ Đạo lịch 3928.

Lịch sử tại đây đã tạo ra một vòng lặp xoắn ốc!

Khương Vọng từng ở cảnh giới Nội Phủ, đã được Dư Bắc Đẩu mang theo nhảy ra khỏi trường hà vận mệnh.

Nhưng Khương Vọng chưa từng thật sự hiểu được vận mệnh.

Khương Vọng đã đọc xong 《Sử Đao Tạc Hải》 dày nặng như núi, đã trải qua rất nhiều sự kiện trọng đại chắc chắn sẽ khắc ghi vào lịch sử.

Nhưng Khương Vọng cũng không cảm thấy mình có nhận thức sâu sắc gì về lịch sử.

Lịch sử là nơi hội tụ của vận mệnh, lịch sử cũng là nhánh rẽ của vận mệnh.

Khương Vọng đang ở trong đó.

Sử sách đọc ngàn lần, không bằng trải qua một phen.

Sự chấn động mà cảnh tượng này mang lại sẽ vĩnh viễn khắc sâu trong lòng Khương Vọng.

Nhưng chấn động thì chấn động, động tác của Khương Vọng lại không chút trì hoãn. Bước đi trên sóng lịch sử, như đuổi theo mây nước.

Lúc trước Khương Vọng chạy trốn nhanh bao nhiêu, thì bây giờ truy đuổi gấp gáp bấy nhiêu.

Nhậm Thu Ly còn có thể thông qua thuật tinh chiếm, tính ra điểm rơi của Khương Vọng trong trường hà lịch sử, bắt giữ tung tích của đối phương. Nếu Khương Vọng để mất dấu Nhậm Thu Ly, chỉ đành mắt tối sầm lại, trong hơn một nghìn năm này tuỳ duyên xuất kiếm, đâm trúng cái gì thì là cái đó.

"Thiên Cơ chân nhân!" Giữa cuộc rượt đuổi cực nhanh này, giọng Khương Vọng vang vọng trong lịch sử: "Nếu còn không dừng bước, ta liền quay đầu về Thái Hư Các, từ nay không hỏi thế sự, đợi đến khi Động Chân vô địch, sẽ đi tìm Lục Sương Hà!"

Trường hà lịch sử không có tiếng vọng.

Nhậm Thu Ly đương nhiên biết Khương Vọng sẽ không quay đầu. Hôm nay giữa Nhậm Thu Ly và Khương Vọng, chỉ có một người có thể bước ra khỏi đoạn lịch sử này.

Nhậm Thu Ly đã có dự cảm bi quan, nhưng vẫn phải cố gắng đến cùng.

……

……

Trong Thái Miếu Việt quốc.

Văn Cảnh Tú quỳ ngồi trước pho tượng cao lớn kia, đã rất lâu.

Quân chủ lặng im, năm tháng lên tiếng.

Hoàng đế lúc còn sống rất khó nhận đánh giá tiêu cực, chỉ đến khoảnh khắc băng hà, mới có thể luận định.

Vào một khoảnh khắc nào đó, không khí trong linh từ dường như "trùng" xuống, trở nên vô cùng trang nghiêm. Khói xanh của linh hương bắt đầu mờ ảo, pho tượng cao lớn kia loé lên ánh sáng rực rỡ, trong nháy mắt tựa như trở nên rất xa xôi.

Văn Cảnh Tú cuối cùng cũng đợi được điều mình chờ đợi, ngẩng đầu lên, kính cẩn hô lớn: "Hậu thế bất tiếu tử tôn Văn Cảnh Tú, bái nghênh Thái Tông. Nguyện lấy thân thiên tử này, kế thừa ý chí tiên tổ, nghênh đón Thái Tông trở về!"

Văn Cảnh Tú đương nhiên biết, Nhậm Thu Ly đã tạo ra "Thời Không Kính Hà Thiên Cơ Trận", và muốn lợi dụng trận này, phản chiếu lịch sử Việt quốc, hoàn thành việc đoạt mạng Khương Vọng.

Chính sự tồn tại của môn trận pháp này mới khiến Văn Cảnh Tú tin chắc Nhậm Thu Ly thật sự có thể giết chết Khương Vọng.

Văn Cảnh Tú đương nhiên rõ, Nhậm Thu Ly mượn dùng Việt Quốc Thiên Tử Tỉ là để trấn áp ai. Nhìn khắp toàn bộ lịch sử Việt quốc, người có thể gây uy hiếp cho Khương Vọng cũng không có mấy ai.

Việt Thái Tông chắc chắn sẽ xuất hiện trong "Thời Không Kính Hà Thiên Cơ Trận", mà Văn Cảnh Tú cho mượn Việt Quốc Thiên Tử Tỉ cũng là để yết kiến Thái Tông!

Cao Tướng và Thái Tông đều có thể khuấy động sóng gió trong "Thời Không Kính Hà Thiên Cơ Trận".

Văn Cảnh Tú cũng là Chân nhân đương thời, còn là Việt Quân đương đại, nắm giữ quyền bính cao nhất của giang sơn này, sở hữu 【Kính Hồ】.

Văn Cảnh Tú cũng có bố cục của riêng mình.

Ví như giờ khắc này, Văn Cảnh Tú đã chặn giữ hình chiếu lịch sử của Việt Thái Tông, muốn dùng thân mình kế thừa ý chí của ngài, nghênh đón Thái Tông phục sinh!

Thân là hoàng đế Việt quốc, Văn Cảnh Tú là hậu duệ huyết mạch trực hệ của Thái Tông, cùng Thái Tông ngồi chung tôn vị, cùng Thái Tông có tu vi đồng cảnh giới. Cả đời này, mỗi dịp lễ tết, mừng thọ, việc tế tự Thái Tông chưa bao giờ lơ là, huyết tự tương liên... Cho nên vào khoảnh khắc ý chí của Thái Tông xuất hiện, việc Văn Cảnh Tú dùng thân mình kế thừa Thái Tông liền có tính khả thi.