Cao Tướng nói: "Minh quân không tự làm vạn việc, minh quân dùng người có đức để làm vạn việc."

Hắn ghi nhớ trong lòng.

Hắn không chỉ sẵn lòng buông bỏ quyền lực, "người có đức cai quản vạn sự". Hắn còn từ bỏ tất cả của mình, bao gồm cả thân xác này, để nghênh đón minh quân chân chính!

Quyết tâm của hắn không thể nói là không lớn, công sức bỏ ra không thể nói là không nhiều.

Nhưng dòng sông thời không, không có hồi âm.

Pho tượng Thái Tông uy nghiêm kia dừng lại ở khoảnh khắc tỏa sáng đó, không có thêm biến hóa nào xảy ra.

Là Thái Tông không muốn? Hay là không thể hoàn thành?

Là nghi thức không đủ, tế tự có sai sót, hay là Nhậm Thu Ly đã nhận ra điều gì đó, ngấm ngầm ngăn cản?

Rốt cuộc việc phục sinh tiên tổ từ lịch sử là chuyện vượt ngoài tưởng tượng, chuẩn bị nhiều hơn nữa cũng chưa chắc có thể thành công.

Văn Cảnh Tú bi thương nói: "Sinh ra làm vua, không thể cai quản đất nước, chính sự sai lầm là nỗi tiếc hận của vạn dân, mất nước là mối hận nghìn đời. Thiên hạ đại sự, ta bất tài, không thể gánh vác!"

"Thân này không tiếc, mệnh này không màng, soi chiếu ngàn năm, chỉ nguyện Đại Việt mãi mãi huy hoàng! Chỉ nguyện hoàng thất Văn thị, dòng máu vinh quang không suy tàn."

Hắn bỗng nhiên phủ phục xuống, lấy trán đập xuống đất, phát ra một tiếng vang như lão tăng gõ chuông, trong cổ họng như quạ già nuốt máu: "Thái Tông xin hãy trở về!"

Linh từ lặng ngắt như tờ.

Không phải nỗ lực là sẽ được công nhận, không phải chờ đợi là sẽ có kết quả.

Văn Cảnh Tú chưa bao giờ là một người ngây thơ, khi hắn ngồi lên bảo tọa hoàng đế Việt quốc, Cao Chính dạy hắn điều đầu tiên, chính là "nhận rõ hiện thực".

Nhận thức được giới hạn của bản thân, nhận thức được giới hạn của quốc gia.

Nhận thức được rằng mình căn bản bất lực, nhận thức được rằng mọi nỗ lực của mình đều sẽ uổng phí, rồi mới nghĩ cách làm chút gì đó.

Thời gian kiên quyết trôi đi.

Không mang đến thêm chút khởi sắc nào.

Vẻ bi tráng, hào hùng, kiên nghị trong mắt Văn Cảnh Tú dần dần hòa thành bi ai, tuyệt vọng, đau đớn.

Kế hoạch của hắn thất bại.

Nhưng hắn đau khổ, không phải vì kế hoạch thất bại, mà là vì hắn không thể vực dậy tinh thần sau thất bại, hắn không có cách nào giải quyết vấn đề!

Hắn là một quân chủ ngự trị trên vương tọa nhưng không biết làm sao thoát khỏi tuyệt cảnh, là một con cừu đầu đàn lạc lối, không biết có thể dẫn dắt quốc gia này đi về đâu.

Nhưng hắn buộc phải gánh vác.

Sau lưng hắn đã không còn ai.

Sau một hồi trầm mặc kéo dài, hắn quyết định đè nén tất cả cảm xúc, tiếp tục bước về phía tương lai mà bản thân lực bất tòng tâm.

Khi gió lạnh làm vang lên tiếng chuông đồng nơi Thái Miếu, khi tàn hương trong lư bắt đầu bay lên. Hắn nâng bờ vai trĩu nặng, tay giữ lấy Thiên Tử Lễ Kiếm bên hông, đang chuẩn bị đứng dậy.

Lúc này hắn nghe thấy một thanh âm, một thanh âm dường như vang lên từ nơi sâu thẳm trong huyết mạch, vọng lại nơi tận cùng linh hồn—

"Một chưởng này của ta, là do ta năm đó sáng tạo ra. Lấy giao khí Tiền Đường, đoạt long ý Đông Hải, hợp cùng quốc thế Đại Việt..."

Thanh âm của Việt quốc Thái Tông Văn Trung!

Văn Cảnh Tú giữ nguyên tư thế tay giữ kiếm chuẩn bị đứng dậy, cứ thế bất động. Hắn nín thở tập trung, chăm chú lắng nghe. Hắn nghe ra đây là lúc Thái Tông bị Nhậm Thu Ly sai khiến, chiến đấu với Khương Vọng. Hắn nghe ra đây là Thái Tông đang tỏ thiện chí với Khương Vọng, là Thái Tông đang tranh cầu sự tự do trong cái chết giữa đủ thứ ràng buộc!

Nhưng vì sao đoạn lời này lại để hắn nghe thấy?

Chẳng lẽ là muốn biểu đạt sự bất mãn đối với con cháu hậu thế như hắn?

Không. Đối với sự ngu xuẩn của con cháu hậu thế, Thái Tông đương nhiên có bất mãn. Nhưng khi sự đã rồi, việc biểu đạt sự bất mãn là hoàn toàn vô nghĩa. Nhân vật như Thái Tông sẽ không làm chuyện vô nghĩa.

Ngay cả hắn, Văn Cảnh Tú, cũng sẽ không chỉ đơn thuần phát tiết cảm xúc.

Vị truyền kỳ tên là Văn Trung kia, nhất định có thông điệp gì đó cần truyền đạt.

Hơn nữa chỉ có hắn giờ khắc này mới có thể tiếp thu.

Ngẩng nhìn gương mặt đã mơ hồ không rõ của pho tượng kia, Văn Cảnh Tú bỗng nhiên nghĩ thông suốt điều gì đó. Ngay tại chỗ, hắn lật bàn tay, kết thành 【Giang Sơn Long Ấn】. Năm ngón tay hắn xòe rộng, hướng về phía khuôn mặt của tượng Thái Tông, dường như muốn nâng nó lên.

Lấy lòng bàn tay che mặt, là bất kính với tiền hiền.

Nhưng một chưởng này nâng lên được nửa chừng, lại đột ngột xoay chuyển, biến ấn thành chỉ, như sấm sét bất ngờ xuất hiện giữa tầng mây dày đặc, điểm ra 【Vạn Lý Kinh Thần】.

Một chỉ này đang ở mi tâm của tượng Thái Tông!

Huyết mạch tương ứng, tôn vị tương ứng, hoàn cảnh tương ứng, ấn pháp tương ứng, chỉ pháp tương ứng... Giống như một tấm tín vật vượt qua thời không, khớp với tất cả ám ký.

Lịch sử vang vọng trong huyết mạch!

Tiền nhân gian khổ mở đường, Văn thị dựng nghiệp từ tay trắng, từng chút quá khứ hội tụ về Tiền Đường.

Từ nơi sâu thẳm trong linh hồn, Văn Cảnh Tú cảm thấy một sự run rẩy khiến hắn gần như muốn phủ phục xuống đất.

Thế gian vạn vật đều tĩnh lặng, bên tai chỉ còn vang vọng thanh âm cuối cùng của Thái Tông Văn Trung, lời tán thán đẫm máu— "Hảo kiếm thuật!"

Hắn biết hình chiếu lịch sử của Thái Tông cũng đã chết đi.

Pho tượng Thái Tông trước mặt, ánh hào quang mờ ảo kia trong phút chốc tụ lại một chỗ, hóa thành một trục cuốn màu vàng, rơi xuống.

Văn Cảnh Tú dường như nhìn thấy thân ảnh của Thái Tông rơi trở lại dòng sông lịch sử, còn trục cuốn màu vàng kia lại rơi vào tay hắn.

Có lẽ vì được cất giữ quá lâu trong bóng tối lịch sử nên nó vô cùng lạnh lẽo.

Nhất thời, nỗi bi thương dâng lên từ đáy lòng hắn, nhưng lại nghẹn ngào không nói nên lời.

Có muôn vàn cảm xúc, không thể nói cùng ai!

Hắn cố nén bi thương, giữ vững hai tay, từ từ mở trục cuốn màu vàng kia ra...

Lại đột nhiên thu về!

Hắn đã thấy được lựa chọn cuối cùng của quốc gia này.

Đây là ván cờ tàn mà vị quân chủ bỏ mình vào năm 2531 Đạo lịch đã bày ra.

Hai vị nhân vật tuyệt đỉnh đứng ở buổi đầu và hồi kết của lịch sử Việt quốc, một người bỏ mình dưới đáy Tiền Đường Giang, một người bỏ mình bên bờ Tiền Đường Giang. Quá trình họ ra đi đều rất đột ngột, nhưng kết cục thì lại chẳng hề bất ngờ.

Cả hai đều vì quốc gia này mà chiến đấu đến giây phút cuối cùng, chết vẫn chưa yên. Cả hai cũng đều lưu lại chút gì đó.

Sóng sông vỗ bờ, gió sông lướt liễu.

Tiền Đường cuồn cuộn, đã chôn vùi biết bao anh hùng!