Đôi bàn tay gầy guộc này thuộc về một nam tử đội đấu lạp.

Trước khi sự việc xảy ra, hắn chỉ lẳng lặng uống rượu một mình trong góc, vốn không gây chú ý.

Nhưng giờ phút này, khi hắn đột nhiên ra tay, đã đóng băng bầu không khí náo nhiệt của cả tửu lâu.

Lúc này không ai biết hắn là ai, nhưng mọi người đều cảm nhận được nguy hiểm!

Lực ấn xuống mạnh đến nỗi mặt bàn đã nứt ra, có thể thấy những vết rạn chằng chịt, nhưng thân bàn lại căng cứng, không chịu sụp đổ, vững chắc ghì chặt hai khuôn mặt đáng thương của hai tửu khách.

Điều này cho thấy ít nhất về mặt lực lượng, đấu lạp khách vẫn duy trì được sự khống chế tinh vi.

Đấu lạp khách hơi ngẩng đầu, lộ ra một góc khuôn mặt khó coi, dữ tợn lặp lại: "Các ngươi nói lại lần nữa!"

"Nói... nói gì vậy tiền bối?" Một trong hai tửu khách bị ấn trên bàn, trên mặt đã có nhiều vết thương do mảnh sứ vỡ gây ra, hàm hồ cầu xin: "Tha mạng! Tiểu nhân không nói gì không tốt cả!"

Người còn lại hoàn toàn kinh hãi, hoàn toàn không nói nên lời.

"Mau thả người ra! Bọn ta đã báo quan rồi!" Có người lấy hết can đảm hô lên.

Đấu lạp khách hung hăng quay đầu, liếc mắt nhìn qua, người vừa lên tiếng trực tiếp bị đánh bay! Bay lên cao, ngã xuống nặng nề, không rõ sống chết.

Cả tửu lâu im phăng phắc.

Đấu lạp khách dường như mang trong mình một nỗi hận lớn, nghiến răng nghiến lợi nói: "Các ngươi vừa nói Hoàng Duy Chân... Hoàng Duy Chân cái gì?"

"Tiền bối! Tiểu nhân rất tôn trọng Hoàng Duy Chân, tiểu nhân ủng hộ ngài ấy trở về—" Tửu khách còn nói được vừa khóc vừa nói.

"Không phải cái này!"

"Hoàng... mấu chốt cho sự trở về của Hoàng Duy Chân, kẻ tên Cách Phi đó đã mất tích?" Tửu khách dường như nhớ ra điều gì, cả khuôn mặt nhăn nhúm lại: "Tiền bối ơi, tiểu nhân chỉ nói vậy thôi, không nói gì khác đâu—"

"Đúng vậy." Gân xanh trên mu bàn tay đấu lạp khách nổi lên, dường như sắp bóp nát hai cái đầu dưới tay: "Các ngươi nói... Cách Phi là mấu chốt để Hoàng Duy Chân trở về?"

"Tiểu nhân nói không đúng sao? Đại nhân, tiểu nhân cũng chỉ nghe người khác nói." Tửu khách hai chân run rẩy: "Nếu tiểu nhân có gì nói sai, xin đại nhân lượng thứ, cho tiểu nhân một cơ hội sửa đổi..."

Lúc này, bên ngoài tửu lâu bỗng vang lên một tiếng quát trong trẻo, làm tan vỡ phần nào bầu không khí nặng nề bao trùm tửu lâu: "Cách huynh!"

Người kia cười đi vào tửu lâu: "Sao đến Lý quốc mà không báo cho tiểu đệ một tiếng, đến nỗi để những kẻ không có mắt này mạo phạm đến huynh?"

Trong tửu lâu một trận xôn xao.

"Phạm đại nhân đến rồi!"

"Thì ra hắn chính là Cách Phi..."

"Để Phạm đại nhân dạy dỗ hắn!"

"Suỵt— không muốn sống nữa à?"

Người đến chính là Hoàng Hà thiên kiêu của Lý quốc, Tổng quản Bắc Đạo hiện nay Phạm Vô Thuật!

Hắn vẫn mang theo chiết phiến bất kể mùa nào, chỉ là đã trầm ổn hơn nhiều, không còn vẻ bồng bột như năm xưa cùng Chung Ly Viêm xông pha Sơn Hải Cảnh. Thời gian khiến nhiều người trưởng thành, hắn cũng là một trong số đó— từ góc độ này mà nói, Chung Ly Viêm ngược lại là "kỳ chất bất cải".

Cách Phi chân nhân hôm nay, đối với Lý quốc nhỏ bé mà nói, là một quái vật khủng bố đủ để quét sạch xã tắc.

Hắn đột nhiên phát tác trong tửu lâu ở thủ đô Lý quốc, trên dưới Lý quốc không ai có thể vững vàng đứng trước mặt hắn. Không phải là không có dũng khí, mà là không cần thiết.

Đại quân điều đến cũng chỉ mỏng manh như giấy.

Đệ nhất cao thủ trước đây, Thần Lâm cảnh Đoạn Tư Cổ, thậm chí còn không chịu nổi hơi thở của Cách Phi.

Việc xảy ra tranh cãi thậm chí ẩu đả trong tửu lâu là chuyện thường tình. Nhưng đối với Lý quốc ngày nay, nếu xử lý không tốt, rất có thể sẽ là họa diệt quốc!

Bách tính không biết nông sâu, hoặc còn cho rằng "Phạm đại nhân" cái thế vô song của bọn họ có thể dạy dỗ Cách Phi. Giới thượng tầng của Lý quốc, lại phải có nhận thức rõ ràng về bản thân.

Phạm Vô Thuật chủ động xin đến, thậm chí còn ngăn cản triều đình truyền tin cầu cứu Thư Sơn.

Hắn hiện đã biết trong thân xác Cách Phi là quái vật Sơn Hải, không muốn dùng nguy hiểm để kích thích một dã thú.

Sau khi làm quan, uy nghiêm của hắn rất lớn, nay đã thu liễm lại. Chiết phiến của hắn cắm ở thắt lưng, cố ý cởi quan phục mặc nho sam, dù vội vã chạy đến nhưng dáng vẻ vẫn thong dong, dù gặp biến cố bất ngờ nhưng mặt vẫn tươi cười. Hắn thân mật hành lễ với Cách Phi, lại vẫy tay, bảo mọi người trong tửu lâu lui đi.

Người xem lui đi như thủy triều.

Chỉ còn lại hai người bị Cách Phi ấn trên bàn.

Phạm Vô Thuật nhìn Cách Phi, tươi cười hiền hòa. Cách Phi cũng nhìn Phạm Vô Thuật, ánh mắt hung ác.

Sau một hồi im lặng, Cách Phi buông tay, hai tửu khách vô tội loạng choạng rời đi.

Phạm Vô Thuật giữ một khoảng cách tương đối an toàn, trong tửu lâu trống trải, kéo một chiếc ghế ngồi xuống: "Đã lâu không gặp, Cách huynh! Ngươi bây giờ hình như có chút căng thẳng. Ta đối với Cách huynh không có địch ý, Lý Quốc cũng thực sự không có gì có thể khiến ngươi căng thẳng... Chúng ta ngồi xuống nói chuyện, thế nào?"