Cách Phi không cho rằng mình sẽ không làm tổn thương Phạm Vô Thuật.

Hắn cần dùng cách thức của dã thú để tìm lại cảm giác an toàn, bởi vì trong thế giới loài người này, hắn cảm thấy nguy hiểm vô cùng!

Hai tay chống lên mặt bàn đã nứt nhưng chưa vỡ, hắn nghe thấy máu cuồn cuộn trong cổ họng.

Hắn muốn ăn thịt, uống máu, giết người.

"Ngươi muốn cùng ta nói chuyện gì?" Hắn hỏi.

Phạm Vô Thuật ôn tồn nói: "Có lẽ, nói chuyện về nguyên nhân khiến Cách huynh căng thẳng?"

Đồng tử của Cách Phi đột nhiên co lại, sát ý gần như không thể kìm nén, dường như giây tiếp theo sẽ lộ ra răng nanh: "Ngươi cảm thấy ta căng thẳng sao?"

"Là ta căng thẳng, Cách huynh!" Phạm Vô Thuật lập tức giơ hai tay lên, biểu thị mình vô hại: "Ta muốn nói, ta đối với Cách huynh không có bất kỳ uy hiếp nào, Lý Quốc cũng tuyệt đối không phải là nơi nhắm vào ngươi. Điều gì khiến ngươi cảm thấy không thoải mái? Nếu ngươi không ngại, ta có thể giúp ngươi phân tích một chút."

Cách Phi nhe răng, hằn học nói: "Ta không khó chịu."

Hắn từng cho rằng Sơn Hải Cảnh là nơi nguy hiểm nhất, chỉ cần một chút sơ sẩy, những dị thú ẩn mình trong bóng tối sẽ ùa đến, xé xác thành mảnh vụn, biến thành chất dinh dưỡng để đăng thần, giẫm đạp thành bùn đất của Sơn Hải Cảnh.

Không có gì có thể tin tưởng, tất cả Sơn Thần, Hải Thần, bao gồm cả quy tắc thế giới, đều không đáng tin cậy.

Mỗi một dị thú muốn sống lâu hơn, đều phải không ngừng thích ứng với quy tắc mới trong thế giới không ngừng diễn hóa.

Sau này hắn trở thành chủ tể của Sơn Hải Cảnh, trở thành "ngục tốt" của Sơn Hải tù lung, tự cho rằng có thể đại diện cho Hoàng Duy Chân, thậm chí sau khi Hoàng Duy Chân một đi không trở lại, thay thế Hoàng Duy Chân, từ "ngục tốt" biến thành "điển ngục trưởng", liền không còn cảm giác nguy hiểm nữa.

Cũng chỉ có hỗn độn có thể gây ra một chút uy hiếp, nhưng cũng chỉ là một chút mà thôi.

Những nhân loại định kỳ đến Sơn Hải Cảnh thí luyện, toàn bộ đều yếu ớt, nếu không phải quy tắc Sơn Hải hạn chế, đến một người hắn nuốt một người, đâu có nhiều phiền phức như vậy!

Hắn đứng trên đỉnh cao cực hạn của Sơn Hải Cảnh, chạm đến bờ mép thế giới ảo tưởng, bắt đầu hướng tới thế giới chân thực.

Hắn nghĩ đó cũng chỉ là một Sơn Hải Cảnh lớn hơn, hắn cuối cùng cũng sẽ từng bước đi đến đỉnh điểm trong thế giới đó, thống trị tất cả.

Nhưng sau khi ra khỏi Sơn Hải Cảnh, hắn mới phát hiện.

Ngay cả người sáng tạo ra Sơn Hải Cảnh, Hoàng Duy Chân vô sở bất năng trong lòng hắn, cũng không thể thống trị hiện thế, thậm chí không thể thực hiện lý tưởng nhân sinh!

Thế giới ảo tưởng kỳ diệu đến đâu, cũng có thể diễn hóa thành sự hùng vĩ gần như chân thực.

Thứ gọi là "lý tưởng" kia, chẳng lẽ còn kỳ ảo hơn cả ảo tưởng?

"Lý tưởng", là khóa học thứ hai hắn học ở Ẩn Tương Phong.

Cao Chính đã dùng rất nhiều thời gian, để kể cho hắn nghe về lý tưởng của Hoàng Duy Chân.

Hắn cũng trong quá trình chung sống sớm tối, nhìn thấy lý tưởng của Cao Chính.

Đây cũng là một loại "ngôn truyền" và "thân giáo" khác.

Nhưng tất cả các khóa học của nhân loại hắn đều học rất nhanh, chỉ riêng về "lý tưởng", hắn vẫn luôn không thể lý giải.

Hoàng Duy Chân có lý tưởng, Cao Chính có lý tưởng, Văn Cảnh Tú cũng có lý tưởng, Cách Phi không có. Hắn ban đầu muốn xưng bá hiện thế, sau này chỉ muốn sống thật tốt - tốt nhất là sống tùy tâm sở dục, không được thì ủy khuất cầu toàn cũng được.

Trốn khỏi Sơn Hải Cảnh không dễ, từ ảo tưởng bước đến chân thực, hắn đã nỗ lực rất lâu, hắn muốn sống thật tốt.

Việt Quốc đã không thể khiến hắn cảm thấy an toàn, đủ loại người kỳ quái đều ở đó đánh cờ, Văn Cảnh Tú cũng không đáng để hắn tin tưởng. Đêm đó ở Phủ Ký Thành, trong lòng hắn thậm chí sinh ra điềm báo tử vong! Trực giác của dã thú liên tục cảnh báo, nguy hiểm không chỉ đến từ Khương Vọng. Cho nên sau khi thoát ra khỏi Phủ Ký Thành, hắn trực tiếp rời khỏi Việt Quốc. Cái gì tình nhà nghĩa nước, đại nghiệp tân chính, tình nghĩa sư môn, hắn không hề ngoảnh đầu lại.

Ngay cả Sơn Hải Cảnh hắn còn trốn thoát, còn có tù lung nào có thể khóa được hắn?

Hắn tuyệt đối không thừa nhận sự bất an của mình.

Trong thế giới dã thú, biểu đạt bất an chính là thể hiện sự yếu đuối, kết cục của yếu đuối chính là cái chết.

"Đương nhiên, đương nhiên, Cách huynh!" Thái độ của Phạm Vô Thuật cực kỳ khiêm tốn: "Ta vừa nói không phải là 'không khó chịu'. Ta hỏi, điều gì khiến các hạ nghe không thuận tai?"

Hành vi buông hai tay, để lộ phần ngực bụng yếu hại của vị Bắc Đạo tổng quản Lý Quốc này, trong thế giới dã thú là tư thái từ bỏ kháng cự.

Sát ý không nơi nương tựa trong lòng Cách Phi, miễn cưỡng dừng lại vài phần.

Hắn nhìn chằm chằm vào mắt Phạm Vô Thuật, dùng ánh mắt khát máu phán đoán sự thần phục này có mấy phần chân thật, nhưng có lẽ chính hắn cũng không phát hiện ra, giọng nói của hắn có chút run rẩy: "Đối với câu nói kia của bọn họ, ngươi thấy thế nào?"