"Tại sao?" Cách Phi nhất thời nghĩ không thông, khi hắn nghĩ không thông, thì càng muốn giết người: "Những kẻ đứng sau giật dây này là ai? Tại sao bọn chúng đều muốn đối phó ta?"

Phạm Vô Thuật nhìn sắc mặt của hắn, cẩn thận nói: "Cách huynh, tiểu đệ thử nói chút thiển kiến của mình, ngươi xem có lý không — ta đoán là có kẻ muốn thử xem thực hư của ngươi. Xem Hoàng Duy Chân có thật sự có thể quay về hay không, và đại khái là thông qua cách nào. Hiện tại tất cả mọi người đều mù mờ, không biết phía trước là cảnh tượng gì, khó tránh khỏi có kẻ ném đá dò đường. Cách huynh, ngươi chính là hòn đá bị ném ra đó."

Cách Phi đột nhiên ngẩng đầu, nón lá vỡ nát, tóc dài bay loạn: "Ném đá dò đường tại sao lại dùng ta? Ta là ta, Hoàng Duy Chân là Hoàng Duy Chân, y quay về hay không, chẳng liên quan gì đến ta—"

Bàn rượu hắn đang ấn tay lên trực tiếp hóa thành hư vô: "Ta là Cách Phi! Ta là thiên kiêu nhân tộc, chân nhân đương thời! Không phải tạo vật của y!"

"Ta đồng ý! Ta hoàn toàn đồng ý với lời ngươi nói, Cách huynh!" Phạm Vô Thuật vội vàng an ủi: "Hoàng Duy Chân quay về hay không, là chuyện của y, liên quan gì đến Cách huynh? Những kẻ truyền lời kia đều không có ý tốt!"

Hắn trực tiếp vỗ ngực bảo đảm: "Hai kẻ vừa truyền tin hăng say kia, ta lập tức sắp xếp lưu đày bọn chúng!"

Chữ "đày" này còn chưa thoát ra khỏi miệng, đạo khu của Phạm Vô Thuật đã ầm ầm ngã xuống đất!

Cách Phi giống như một con dã thú bốn chân chạm đất, cả người nhào lên người Phạm Vô Thuật, đè hắn xuống mặt đất, khiến gạch lát nền nứt ra những đường vân không ngừng lan rộng.

Khuôn mặt xấu xí kia tràn ngập những cảm xúc mãnh liệt. Trong đôi mắt đầy tơ máu của hắn, toàn là sát ý hung bạo. Hắn nhe răng trợn mắt, giọng nói như bật ra từ kẽ răng: "Ta nhớ ra rồi, ngươi và Chung Ly Viêm là bạn bè, ngươi muốn hại ta, ngươi muốn ra mặt vì hắn!"

"Cách huynh! Cách huynh! Ngươi bình tĩnh!" Thần Lâm kim khu của Phạm Vô Thuật bị ấn nát tại chỗ, nhưng hắn liều chết khống chế bản năng, kiên quyết không phản kháng, để tránh kích động sát ý càng thêm mãnh liệt của quái vật Sơn Hải: "Ta không hại được ngươi, ta tháng ba năm nay mới lên Thần Lâm, ta thậm chí còn không phá nổi phòng ngự của ngươi. Chung Ly Viêm là một kẻ nhỏ nhen chết tiệt, ta thật sự không tự lượng sức mà ra mặt thay hắn, hắn ngược lại sẽ trách ta cướp sự chú ý của hắn, sau này không biết sẽ gây khó dễ cho ta bao nhiêu lần! Bình tĩnh một chút, Cách huynh!"

Cách Phi gắt gao nhìn chằm chằm Phạm Vô Thuật, năm ngón tay hắn đã mọc ra móng vuốt nhọn, trong lòng tràn đầy sát niệm. Kỳ thực hắn hoàn toàn không nghe thấy Phạm Vô Thuật đang nói gì, trong tai chỉ vang vọng "bình tĩnh", "bình tĩnh", "bình tĩnh"!

Hắn rất thông minh, nhưng sau khi đến hiện thế, hắn thường xuyên mất kiểm soát, không thể suy nghĩ. Cao Sư nói đây là vì trong quá trình từ ảo tưởng bước đến hiện thực, hắn đã rơi vào trạng thái mông muội. Trong lòng có "bụi", nên tâm trí u mê.

Cho nên thường xuyên phải quét dọn.

Bên ngoài quét sân vườn, bên trong quét tâm kính.

Ở bên cạnh Cao Sư, số lần hắn phát cuồng mất kiểm soát giảm đi rõ rệt.

Sau khi giết chết Ngũ Lăng ở Vẫn Tiên Lâm, hắn hoàn toàn trốn đi diện bích.

Mấy năm thiên hạ phong vân dậy sóng này, hắn vẫn luôn nhốt mình trong núi sâu, ẩn mình trong sự mông muội, theo Cao Chính đọc sách, giam cầm bản thân, lặng lẽ quét sạch lòng này.

Bàn cờ ở hậu sơn Ẩn Tương Phong, là cửa sổ duy nhất để hắn quan sát thế giới.

Tất cả những gì hắn biết, đều là Cao Chính dạy hắn.

Sau khi Cao Chính chết, Văn Cảnh Tú liền trở thành nguồn tin tức duy nhất của hắn.

Cho nên cho đến hôm nay, sau khi trốn khỏi Việt Quốc ngàn dặm, hắn mới từ trong miệng người qua đường, biết được cái gọi là "chân tướng" này—

"Cách Phi... là mấu chốt để Hoàng Duy Chân quay về!"

Có một cảm giác vô cùng xa lạ khiến hắn tay chân lạnh ngắt, không thể tự chủ. Cái cảm giác run rẩy kia, là thứ hắn tưởng mình đã sớm quên mất... nỗi sợ hãi!

Hắn trù tính mấy trăm năm, tính toán mọi khả năng, cuối cùng trốn khỏi Sơn Hải Cảnh, đến thế giới hiện thực. Hắn áp chế bản tính tàn bạo, bóp chết ham muốn tự do bản năng, chăm chỉ theo Cao Chính học tập, gặm nhấm từng cuốn một những quyển sách khô khan kia. Hắn rất nỗ lực để làm một người, sống cuộc đời tự do của mình.

Nhưng cho đến hôm nay hắn mới phát hiện, hắn chưa từng thoát khỏi Hoàng Duy Chân!

Chẳng lẽ tất cả những nỗ lực trước đây đều là hư vọng, hắn chưa bao giờ thực sự trốn thoát?