Cao Chính chưa bao giờ thực sự coi hắn như đồ đệ, chưa bao giờ thật lòng đối với hắn!

Sở dĩ Cao Chính chịu dạy hắn, chỉ vì hắn là "mấu chốt để Hoàng Duy Chân trở về"!

Nếu không thì sư huynh Văn Cảnh Tú, sao lại coi hắn như kẻ ngốc, như quân cờ?

Trên đời này không có một người tốt, không có một "chân" nhân, tất cả mọi người đều muốn lợi dụng hắn, hại hắn, đều muốn dùng hắn để đạt thành một mục đích nào đó.

Bao gồm cả Hoàng Duy Chân!

Mấu chốt quái quỷ gì!

Chết đi chết đi chết đi chết đi chết đi!

Cách Phi vào giờ khắc này tâm trí điên cuồng, hắn cảm thấy máu huyết như chảy ngược, hắn muốn xé toạc làn da, lột bỏ máu thịt, rút sạch xương cốt của mình. Hắn muốn thoát khỏi cái thể xác buồn cười này. Hắn muốn hủy diệt tất cả, giết hết mọi thứ hắn nhìn thấy!

Hắn muốn hủy diệt toàn thế giới, hoặc bị toàn thế giới hủy diệt!

Hắn từng khao khát sống sót đến thế, vì điều đó hắn có thể làm một con chó, có thể bị xiềng xích, có thể ú ớ giả điên giả khờ.

Nhưng nếu hắn sống sót, mà vẫn chỉ là một giấc mộng hão huyền, hắn vẫn bị nhốt trong lồng.

Nếu tất cả nỗ lực của hắn đều chỉ là sự sắp đặt, hắn chưa bao giờ thực sự được tự chủ.

Hắn có thể không cầu sống nữa!

Hắn có thể giết bất kỳ ai, cũng có thể bị bất kỳ ai giết chết, chỉ cần sự điên cuồng, sự hủy diệt mà hắn tìm kiếm có thể ngăn cản Hoàng Duy Chân xuất hiện. Hắn đã có được tôn nghiêm làm người, vì vậy không thể chịu đựng thêm những ngày tháng tù ngục! Hắn không muốn vĩnh sinh trong Sơn Hải Cảnh!

Giết! Giết sạch tất cả!

Nhưng...

Trong lòng vẫn luôn có một giọng nói đang nói với hắn—

"Cách Phi, ngươi phải học cách nhẫn nại."

Giọng nói này rất nhẹ nhàng, nhưng lại rất sâu sắc.

Hắn không thể suy nghĩ, nhưng lý trí vẫn xuất hiện.

Hắn biết, nếu hôm nay hắn cứ thế giết Phạm Vô Thuật, hắn sẽ hoàn toàn đi ngược lại lời dạy của Cao Chính, trở thành một con thú vô lễ vô pháp, không thể được gọi là "người" nữa.

Công sức hắn tu luyện để thành người, liền trở thành hư ảo!

Nhẫn nại. Nhẫn nại.

Cách Phi một tay đè đầu Phạm Vô Thuật, chống mình chậm rãi đứng dậy.

Cuối cùng hắn thở hồng hộc, thu lại nanh vuốt.

Nguy cơ sinh tử cuối cùng cũng qua đi, Phạm Vô Thuật cũng thở phào một hơi, nằm thẳng trên mặt đất, không hề động đậy. Hắn cảm thấy cổ mình ươn ướt, không biết là máu hay mồ hôi.

Hai người cứ như vậy im lặng một lúc.

"Ngươi nói xem—" Cách Phi đột nhiên lại hỏi, ánh mắt quái dị: "Nếu ta là mấu chốt cho sự trở về của Hoàng Duy Chân, nếu ta cứ thế chết đi. Y có phải sẽ không thể trở về không?"

Phạm Vô Thuật lại căng thẳng thần kinh, hắn biết đây là một kẻ hỉ nộ vô thường, tính tình hung bạo.

Hắn cân nhắc rồi nói: "Đây chỉ là suy nghĩ non nớt của tiểu đệ, Cách huynh nghe qua rồi thôi — Tiểu đệ thấy rằng, nếu Hoàng Duy Chân dễ dàng bị ngăn cản như vậy, thì y đã sớm bị ngăn cản rồi. Y từng huy hoàng đến thế, kẻ địch cũng không ít. Sẽ không đợi đến lượt Cách huynh nghĩ cách đâu."

Đôi mắt Cách Phi chợt tối chợt sáng, bầu trời tòa thành này cũng theo đó chợt ngày chợt đêm.

Hắn đau đớn ôm đầu, ép mình bình tĩnh suy nghĩ, hắn tự nhủ, phải tìm một lối thoát cho bản thân. Hắn cố gắng giữ bình tĩnh hỏi: "Ngươi nói xem— làm sao ta mới có thể ngăn cản Hoàng Duy Chân trở về? Chỉ cần nghĩ đến việc y sẽ tồn tại trên thế giới này, ta lại không thể chắc chắn về sự tồn tại của chính mình."

Phạm Vô Thuật vốn định nói 'Đừng có mơ', nhưng lời đến bên miệng lại đổi thành: "Có thể từ từ nghĩ cách."

"Đúng vậy, rồi sẽ có cách thôi." Cách Phi cố gắng tự an ủi, cố tìm lại cảm giác nhìn thấu, khống chế tất cả từ trên cao khi còn ở Sơn Hải Cảnh. Hắn nghiến răng, kiên định nói: "Chẳng phải nói ta là mấu chốt cho sự trở về của Hoàng Duy Chân sao? Trên người ta ít nhiều gì cũng tồn tại một vài manh mối then chốt."

Hắn nghĩ, hắn có thể tìm kẻ địch của Hoàng Duy Chân. Hắn có thể hợp tác với những kẻ đã hủy diệt lý tưởng của Hoàng Duy Chân. Những kẻ đó đã có thể khiến lý tưởng của Hoàng Duy Chân tan vỡ, đương nhiên cũng có thể khiến Hoàng Duy Chân chết thêm lần nữa.

"Xe đến trước núi ắt có đường!" Phạm Vô Thuật quả quyết nói.

Cách Phi nhìn Phạm Vô Thuật, vẻ hung bạo trong mắt tan đi, thay vào đó là vài phần áy náy chân thật, hắn đưa tay về phía Phạm Vô Thuật: "Xin lỗi, Phạm huynh, hôm nay là ta thất lễ rồi. Ngươi nói đúng, mọi chuyện vốn không có vấn đề gì, là ta quá căng thẳng."

Phạm Vô Thuật cũng vội đưa tay, để Cách Phi kéo mình dậy.

"Không sao, không sao." Hắn vội nói: "Chỉ là hiểu lầm thôi. Mọi người đều là người thẳng thắn, có gì cứ nói rõ là được."

"Lý quốc không phải kẻ địch của ta, ngươi cũng vậy." Lúc này Cách Phi đã lấy lại bình tĩnh, tỏ ra nho nhã lễ độ. Hắn không định từ bỏ, hắn muốn cố gắng tìm kiếm mọi khả năng.

"Cách huynh, nói vậy là khách sáo rồi!" Lúc này Phạm Vô Thuật cười rất hồn nhiên: "Phạm mỗ vẫn luôn coi huynh là bằng hữu!"

"Bằng hữu... Tốt. Bằng hữu!" Cách Phi vẻ mặt phức tạp, như đang suy nghĩ điều gì. Hồi lâu, hắn khẽ cúi người hành lễ: "Phạm huynh, ta còn chút việc, xin đi trước một bước. Hy vọng lần sau gặp lại, không phải trong tình cảnh khó xử thế này, chúng ta có thể cùng uống rượu hàn huyên."

"Ha ha ha ha." Phạm Vô Thuật cười lớn vài tiếng: "Chuyện hôm nay, bước ra khỏi cánh cửa này, ta liền quên mất!"

Hắn mở chiết phiến, không kìm được quạt hai cái, quả thực quá nóng!

Cách Phi xoay người bước ra ngoài, đi đến cửa, chợt lại quay đầu, vốn là muốn cùng Phạm Vô Thuật khách sáo thêm một câu, nhưng lời đến miệng, đã quên mất. Hắn nhìn mặt quạt đang mở của Phạm Vô Thuật, nhất thời ngẩn người: "Phạm huynh, cây quạt của ngươi—"

Chiết phiến của Phạm Vô Thuật rất đẹp, trên đó vẽ những con phượng hoàng với hình thái khác nhau, sống động như thật.

"Ồ, mấy hôm trước khi thăng quan, Quốc quân tặng. Hoa văn trên mặt quạt, là do một vị quốc thủ của bản quốc năm trăm năm trước đích thân vẽ. Vị ấy lấy việc vẽ phượng hoàng mà thành danh, bất hạnh thay lại qua đời khi tuổi còn trẻ. Hiện nay tác phẩm còn lại không nhiều, cho nên rất quý giá." Phạm Vô Thuật vội vàng đưa cây chiết phiến về phía trước: "Cách huynh thích sao? Thích thì cầm lấy!"

Cách Phi không nhận cây chiết phiến này, chỉ ngơ ngác nói: "Phạm huynh, có một vấn đề, ta không chắc chắn lắm về đáp án. Ngươi học thức sâu rộng, có thể giúp ta giải đáp thắc mắc được không?"

"Giải đáp thắc mắc thì không dám nhận!" Phạm Vô Thuật nói: "Cách huynh cứ việc hỏi, giữa những người đọc sách chúng ta, cùng nhau thảo luận."

Cách Phi hơi ngừng lại, có chút do dự hỏi: "Thế gian phượng hoàng... có mấy loại?"

"Chín loại!" Vấn đề đơn giản thế này, Phạm Vô Thuật buột miệng đáp: "Ngươi xem, trên mặt quạt đều vẽ cả rồi! Xích giả viết Phượng; Hoàng giả viết Uyên Sồ; Thanh giả viết Loan; Tử giả viết Ngạc Trạc; Bạch giả viết Hồng Hộc; Lục giả viết Phỉ Tước; Hắc giả viết Già Huyền; Lam giả viết Không Uyên; Chanh giả viết Luyện Hồng!"