Thế gian phượng hoàng có chín loại ư?

Hình như là vậy.

Nhưng Cách Phi mơ hồ nhớ rằng, phượng hoàng năm loại mới là chính thuyết.

Nhưng hắn cũng không thể xác định, bởi vì ý niệm này quá mơ hồ, chính hắn cũng cảm thấy như là ảo giác! Ký ức về phượng hoàng thì lại vô cùng rõ rệt: câu chuyện phượng hoàng, truyền thuyết phượng hoàng, đức hạnh phượng hoàng, thậm chí cả tư thái xinh đẹp của chín loại phượng hoàng, hắn đều nhớ rành mạch.

Nhưng ý niệm phượng hoàng năm loại luôn ngoan cố hiện về, giống như nỗi lòng chợt ùa đến khi người ta mệt mỏi sắp thiếp đi.

Rốt cuộc là ai nhớ sai?

Hắn từ ảo tưởng bước vào hiện thực, hắn đã là Động Chân, hắn là "Chân Nhân"! Sao hắn có thể có những ý nghĩ sai lầm về một nhận thức đơn giản như vậy?

"Ta hình như từng nghe một thuyết..." Cách Phi ngập ngừng nói: "Phượng hoàng tổng cộng có năm loại."

"Cách huynh có lẽ là nhớ nhầm rồi." Phạm Vô Thuật cười nói: "Truyền thuyết phượng hoàng chín loại, từ xa xưa đã có. Chín là cực số, phượng là cực yêu. Vào thời đại Yêu tộc Thiên Đình, Phượng tộc đã từng xuất hiện Thiên Đế – đây là lời truyền lại từ thời viễn cổ, tuyệt đối không sai. Phượng hoàng sao có thể là năm loại được?"

"Ta không phải không tin Phạm huynh, hôm nay đầu óc ta quả thật rất hồ đồ..." Cách Phi có chút ủ rũ khó hiểu, hắn cố gắng đè nén những cảm xúc này, vực dậy tinh thần: "Phạm huynh nói đây là lời truyền lại từ thời viễn cổ, vậy có bằng chứng gì không?"

Phạm Vô Thuật chỉ coi hắn đang nói đùa, một Chân Nhân dù có hồ đồ đến đâu, cũng không đến mức ngay cả thường thức cũng không nhớ: "Việc này còn cần bằng chứng gì nữa? Lúc vỡ lòng tiên sinh đã dạy, ‘Long Quân Tửu, Hưởng Hiền Tài; Phượng Cửu Loại, Đức Bất Vi’ – điển tịch khai sáng của Nho gia là 《Tam Tự Kinh》 đều viết rõ ràng, Cách huynh xuất thân từ danh môn Việt Quốc, lại là cao đồ của Ẩn Tướng, Nho học tinh thâm, sao có thể không biết!"

Cách Phi này chưa từng trải qua giai đoạn vỡ lòng của Cách Phi kia, hắn theo Cao Chính đọc sách, cũng không thể bắt đầu lại từ sách vỡ lòng, cho nên hắn thật sự không biết trong 《Tam Tự Kinh》 có câu này hay không.

Nếu trong 《Tam Tự Kinh》 thật sự có câu này, vậy phượng hoàng chín loại tất nhiên là chân tướng lịch sử. Phượng hoàng năm loại chỉ có thể là giả thuyết.

Bởi vì đây là tác phẩm của tiên hiền Nho gia, qua bao đại thời đại, đã khai sáng cho vô số người đọc sách! Trong đó có biết bao thánh hiền!

Một người nhớ sai còn có thể, ngàn vạn người, ức vạn người, cũng có thể nhớ sai sao? Người bình thường nhớ sai thì thôi, thánh hiền cũng có thể nhớ sai sao?

Đương nhiên theo sự phát triển của lịch sử, 《Tam Tự Kinh》 hiện tại đã không còn là bản gốc, đã trải qua rất nhiều lần tu đính. Nhưng những gì được tu đính đều là "những điều phù hợp với thời đại", còn những chân lý vượt thời gian, những sự thật không thể lay chuyển, thì vẫn luôn được lưu truyền.

Ví như "Long Quân Tửu, Hưởng Hiền Tài", chính là dẫn câu chuyện Long Cung Yến, giáo dục thế nhân tôn trọng hiền tài. Đây chính là phần không bị tu đính – có lẽ sau này Long tộc hoàn toàn bị tiêu diệt, xuất phát từ một lý do nào đó mà muốn xóa bỏ dấu vết Long tộc, câu này mới có khả năng bị tu đính.

Câu "Phượng Cửu Loại, Đức Bất Vi" lại càng như vậy, cái gọi là dạy chữ dạy người, căn bản chính là "Đức Giáo". Trước dạy đạo làm người, sau dạy tài học. Ở thời đại nào, câu này cũng đều có đạo lý.

Nói cách khác, cách nói phượng hoàng chín loại, không phải hôm nay mới có, không phải chỉ có Lý Quốc truyền như vậy, không phải chỉ có Phạm Vô Thuật nói như vậy, mà là từ xưa đến nay, đều là cách nói này.

Cách nói phượng hoàng năm loại không tồn tại!

Cách Phi chỉ cảm thấy vô cùng mông lung, hắn bắt đầu không hiểu bản thân. Hắn không hiểu mình đi theo Cao Chính lâu như vậy, cũng coi như đã đọc rất nhiều sách, cũng là một cường giả cảnh giới Động Chân nắm giữ chân tướng. Tại sao lại có những ý niệm mơ hồ như 'phượng hoàng năm loại' về một chuyện đơn giản như vậy, đây cũng là sự mông muội của hiện thế sao?

"Có thể cho ta một quyển 《Tam Tự Kinh》 được không?" Hắn áy náy nhìn Phạm Vô Thuật, giống như kẻ làm sai chuyện: "Ta thật sự... không nhớ rõ. Ta không dám chắc."

Phạm Vô Thuật cảm thấy có chút bất thường, bởi vì hắn phát hiện Cách Phi rất nghiêm túc, một Chân Nhân ngay cả bản thân mình cũng hoài nghi, còn có thể tính là Động Chân sao? Nhưng hắn không biểu lộ gì, chỉ nói: "Cách huynh ở đây chờ một lát, ta đi rồi về ngay!"

Chưa tới mười hơi thở, Phạm Vô Thuật đã quay lại.

"Cách huynh, đây là 《Tam Tự Kinh》 mới biên soạn năm ngoái, bản in của Mộ Cổ thư viện. Đây là bản mười năm trước, đây là năm mươi năm trước, đây là ba trăm năm trước... Ngươi đối chiếu mà xem, ta cảm thấy cái gì mà năm loại chín loại, có lẽ là bản sách in lỗi. Có một số nhà buôn sách làm ăn thất đức, chỉ lo kiếm tiền, giấy không nỡ dùng loại tốt, in ấn cũng không dụng tâm, còn lấy danh nghĩa bản đặc biệt để lừa người. Không biết lúc nào để ngươi nhìn thấy, ngươi trí nhớ lại tốt, liếc mắt một cái là nhớ mãi không quên."