Hắn xem đi xem lại những bức chân tích của họa sư Giản Nghiêu Niên của Lý Quốc, đặc biệt chú ý đến nét bút của bốn loại Già Huyền, Không Uyên, Phỉ Tước, Luyện Hồng – toàn bộ đều là bút pháp cũ, quả thật có dấu vết của thời gian, quả thật đã năm trăm năm.

Mỗi một sợi lông vũ, hắn đều chăm chú ngắm nhìn thật lâu.

Thật đẹp!

Nhưng tại sao lại đau lòng đến thế?

Phạm Vô Thuật ân cần giúp Cách Phi lật sách, nhưng trong một khoảnh khắc, hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn thấy mắt Cách Phi đẫm lệ.

"Cách huynh, ngươi không sao chứ?" Hắn quan tâm hỏi.

Hắn rất lo Cách Phi đột nhiên lại mất kiểm soát. Con quái vật này một khi nổi điên thì không cách nào giao tiếp được, hắn thật sự không muốn dùng tính mạng của mình để đánh cược vào lý trí của Cách Phi nữa.

"Ngươi yên tâm." Cách Phi cũng không biết tại sao mắt mình lại ươn ướt, nhưng rất lễ phép an ủi: "Sẽ không làm ướt tranh của ngươi."

Hắn đưa tay lau nước mắt, nhưng lau mãi không hết. Thân xác này dường như bị rách một lỗ ở khóe mắt, sông lớn biển rộng từ đây vỡ đê.

Nước mắt đến cuối cùng nhuốm màu máu.

Mắt hắn đang đổ máu!

Phạm Vô Thuật theo bản năng lùi lại mấy bước.

Cách Phi lại dường như không hề hay biết.

Hắn cầm lấy cuốn 《Sơn Hải Dị Thú Chí》 kia, lật đến chương ghi chép về phượng hoàng, nhìn những văn tự và hình ảnh về phượng hoàng đó. Tất cả mọi thứ, đều chân thực như vậy.

Hắn đột nhiên nhớ ra... hắn nhớ ra tất cả rồi! Hắn quả thật đã đọc 《Sơn Hải Dị Thú Chí》, phượng hoàng quả thật có chín loại.

Trong khoảnh khắc này, tri thức, ký ức, lịch sử, hiện tại, ảo tưởng, hiện thực, tất cả đều quy về một chân tướng duy nhất –

Tại Tiền Đường của Việt Quốc xa ngàn dặm, khoảnh khắc này sóng lớn cuộn trào. Triều cường Tiền Đường là thắng cảnh vạn cổ, nhưng hôm nay lại đặc biệt hung dữ, gào thét muốn nuốt chửng tất cả.

Con đê dài được gia cố vô số lần trong ngàn năm qua, trong khoảnh khắc này đã bị phá hủy! Nước lớn gào thét, cuốn phăng bốn cõi!

Trong tửu lâu ở Nghĩa Ninh thành của Lý Quốc, cột sống của Cách Phi dường như sụp xuống một đoạn trong tầm mắt, hai tay hắn buông lỏng, cuốn 《Sơn Hải Dị Thú Chí》 dày nặng rơi xuống đất, phát ra tiếng động trầm đục.

"A!!!"

Hắn lảo đảo chạy ra khỏi tửu lâu, hai mắt đẫm máu và nước mắt, dáng vẻ như điên dại, dang rộng hai tay, gào thét trên đường lớn Nghĩa Ninh thành: "Thế gian phượng hoàng có chín loại!"

Hắn không biết mình gào thét vì điều gì, không biết mình đau buồn vì lẽ chi, hắn chỉ đột nhiên mất hết mọi dũng khí, đột nhiên dập tắt mọi hy vọng.

Ầm ầm!

Sấm sét kinh hoàng xé toạc mây đen.

Bầu trời đột nhiên đổ mưa lớn.

Người đi đường trên phố vội vàng nép vào hai bên.

Cách Phi quỳ gối giữa cơn mưa lớn, như một con dã thú bị thương, gần như đang gào rú: "Viết Phượng! Viết Uyên Sồ! Viết Loan! Viết Nhạc Trạc! Viết Hồng Hộc! Viết Phỉ Tước! Viết Già Huyền! Viết Không Uyên! Viết Luyện Hồng!"

Người cảnh giới Động Chân, hôm nay đã nhìn thấu chân tướng thế gian.

Thật hoang đường!

Phạm Vô Thuật đứng dưới mái hiên tửu lâu, cách tấm màn mưa đột ngột buông xuống, nhìn từ xa vị "Cách Chân Nhân" kia. Hắn cảm thấy người này thật đáng thương. Mặc dù so với Lý Quốc lúc này, vị Chân Nhân này mạnh mẽ đến nhường nào.

"Nhìn kìa – đó là cái gì?!"

Cuối con đường dài có tiếng kinh hô.

Đâu chỉ cuối con đường dài?

Toàn bộ Nghĩa Ninh thành, tiếng kinh hô vang lên không ngớt.

Phạm Vô Thuật không nhịn được bước ra ngoài mưa, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Ngay khoảnh khắc hắn ngẩng đầu, mưa tạnh.

Mây đen tan đi, hoa quang vạn trượng.

Vòm trời xanh như biển, khi hoa quang màu thiên thanh lưu chuyển, chính là gió biển thổi dạt sóng biển. Mà ở nơi tận cùng của màu xanh biếc vô tận kia, một hình tượng cụ thể của cái đẹp và sức mạnh đã ra đời – đó là một con phượng hoàng màu thiên thanh, mắt nó như bảo thạch, lông vũ tựa cầu vồng xanh. Khi nó dang rộng đôi cánh, nó trở thành một bầu trời mới.

Phượng Hoàng Chín Loại chi Thiên Hoàng Không Uyên!

Cách Phi ướt sũng quỳ gối trên đường dài, ngẩng đầu lên từ tiếng gào thét, đôi mắt nhòe đi vì máu và nước mắt, nhìn mọi thứ đều rất mơ hồ... Hắn cũng bị chấn nhiếp bởi vẻ đẹp này. Cũng kinh ngạc trước sự tồn tại này.