Lý Quốc không phải trọng điểm, Cách Phi cũng không phải trọng điểm, chỉ là bức họa vĩ đại, vừa khéo ở nơi này vào lúc này triển khai –

Mặc cho thiên hạ thưởng lãm.

Mặt đất bị nước mưa làm ướt, phảng phất như trở thành một mặt gương, nhưng không phản chiếu bầu trời rực rỡ, mà lại thăm thẳm vô tận, dường như kết nối với Nguyên Hải trong truyền thuyết kia.

Lộp cộp, một chiếc giày giẫm nát vũng nước. Khách lạ mạo muội đến thăm, không gây ra bất kỳ ảnh hưởng nào đến Lý Quốc. Trên thực tế, với thực lực của tầng lớp chóp bu Lý Quốc, họ cũng chỉ có thể nhìn thấy bức họa trên thiên khung, rất khó biết được ngay dưới bức họa này, đang xảy ra chuyện gì.

Cách Phi chính là nguy hiểm lớn nhất trong nhận thức của giới chóp bu Lý Quốc, mà nguy hiểm này đã bị Bắc Đạo Tổng Quản Phạm Vô Thuật "dàn xếp".

Nhưng trong vũng nước bị chiếc giày kia giẫm qua, nước đục ngầu nổi lên gợn sóng.

Trong u ám cũng có ba đào.

Sau đó trong tầm mắt của mọi người, phảng phất như mặt trời nhảy ra khỏi đường chân trời, mặt đất bằng phẳng bỗng dâng lên một đoàn hắc quang. Trong đoàn hắc quang này, một con phượng hoàng màu đen với lông vũ trong suốt tinh xảo đang từ từ hiện ra!

Chính xác mà nói, là bóng ảnh của nó từ "U Hải" nhảy ra.

Bản thân nó là từ dưới đất trực tiếp nhảy vọt lên bầu trời cao. Không mang theo một tấc bùn, không đập vỡ một viên gạch. Nó thuần khiết đến vậy, là vẻ đẹp mà dù có tưởng tượng đến cùng cực cũng khó mà điêu khắc được.

Phượng Hoàng Cửu Loại chi Thi Hoàng Già Huyền!

Không Uyên và Già Huyền cùng bay lượn trên không, hoa quang màu xanh lam cùng u quang nuốt chửng tầm mắt phân chia rõ ràng, đôi túc địch này lại không hề chém giết lẫn nhau, mà lại hiển lộ ra một loại bình hòa dị thường.

Việc này còn chưa dừng lại.

Triều đình Lý Quốc rất dựa dẫm vào Nho gia, nhưng dân gian lại vô cùng sùng Phật, các đời hoàng thất xuất gia cũng không ít, trong nước có rất nhiều Phật tự.

Lúc này tất cả chuông trong Phật tự đồng loạt vang lên, tiếng chuông liên miên hội tụ thành âm thanh vô cùng hùng vĩ, âm thanh này thần thánh đến vậy, giống như Tạo Vật Chủ đang tuyên cáo sự vĩnh hằng.

Nó đại diện cho tín ngưỡng thành kính nhất, sức mạnh không thể với tới.

Sơn hô hải khiếu, khiến người ta không khỏi phủ phục, bái lạy.

Sau đó trong sự thành kính và thần thánh kia, sinh ra một con phượng hoàng màu xanh biếc tràn đầy sinh cơ vô hạn!

Phượng hoàng này vừa nhảy lên trời, sinh cơ bàng bạc mãnh liệt như hải triều quét qua sơn hà Lý Quốc. Quốc gia nhỏ bé như hạt cát trên bản đồ này, vào khoảnh khắc này cây cối điên cuồng sinh trưởng, hoa cỏ sum suê. Người bệnh khỏi bệnh nan y, người già yếu phục hồi khí lực tráng kiện. Vạn tượng canh tân! Những đứa trẻ mới sinh có được thiên phú cực tốt nhiều không kể xiết.

Con phượng hoàng lông xanh biếc với ánh sáng lưu chuyển như sóng nước kia, đại diện cho sinh mệnh lực vĩnh hằng, đại diện cho sức mạnh bất hủ, là một loại truyền thuyết bất diệt.

Nó là một trong Phượng Hoàng Cửu Loại... Thần Hoàng Phỉ Tước!

Coong!

Trong bầu không khí thần thánh trang nghiêm như vậy, lại có một tiếng chuông vang vọng xa xăm. Tiếng chuông này vang lên giữa những tiếng chuông liên miên, là một loại thành kính khác trong sự thần thánh.

Đi kèm với âm thanh này, là một tiếng Phật hiệu từ bi –

"Nam Mô... Di Lặc Tôn Phật!"

Một vị hòa thượng mặc áo tràng đen, chân đi giày vải, ngũ quan sáng sủa, mày đứt đoạn, chắp tay đứng trên bầu trời cao, miệng tụng niệm: "Xưa được Hoàng Duy Chân điểm đạo chi ân, nay đến đền đáp. Tu Di Sơn Chiếu Ngộ, tại đây vì Hoàng Duy Chân hộ đạo. Kẻ cản đường, như phỉ báng Phật của ta!"

Tu Di Sơn Chân Quân Chiếu Ngộ Thiền Sư, mang theo Tri Thức Chung, đến Nghĩa Ninh thành của Lý Quốc, vì Hoàng Duy Chân hộ đạo!

Vì Hoàng Duy Chân hộ đạo?

Cách Phi đang ngơ ngác quỳ trên đường dài, trong khoảnh khắc này thân tâm đều lặng ngắt.

Hoàng Duy Chân sắp trở về?

Vào hôm nay?

Ở đây?

Thật giống như một giấc mộng ảo! Đây thật sự là ảo tưởng vô căn cứ!

Cách Phi nghiến nát răng, bẻ gãy một ngón tay của mình! Nhưng dù là đau đớn kịch liệt như vậy, cũng không thể đánh thức hắn khỏi ảo tưởng. Câu chuyện trước mắt, vẫn tiếp tục diễn ra.

"Hức... ô ô ô..."

Hắn dùng bàn tay đẫm máu, che đi đôi mắt rớm máu của mình, giống như một con thú non mất mẹ, bất lực, khóc than giữa phố.

Ô ô ô...

Ô ô ô...

Đây là tiếng khóc, cũng là tiếng gió.

Gió hiện hữu khắp nơi, bao phủ thành phố này, quốc gia này.

Nó không làm hại ai, nhưng lại ai oán bi thương.

Người sống nhớ người chết, cuối cùng không gặp lại.

Phảng phất bóng cố nhân, mấy hồi trong hồn mộng!

Trong Nghĩa Ninh thành, nhất thời vạn nhà vang tiếng khóc, có quá nhiều người bị nỗi bi thương này lay động.

Nỗi bi thương này lan tràn ở Lý Quốc, lan tràn đến Nam Vực, với tốc độ khiến người ta không thể tưởng tượng cũng căn bản không kịp ngăn cản, lan đến những nơi rộng lớn hơn, rồi lại trong một khoảnh khắc đột ngột dừng lại.

Tiếng người đã không còn, thiên hạ nghe tiếng quỷ khóc.

Trong tiếng quỷ khóc u u, một con phượng hoàng màu cam sáng lạn đến cực điểm, vẽ ra một quỹ tích vui vẻ, bay lượn trên bầu trời cao.

Từ cực bi sinh cực lạc.

Đây chính là Quỷ Hoàng Luyện Hồng!