Bản thân Chu Tư Huấn càng vận khởi Kim Thân, đi ngược dòng lũ, một quyền lại một quyền đánh nát đỉnh lũ.

Trong hiện thế, khi mà siêu phàm lực lượng đủ sức dời núi lấp biển, thì lũ lụt đơn thuần thật ra không đáng lo ngại. Đặc biệt là ở Tiền Đường Giang, nơi đã được quản lý từ lâu, vạn khoảnh sóng lớn từ lâu đã được thuần hóa. Trận pháp được xây dựng dựa vào nước, ngàn năm không ngừng điều hòa sóng triều. Suốt những năm tháng dài, Tiền Đường Giang chỉ có hai việc, "tưới tiêu" và "cảnh quan".

Dân gian có câu – "Phàm thủy hoạn khởi ư đại yêu, sơn băng hệ ư tinh quái."

Ý nói những cái gọi là "thiên tai" một khi hình thành tai họa, phần nhiều là do siêu phàm lực lượng gây ra.

Ví như, thứ nuốt chửng người ở Phong Lâm Thành đâu phải là địa liệt? Thứ thiêu hủy Cách thị ở Phủ Ký Thành đâu phải là hỏa hoạn?

Thời khắc đê Tiền Đường bị vỡ, 【Trấn Sổ】của Việt Quốc Thủy Sư ở Tiền Đường Giang cũng bị phá hủy! Ngàn năm trấn giữ của Việt Quốc Thủy Sư, đều tan vỡ trong sóng triều, trở thành một phần của dòng lũ, cho nên mới khó bề ngăn chặn như vậy.

Mà Chu Tư Huấn tạm thời còn chưa biết vấn đề nằm ở đâu. Trong lúc nguy cấp này, chỉ có thể cứu người trước, truy tìm nguồn gốc sau, để giảm thiểu thương vong cho bách tính đến mức tối đa.

Tiền Đường Giang là tín ngưỡng trong lòng rất nhiều người Việt Quốc.

Nó là người mẹ của người Việt, ngàn năm qua nuôi dưỡng vô số anh tài. Một khi cuộn trào, bỗng thành thiên tai.

Thời khắc đê Tiền Đường Giang bị phá, cũng là thời khắc Cách Phi ở tận Lý Quốc, phòng tuyến trong lòng sụp đổ.

Nhưng tâm phòng sụp đổ, đâu chỉ có Cách Phi?

Đâu chỉ có những bách tính đang gào khóc kia?

Hoàng đế Việt Quốc, Văn Cảnh Tú, đứng trên đỉnh hoàng thành, nhìn về phương xa.

Thiên tử vọng khí, thấy quốc thế Lý Quốc như cầu vồng!

Tim y tan nát!

Vừa đau vừa hối vừa thẹn vừa hận!

Giờ khắc này y mới biết, y đã bỏ lỡ điều gì.

Cao Chính khi còn sống đã bày cục, khi chết dùng thân mình che mắt, khiến người ta tưởng rằng Cách Phi là chìa khóa để Hoàng Duy Chân trở về. Dùng thông tin hư cấu này, che giấu chân cục "tảo tịnh đình viện đẳng Phượng Thê Ngô" của ông.

Nhưng thật ra thông tin hư cấu này cũng không phải là hoàn toàn sai lầm.

Trong quá trình Hoàng Duy Chân trở về, Cách Phi đã phát huy tác dụng, và tác dụng này gần như không ai có thể thay thế – tác dụng của hắn là "khai màn".

Như một chiếc móc màn, vén lên truyền thuyết phong lưu nhất Nam Vực suốt chín trăm năm qua, vén lên màn biểu diễn của vở kịch vĩ đại này.

Hắn, một quái vật bước ra từ Sơn Hải Cảnh, trở thành Chân Nhân thực sự của hiện thế, và thực sự nhận ra "chân tướng" của Cửu Phượng.

Không ai thích hợp hơn hắn.

Nhưng chuyện "khai màn" này, ai cũng có thể làm. Cách Phi là thích hợp nhất, nhưng không phải là nhất định phải có hắn. Hắn sống hay chết, tỉnh hay điên, đều không ảnh hưởng.

Vở kịch lớn này, vốn nên được mở màn ở Việt Quốc. Như vậy Việt Quốc cũng coi như là đất Phượng lâm, tự nhiên có đức trạch.

Cho dù cuối cùng Hoàng Duy Chân không chọn Việt Quốc làm nơi lý tưởng, đức quang Cửu Hoàng lâm thế, cũng đủ để Việt Quốc thoát thai hoán cốt, đúng như câu "Phượng cửu loại, đức bất vi".

Tân chính là Dịch Cân Tẩy Tủy, Phượng trạch là thoát thai hoán cốt.

Một Việt Quốc mới sinh như vậy, mới có thể sinh ra vô tận khả năng, mới thực sự có hy vọng.

Cao Chính bày cục này, để lại bảo đảm cho Việt Quốc, chính là ở chỗ này. Mục tiêu cao nhất là Phượng Thê Ngô, mục tiêu thấp nhất là Phượng hoàng đức trạch.

Nhưng bởi vì Văn Cảnh Tú không màng sống chết của Cách Phi mà hạ cờ.

Cách Phi chạy trốn thâu đêm, không ở lại Việt Quốc.

Cao Chính tận tâm tận lực dạy dỗ Cách Phi lâu như vậy, luôn giữ Cách Phi ở Ẩn Tương Phong, thậm chí còn xây dựng lý tưởng cho hắn, trải đường cho hắn trở thành truyền kỳ nhân tộc, để hắn giương cao ngọn cờ cải cách tân chính Việt Quốc, bảo hắn coi Việt Quốc là tương lai...

Đều bị hủy trong sự nghi kỵ của Văn Cảnh Tú.

Văn Cảnh Tú thủy chung không thể hoàn toàn tin tưởng Cách Phi, đương nhiên bản thân Cách Phi cũng không đáng tin.

Nhưng Cao Chính có thể thực sự coi Cách Phi là đồ đệ, cho hắn sự dạy dỗ không chút giữ lại, Văn Cảnh Tú lại không thể thực sự coi con quái vật Sơn Hải này là sư đệ của mình.

Khi Cách Phi còn ngơ ngơ ngác ngác, ngây ngây dại dại, y còn có thể lưu lại vài phần ôn tình, chải tóc rửa mặt cho hắn. Khi bản tính tàn nhẫn của Cách Phi trở lại, ý chí của quái vật Sơn Hải trở về thân thể, thân là hoàng đế Việt Quốc, Văn Cảnh Tú chỉ có thể coi con quái vật này là quân cờ!