Biện Lương năm nay bốn mươi lăm tuổi, chính là tồn tại như trụ cột trong quân đội Việt Quốc. Việt Giáp do hắn thống lĩnh, nòng cốt chỉ có ba ngàn người, nhưng quân phụ trợ lại vượt quá ba vạn. Ba ngàn giáp sĩ nòng cốt này, ai nấy đều siêu phàm, tu luyện công pháp đặc thù do Việt Quốc các đời truyền thừa, không ngừng cải tiến, tinh thông trận đồ binh đạo tiền duyên chủ lưu. Có thể nói là huấn luyện nghiêm chỉnh, trước nay công không thể không phá, chiến tất đoạt cờ, là đội quân xung phong số một của Việt Quốc.

Bất luận xét từ phương diện nào, Biện Lương chấp chưởng một đội quân như vậy, đều là nhân vật cao tầng tuyệt đối của Việt Quốc.

Nhưng việc Cách Phi này không phải Cách Phi kia, hắn cũng không hề hay biết.

Từ xưa đến nay, cơ sự không kín thì hỏng việc.

Trước khi Cao Chính chết, chuyện của Cách Phi chỉ có ông và Hoàng đế Văn Cảnh Tú biết. Sau khi Cao Chính chết, người biết chuyện cũng chỉ thêm một Cung Tri Lương – đây là vì Văn Cảnh Tú thân là Thiên Tử Việt Quốc, bị thế gian chú ý, nhất cử nhất động khó được tự do, muốn bày mưu bố cục, không thể không để Cung Tri Lương tham gia, thay mình vận cờ.

"Không vội." Cung Tri Lương thản nhiên nói: "Hữu Đô Ngự Sử thức tỉnh là chuyện tốt. Hắn bất bình vì bị Sở sứ áp bức, căm hận mà ra tay – đánh không lại thì thôi, đã có thể đánh, vì sao phải can thiệp?"

Biện Lương vừa nghe lời này, liền biết chuyện này thâm sâu.

Chuyện này vốn đã cực kỳ quái lạ. Thứ nhất, thần hồn Cách Phi bị xé rách, phân tán chìm vào Ngũ Phủ Hải và Mông Muội Vụ, theo lẽ thường mà nói, tuyệt không có khả năng quay về; thứ hai, vì sao Cách Phi lại giao chiến với Chung Ly Viêm? Bản thân chuyện này đã rất kỳ lạ; thứ ba, vì sao Cách Phi lại có thực lực đối chiến với Chung Ly Viêm? Từ Thần Lâm đến Động Chân không phải là bước nhảy đơn giản, đặc biệt cảnh giới Động Chân cần có nhận thức về thế giới, không có lý nào điên mấy năm ngược lại phá cảnh; thứ tư, Cách Phi thức tỉnh đối với Việt Quốc hiện tại chưa chắc là chuyện tốt, bởi vì Cách Phi sau khi thức tỉnh trước tiên cần phải cho An Quốc Công của Đại Sở một lời giải thích. Lời giải thích này một khi không đủ thỏa đáng, toàn bộ Việt Quốc đều phải đối mặt với cơn thịnh nộ của Ngũ Chiếu Xương.

Những vấn đề này Cung Tri Lương không thể không nghĩ tới, vậy mà y lại bình tĩnh như không có gì.

Y đâu phải là Cao Chính núi lở trước mặt mà sắc không đổi. Thậm chí dù Cao Chính còn sống, cũng chưa chắc có thể giải quyết được những vấn đề này!

Vị Việt Giáp Giáp Khôi này nhíu mày: "Quốc Tướng có phải có chuyện gì giấu bản soái? Là vì bản soái đã không còn đáng tin cậy nữa sao?"

Lời này bề ngoài hỏi Quốc Tướng, nhưng ngầm hỏi Thiên Tử.

Trên tế lễ trang nghiêm này, người nghe được lời ấy rất ít. Ngoài ba người này ra, còn có một vị Đại Tông Chính, là bậc túc lão hoàng gia, tóm lại đều là tầng lớp tối cao của Việt Quốc, là những người tuyệt đối có thể tin tưởng.

Giọng nói của Văn Cảnh Tú vang lên vào lúc này: "Việt Giáp là nội giáp của trẫm, thân gia tính mệnh đều giao phó, đây là sự tin tưởng bậc nhất! Trẫm không tin khanh, Biện Lương, thì còn có thể tin ai? Chỉ là ván cờ này do Cao Tướng để lại, ngài ấy đã dặn dò nhiều lần, trước khi bố cục được mở ra thì không được có bất kỳ gợn sóng nào. Dù sao Tiền Đường ba đào chiếu Giác Vu! Chuyện này liên quan đến triều cương, trẫm cũng chỉ thảo luận qua với Quốc Tướng. Hoàng hậu không biết, Thái tử không biết, thiên hạ không ai biết."

Biện Lương tâm thần chấn động mạnh, hắn không ngờ Cao Chính lại có di cục. Nhưng đây lại là chuyện quá đỗi đương nhiên, Cao Tướng vốn là bậc tài năng thông thiên triệt địa. Một người như vậy mà chết đi không chút gợn sóng, mới là điều khiến người ta kinh ngạc nghi ngờ!

Hắn lập tức nói: "Nếu là di cục của Cao Tướng, đám người vũ phu chúng thần chỉ cần nghe lệnh là được. Thực sự để thần tham gia, ngược lại dễ hỏng việc. Quốc Tướng, xin thứ lỗi Biện mỗ vô lễ!"

Cung Tri Lương cũng lập tức đáp lại: "Biện Soái một lòng vì nước, đây chính là lễ cao nhất. Cung mỗ trong lòng chỉ có kính ý."

"Các khanh đều là cánh tay của trẫm, đều thấu hiểu lòng trẫm, nhất định phải chung sức đồng lòng, cùng nhau vượt qua giai đoạn khó khăn này." Văn Cảnh Tú dùng thái độ thẳng thắn chân thành để trấn an đại tướng dưới trướng, lập tức hạ lệnh: "Chu Đô Đốc đã sớm chuẩn bị chiến đấu ở Tiền Đường, truyền chiếu để y huy động toàn bộ thủy sư, phe ta phải chuẩn bị cho tình huống xấu nhất. Biện Soái lập tức khởi động Hộ quốc đại trận, dẫn quân ngăn chặn trận đại chiến ở Ẩn Tương Phong, bảo vệ Hữu Đô Ngự Sử, cũng không được làm hại tính mạng Sở sứ. Đồng thời phong tỏa Quan Tây Môn, đóng cửa biên giới với Sở. Về phía Thư Sơn, trẫm sẽ đích thân viết thư. Việt Quốc đã cung phụng lễ vật nhiều năm, làm lá chắn cho họ, Thư Sơn không thể tiếp tục ngồi yên không quản."