Văn Cảnh Tú hôm nay chỉ có thể đứng ở đây nhìn Lý Quốc!

Hắn biết Cách Phi không phải là chìa khóa để Hoàng Duy Chân trở về, nhưng hắn không biết Cách Phi chỉ cần ở lại Việt Quốc là có ý nghĩa.

Hắn quá thông minh, lại quá không thông minh.

Cũng là dốc hết tâm huyết, không tiếc trả giá tất cả, muốn vì Việt Quốc giành được nhiều hơn... lại làm rối loạn bố cục của Cao Chính, tính đi tính lại đều thành công cốc.

Ngọn núi quan xưng "Vân Lai", dân xưng "Ẩn Tướng" kia, dường như mang theo lời nguyền định mệnh. Cao Chính cả đời đều tiến bước trong bóng tối, đặt nước cờ trong tuyệt cảnh. Mà đệ tử của Cao Chính, cũng có nỗi tuyệt vọng tương tự.

Cách Phi ban đầu, nỗi tuyệt vọng của y là không thể gánh vác trọng trách gia tộc, không nhìn thấy khả năng phục hưng Thượng Cổ Ngự Trùng Chi Thuật, tất cả giãy giụa đều tan biến trong Sơn Hải Cảnh.

Cách Phi bị quái vật Sơn Hải chiếm cứ thân thể, nỗi tuyệt vọng của y là dù trả giá bao nhiêu nỗ lực, cũng không thay đổi được kết quả, không thoát khỏi lồng giam, đã không phân biệt được thật giả.

Thân là sư huynh, nỗi tuyệt vọng của Văn Cảnh Tú là dù trả giá bao nhiêu nỗ lực, cũng không thể đột phá giới hạn năng lực. Rõ ràng nguyện ý hy sinh tất cả, nhưng càng làm càng sai!

"Hôm nay Tiền Đường vỡ đê, có lẽ là điềm báo cho sơn hà!"

Văn Cảnh Tú từ Đại Việt Hoàng Cung, một bước chuyển đến Tiền Đường, long bào tung bay, dùng thân phận thiên tử ra tay chặn sóng. Lại cảm nhận được tất cả đang tan vỡ trong Tiền Đường Giang, cảm nhận được quốc thế Việt Quốc suy giảm. Không kìm được bi thương từ tận đáy lòng: "Là trẫm làm lỡ việc nước!"

Bên kia Giáp Khôi Biện Lương đã điều động Hộ Quốc Đại Trận, dẫn quân đến trấn áp dòng nước tai họa tứ phương, lại đột ngột dừng lại tại chỗ. Hắn thấy được –

Trên hồng thủy, còn có hồng thủy lớn hơn.

Trường hà lịch sử, cuồn cuộn chảy trên đại triều Tiền Đường!

...

...

Cưỡi sóng mà đi trong trường hà lịch sử, đối với Khương Vọng mà nói đã không còn xa lạ.

Từng ở Thần Tiêu Thế Giới, hắn cũng trốn trong Hồng Trang Kính, truy ngược quá khứ, thấy được đại yêu Hạc Hoa Đình thuộc thế hệ trước của Yêu tộc.

Cũng thấy Chân Ngôn Thạch Bi, chạm đến chân tướng lịch sử, nhận thức được "Thế thượng bản vô nhân" (Trên đời vốn không có người).

Hắn biết sức nặng của lịch sử, hiểu rõ sự nặng nề của chân tướng, liền đạp lên những con sóng như vậy, truy đuổi Nhậm Thu Ly kẻ lên trời xuống đất kia.

Ánh sáng thoáng qua, ngàn năm đã trôi.

Dưới những con sóng của thời gian, tiếng người huyên náo ập vào mặt.

Ánh mắt Khương Vọng quét qua, liền biết đây là thủ đô "Hội Kê" của Việt Quốc.

Hội Kê lúc này, so với Hội Kê năm Đạo lịch 3928, đã không có khác biệt quá lớn.

Đêm nay là năm nào?

Nhậm Thu Ly sau khi độn nhập vào thời đại này, đã biến mất không dấu vết.

Khương Vọng tuyệt không so đo tính toán gì với Thiên Cơ Chân Nhân, chỉ nhướng mày, một pháp tướng tiên long cao tới chín trăm trượng đã vút lên không trung.

Phiêu nhiên thoát tục, khiến người gặp khó quên.

Giữa không trung tách hai bàn tay, chỉ nói một tiếng: "Hôm nay đến giết người, không liên lụy người vô tội, trên dưới Việt Quốc cứ yên lặng quan sát là được —— Thiên Cơ ở đâu!"

Trước đó Nhậm Thu Ly ở Tiền Đường Giang năm Đạo lịch 2531 tùy ý ra tay, hoàn toàn không kiêng dè hệ thống phòng bị của bản thân Việt Quốc, bởi vì ả có năng lực quét ngang lịch sử Việt Quốc.

Khương Vọng hiện tại, thực ra cũng sở hữu sức mạnh như vậy.

Sau khi đã gặp qua Văn Trung, Cao Chính, nhìn khắp lịch sử Việt Quốc, đã không còn ai có thể chống lại.

Tôn này thân là "Ý Mã", do Kiến Văn Tiên Vực hóa thành, kiêm năng lực của Nhĩ Tiên Nhân, Mục Tiên Nhân, một niệm khởi vạn ý sinh, treo cao trên Hội Kê quan tự tại!

Từ giờ khắc này trở đi, mọi ngóc ngách của toàn bộ Việt Quốc, phàm là tai nghe được, phàm là mắt thấy được, tất cả những gì nhìn thấy và nghe thấy, đều do tôn này nắm giữ.

Nó chính là tiên long giữa nhân gian, chủ quản thấy nghe!

Chỉ cần Nhậm Thu Ly từng xuất hiện ở thời đại này, thì không thể xóa sạch hoàn toàn dấu vết. Chỉ cần dấu vết của Nhậm Thu Ly bị bất kỳ ai vào lúc này nhìn thấy, nghe thấy, Nhậm Thu Ly sẽ không chạy thoát.

Trong nguyên thần hải của Khương Vọng, tiên niệm tinh hà cũng đang lấp lánh, hắn cũng không giao phó mọi thứ cho pháp tướng tiên long, bản thân chủ yếu quan sát thời đại này, thuận tiện giúp phân tích một chút thông tin.

Hắn nghe được thanh âm như vậy——

"Người này là ai, sao lại cuồng vọng như vậy?"

"Mau đi thỉnh Cao Tướng!"

"Cao Tướng vẫn còn ở Vẫn Tiên Lâm chưa trở về!"

Thời đại Cao Chính còn tại vị Tướng quốc sao?

Khương Vọng thấy được hình ảnh như vậy——

Quân thần Việt Quốc đang ở trong cung điện khẩn cấp nghị sự! Một đám người sốt ruột như kiến bò trên chảo nóng, có người nói tiên long có thể là yêu quái, có người đề nghị truyền tin cho Thư Sơn, có người nói không ngại cứ tĩnh quan kỳ biến... tóm lại ồn ào thành một đoàn.