Văn Cảnh Tú lên làm hoàng đế năm nào nhỉ?

Y hẳn không còn trẻ, y kế vị sau khi huynh trưởng qua đời. Tuổi của y và huynh trưởng cách nhau cả một thế hệ kia mà. Người đang ngồi trên long ỷ hiện tại, hẳn là ông nội của y?

Đi lại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng, những thông tin khác dường như đều khá dễ dàng có được. Duy chỉ có bản thân niên đại này, dường như sẽ không trực tiếp phơi bày trước mắt người khác. Luôn không tránh khỏi việc phải giao tiếp với người khác, lưu lại dấu vết, mới có thể nắm bắt chính xác.

Có lẽ bởi vì thời gian cụ thể, vốn chính là điều "quan trọng nhất" trong lịch sử.

Ngay lúc này, Pháp tướng Tiên Long trên vòm trời cao đột nhiên chuyển mắt. Đôi mắt của Nó lấp lánh tựa sao trời, chiếu rọi toàn bộ Việt Quốc. Dưới sự ép buộc của kiến văn được đẩy đến cực hạn, Nhậm Thu Ly cuối cùng cũng để lộ hành tung.

Nhưng không chỉ một nơi.

Đủ bốn mươi chín hư ảnh Thiên Cơ, kéo theo tinh quang như dải lụa bay, hiện ra ở các nơi trong Việt Quốc, tháo chạy về những hướng khác nhau. Thật giả khó phân, hư thực không rõ.

Khương Vọng đột nhiên thu hồi tâm thần, phóng mắt nhìn xa——

"Gào!"

Pháp tướng Ma Viên cao tới chín trăm trượng tương tự, xé rách vòm trời, giáng lâm nơi này. Nắm chặt nắm đấm to như quả núi nhỏ, hung hăng đấm xuống dưới.

Hư không nổi lên gợn sóng, trong gợn sóng đó, sinh ra ngọn lửa vô danh.

Vô danh trong khoảnh khắc liền có tên, ngọn lửa chia ba màu, nhuộm khắp các phương. Mỗi một hư ảnh Thiên Cơ đều bị đốt cháy! Ngọn lửa rực rỡ cháy hừng hực kia lại chỉ đuổi theo Thiên Cơ mà đi, tuyệt không dính vào thứ khác, không làm hại một vật một người nào của Việt Quốc.

Chính là dùng Tam Muội Chân Hỏa để cầu chân!

Cái nào thật, cái nào giả, đốt lên là biết.

Nhậm Thu Ly dù sao cũng là Chân Nhân đỉnh cấp đương thời, nhưng từ đầu đến cuối đều không có ý định đối đầu trực diện với Khương Vọng. Giờ khắc này, bốn mươi chín đạo hư ảnh chạy loạn khắp nơi, kéo theo Tam Muội Chân Hỏa điên cuồng tháo chạy.

Khương Vọng đứng một mình trong con ngõ nhỏ không người, tay cầm kiếm, thân hình thẳng tắp căng cứng đầy mạnh mẽ, như một cây cung đã giương hết cỡ. Chỉ đợi thời khắc sự thật phơi bày, sẽ tung ra đòn đánh như sấm sét đánh nát trọc thế.

Giờ khắc này, một ánh mắt bao quát chân trời, toàn bộ Việt Quốc đều nằm trong lòng bàn tay hắn. Từ chỗ hắn đến bốn mươi chín điểm kia, mỗi điểm đều có một đường kết nối cho đòn đánh tất sát.

Đã truy đuổi quá lâu, đánh mất quá nhiều thời gian, hắn chắc chắn rằng hắn và Nhậm Thu Ly phân định sống chết chỉ cần một khoảnh khắc đối mặt!

Nhưng ngay lúc này, từ góc nhìn trên cao của hắn, phát hiện hư ảnh của Nhậm Thu Ly mang theo ngọn lửa điên cuồng tháo chạy, trên non sông Việt Quốc, lại ghép thành một chuỗi dài văn tự Việt Quốc——

【Đạo lịch năm 3729】.

Khi truy đuổi trong đó thì không thấy quy luật, nhưng nhảy ra khỏi bàn cờ lại nhìn rất rõ ràng.

Ánh mắt Khương Vọng ngưng lại.

Năm này trong lịch sử...

Danh tướng Việt Quốc Cao Chính đã thúc đẩy Vẫn Tiên Chi Minh, từ đó đặt nền móng cho danh tiếng thiên cổ đệ nhất tướng của Việt Quốc!

Nhậm Thu Ly tuyệt không phải hoảng sợ không chọn đường mà chạy đến đây, đây là thời điểm lịch sử mà ả cố ý lựa chọn!

Tại sao ả lại miêu tả thời gian vào lúc này?

Ngay khoảnh khắc tiếp theo. Dòng chữ "Đạo lịch năm 3729" kia dần dần biến mất. Giống như có một cái búa nhỏ vô hình, lần lượt đập vỡ chúng.

Những mảnh vỡ hình ảnh của thời gian kia, lại tưởng chậm mà nhanh chóng tổ hợp lại thành bốn chữ lớn, chiếu rọi trên non sông Việt Quốc.

Lần này là chữ Đạo, chữ viết là——

Vẫn Tiên Chi Minh!

Pháp tướng Tiên Long vận dụng kiến văn đến cực hạn, cũng vào thời khắc bốn chữ này xuất hiện, nhìn thấy một bức tranh dài về núi rừng.

Đây là một họa quyển có thể gọi là kỳ tích.

Vòng ngoài cùng tử khí tràn ngập, binh sát ngút trời, khắp nơi khói lửa.

Vòng trong cùng vạn vật điêu tàn, bóng ma thấp thoáng, vừa nhìn đã biết là đại hung!

Vẫn Tiên Lâm, nơi hung hiểm nhất thiên hạ, hiện lên trên bức tranh dài này.

Khương Vọng đi nam về bắc, chém giết khắp các giới, có thể nói nguy hiểm nào cũng từng trải qua. Nhưng trong các tuyệt địa ở hiện thế, hắn thật sự chưa từng đến Vẫn Tiên Lâm.

Lúc này cách cuộn tranh xem tranh, chỉ cảm thấy hung ý kia gần như muốn lao ra khỏi khuôn tranh.

Lại thấy trên bức tranh dài, lần lượt hiện ra rất nhiều cái tên——

Là Sở Quốc, Nam Đẩu Điện, Mộ Cổ Thư Viện, Việt Quốc, Lý Quốc, Hạ Quốc, Huyết Hà Tông, Kiếm Các!

Các thế lực Nam Vực, ký tên đóng dấu.

Đây chính là bản minh ước mà Cao Chính dùng sách lược hợp tung liên hoành thúc đẩy thành công.

Lại vừa đúng lúc hoàn thành vào giờ phút này!

Lại bị Nhậm Thu Ly mượn dùng!

Lịch sử dài đằng đẵng, sóng lớn cuốn đi tất cả. Một vài cái tên trên này đã dần mất đi sức ảnh hưởng ở Vẫn Tiên Lâm. Còn có một số cái tên, thì vĩnh viễn biến mất trong dòng chảy thời gian.

Bao nhiêu quá khứ hào hùng sóng cả, bao nhiêu đấu tranh đổ máu khốc liệt, đều nằm giữa một cái tên còn, một cái tên mất này.

Bốn mươi chín đạo hư ảnh của Nhậm Thu Ly, vào giờ khắc này đồng thời xoay người, đồng thời kết ấn hình kiếm, miệng đọc một lời sấm: "Thiên bất giả niên, đạo bất tá khuyết. Tuế bất ngã dữ, mệnh dã cai tuyệt!" (Trời không cho thêm tuổi thọ, đạo không bù đắp chỗ thiếu. Năm tháng không chờ ta, mệnh cũng nên tuyệt!)

Đây cũng là câu chữ trong《Thọ Nam Trường Sinh Kinh》, đây chính là Nam Đẩu Cực Thọ Ấn!

Tại thời điểm lịch sử đặc thù Đạo lịch năm 3729 này, dựa vào "Thời Không Kính Hà Thiên Cơ Trận", mượn sức mạnh của "Vẫn Tiên Chi Minh Ước", bảy bảy bốn mươi chín ấn đánh xuyên thời gian! Một ấn xuyên qua thời không, tạo ra tiếng vọng năm tháng vĩ đại.

Mơ hồ lại có tiếng vọng đến từ Đạo lịch năm 2531—— "Tọa nam nhi thọ, quỵ bắc nhi tử. Thiên mệnh thượng sinh, vận tử ngư long." (Ngồi hướng nam thì sống lâu, quỳ hướng bắc thì chết. Thiên mệnh sinh ra ở trên, vận chuyển chết cá rồng.)

Tiếng vọng này hô ứng lẫn nhau, giống như sóng triều đuổi theo không ngừng.

Ở nơi xa hơn về phía nam Việt Quốc, tại vị trí của Vẫn Tiên Lâm, cũng mơ hồ vọng lại một tiếng hô —— "Nam Cực Trường Sinh!"

Ào ào ào, trường hà cuồn cuộn.

Tấm minh ước lịch sử trọng đại có bản thể được thờ phụng tại Thái Miếu Việt Quốc, hư ảnh trải rộng trên non sông Việt Quốc kia, đột nhiên cuộn lại.

Cuốn tất cả hư ảnh của Nhậm Thu Ly đang kết ấn, cùng với Khương Vọng đang chú ý đến minh ước này vào trong đó, biến mất không còn tăm tích.

Nhậm Thu Ly đã gieo phục bút tại Vẫn Tiên Lâm vào năm 3928 Đạo lịch, chính là để dùng vào giờ khắc này, thông qua "Vẫn Tiên Chi Minh" mang tính lịch sử trọng đại, kéo Khương Vọng ra khỏi giới hạn của Việt Quốc, từ trường hà lịch sử của Việt Quốc nhảy sang trường hà lịch sử của Vẫn Tiên Lâm, khiến hắn lạc lối vĩnh viễn.

Đây là nước cờ cuối cùng.