Nàng biết núi cao còn có núi cao hơn, nhưng không ngờ mình lại nằm trong tính toán của người khác.

Cái liếc mắt của Gia Cát Nghĩa Tiên mượn Tinh Thần, suýt chút nữa đánh nát toán lực của nàng, khiến Thiên Cơ Bàn tan vỡ ngay tại chỗ, Trường Sinh Tư Nam cũng suýt rơi xuống dòng chảy tuế nguyệt.

May mắn là trong quá trình đào vong tiếp theo, nàng lại tìm được cơ hội, xuyên qua khe hở thời không, đến Việt Quốc vào Đạo lịch tam thất nhị cửu niên, dẫn Khương Vọng đến nơi này, thời điểm này.

Chỉ là lần này nàng không thể đứng ngoài cuộc, chỉ có thể lấy thân làm mồi, mặc cho minh ước Vẫn Tiên Chi Minh cuốn nàng vào cùng.

Nơi sâu thẳm của thời gian, Khương Vọng rơi xuống, nàng cũng rơi xuống.

U u u... u u u...

Trong cơn sóng tuế nguyệt gào thét lướt qua, Khương Vọng nghe thấy tiếng gió ai oán thê lương. Tiếng rít gào căm hận, tựa như quỷ khóc.

Thời không như một trang giấy, bị gió lật qua.

Hắn siết kiếm giữ vững chân tâm, mặc cho bức trường quyển truyền kỳ kia cuốn đi, giữa biến động kịch liệt của lịch sử, lặng lẽ nhìn Nhậm Thu Ly.

Tam muội chân hỏa vĩnh hằng cháy trong thời không, vẫn còn dây dưa trên đạo thể của Nhậm Thu Ly, khiến nàng mang một hình bóng lửa trong dòng sông tuế nguyệt.

Vào khoảnh khắc minh ước Vẫn Tiên Chi Minh cuốn tới, hắn có lẽ không thể kháng cự, có lẽ có cơ hội kháng cự, nhưng tất cả đều không quan trọng nữa. Bởi vì lúc đó hắn không làm gì cả, chỉ nhìn bốn mươi chín hư ảnh thiên cơ, cảm nhận sự hô ứng xuyên qua thời không của 《Thọ Nam Trường Sinh Kinh》, dõi theo cái "chân" của Nhậm Thu Ly.

Mặc cho tuế nguyệt biến đổi, thời không đảo điên.

Vào một thời khắc không thể định nghĩa cụ thể, tóm lại vẫn là năm Đạo lịch tam thất nhị cửu niên này.

Vẫn Tiên Chi Minh vừa mới được định lập, mọi chuyện đã lắng xuống, các bên đều đã rời đi, Cao Chính đang trên đường trở về—nhưng hình chiếu lịch sử của Cao Chính đã chết trong Kính Hồ. Cho nên trong năm Khương Vọng xuất hiện này, y sẽ không xuất hiện nữa.

Trong tiếng gió gào thét, một cảm giác đau đớn, chìm sâu nảy sinh từ nơi đáy lòng. Tựa như nguyên thần bị xiềng xích, bị vô số bàn tay vô hình níu lấy, liều mạng xé rách, muốn kéo giật khỏi đạo thể, lôi xuống vực sâu.

Loại đau đớn vô cớ và khó thoát này khiến người ta kinh sợ, càng là một lời cảnh báo nguy hiểm. Nhưng đối với Khương Vọng mà nói... đau đớn chỉ là trải nghiệm, tiếng gió là khúc quân hiệu cuối cùng.

Vào khoảnh khắc có được 【Thực Cảm】, Khương chân nhân đã động.

Hắn thậm chí không kịp để ý mình xuất hiện ở đâu, đã hóa thành kinh hồng, xuyên qua thời không giữa hắn và Nhậm Thu Ly, một kiếm Kích Thiên Cổ!

Giữa hắn và Nhậm Thu Ly tràn ngập sương đen u ám. Mỗi một sợi sương đều vặn vẹo oán ý cực đoan. Sinh vật chạm vào liền sa đọa, chính niệm gặp phải liền ô uế.

Nhưng mãi đến khi Trường Tương Tư chia cắt chúng hoàn toàn, mãi đến khi đạo thể của chân nhân đỉnh cấp đương thời thiêu đốt và xua tan chúng, Khương Vọng mới cảm nhận được sự tồn tại của đám sương đen này.

Thời gian không quan trọng, địa điểm không quan trọng, hoàn cảnh không quan trọng. Quan trọng là trận chiến này đã đến lúc kết thúc.

Trong mắt hắn chỉ có Nhậm Thu Ly.

Kiếm của hắn xuyên qua tuế nguyệt.

Ánh mắt là xiềng xích, thanh âm là lao tù, thời không bị cắt đứt, nhân quả bị nghiền nát.

Truy đuổi lâu như vậy trong lịch sử Việt Quốc, từ Kính Hồ giết đến Vẫn Tiên Lâm, từ Đạo lịch nhị ngũ tam nhất niên giết đến Đạo lịch tam thất nhị cửu niên, đây là một kiếm không cho phép Nhậm Thu Ly trốn tránh nữa!

Nhậm Thu Ly cũng không trốn tránh nữa.

Nàng mặt không biểu cảm nhìn Khương Vọng, mặc cho ánh mắt hữu hình trói buộc nàng, mặc cho thanh âm cách ly nàng, nàng đứng giữa sương mù dày đặc, chìm sâu trong bóng tối vô hạn đang rơi xuống, lại bị một kiếm tách ra, phong kín trong một mảnh thời không độc lập.

Nàng cảm thấy cô độc vĩnh thế.

Đây là kiếm thức gì?

Trong tất cả tình báo đã biết, đều không có manh mối về kiếm thức này, đây là cảm ngộ của Khương Vọng trong lần truy sát xuyên tuế nguyệt này.

Đây là nguyên nhân khiến vị thắng phụ sư thiên tư tuyệt đỉnh này hết lần này đến lần khác giành chiến thắng trong những trận sinh tử.

Tuyệt đỉnh thiên kiêu, không thể đo lường!

Nhậm Thu Ly sớm đã biết điều này, đối mặt với loại người này, tình báo trong quá khứ đều không thể xem là thật. Lần trước biết được điều đó, cũng là ở đây.

Từng có lúc nàng cũng là người không ngừng tạo ra kỳ tích, mang theo bản nguyên khuyết hãm đi một mạch đến đây. Bây giờ nàng lại phải liên tục hạ thấp kỳ vọng, ngay cả lựa chọn cuối cùng này, cũng cần nỗ lực giành lấy.