Nhưng nàng thực ra chưa bao giờ cảm nhận được một trái tim khác.

Đối mặt với một kiếm không thể tránh khỏi của Khương Vọng, nàng chỉ giơ tay phải, nắm quyền phía trước. Đây quả thực là một nắm quyền trông không mấy uy lực, hơi gầy gò, hơi tái nhợt. Lòng bàn tay nàng hướng lên trên, như thể móc tim ra, phơi bày dưới thiên quang.

Không có bất kỳ lời nói nào, không có biểu cảm mãnh liệt nào.

Nàng mở năm ngón tay ra, như một bó hoa tươi bị nàng buông lơi—

Ầm!!!

Vô số hư ảnh la bàn xuất hiện xung quanh nàng, mỗi cái rộng chừng một trượng, cái ngang cái dọc cái nghiêng, giao thoa ở các điểm thời không khác nhau, hội tụ thành ảo ảnh trùng điệp, kim chỉ trên tất cả la bàn đều đang điên cuồng quay tròn.

Sức tính toán đạt đến cực hạn của Thiên Cơ chân nhân, nổ tung vào lúc này!

Ầm!!!!!!!!!

Nhậm Thu Ly giỏi tính toán nhất... không tính nữa.

Hoặc có lẽ nàng đã sớm tính ra kết quả cuộc đuổi giết giữa nàng và Khương Vọng ở Vẫn Tiên Lâm, nên dứt khoát kết thúc mọi thứ vào lúc này.

Đạo thể của nàng giống như một món đồ sứ tinh xảo, trong nháy mắt đã phủ đầy vết rạn.

Nhưng trước khi đạo thể nứt ra, toàn bộ sức mạnh của nàng đã như pháo hoa nổ tung.

Những luồng sức mạnh này không một tia nào công kích Khương Vọng, nàng biết mình đã không thể giết được hắn, nên sẽ không lãng phí dù chỉ một chút. Dưới sự tính toán chính xác, luồng sức mạnh cuồn cuộn mãnh liệt này như sông lớn chia dòng, phân tán đến các điểm thời không khác nhau—nàng muốn triệt để phá hủy đoạn lịch sử phản chiếu này, khiến Khương Vọng vĩnh viễn lạc lối trong dòng chảy thời không hỗn loạn, cho đến khi thọ nguyên cạn kiệt mà tan biến.

Còn có một phần sức mạnh nguyên thần nghịch hướng lao xuống, quán triệt đạo ý của 《Thọ Nam Trường Sinh Kinh》, như một con cá kiếm sa ngã, lặn vào bóng tối vô hạn đang rơi xuống kia.

Lấy sinh dẫn đến cái chết.

Ném đốm lửa vào chảo dầu.

"Hống!"

Trong bóng tối vô tận kia, đột nhiên vang lên một tiếng gầm rống hung tợn.

Tiếng gầm này ẩn sâu trong vực thẳm không đáy, nhưng vào khoảnh khắc xuất hiện, lại bộc phát ra ác ý vô tận, ô nhiễm cả thời không, khiến lòng người trì xuống!

Khương Vọng đã biết nơi này là đâu.

Nơi này chính là A Tỳ Quỷ Quật trong truyền thuyết!

Nước cờ ẩn của Nhậm Thu Ly vào Đạo lịch năm 3928 được giấu ở gần A Tỳ Quỷ Quật, chính là để đẩy Khương Vọng đến nơi nguy hiểm nhất, tạo nên kết cục không thể vãn hồi.

Giờ khắc này, nàng càng cho nổ tung sức tính toán, bộc phát nguyên thần, kích thích Thiên Quỷ sâu trong A Tỳ Quỷ Quật, khơi dậy sức mạnh vượt xa giới hạn của đoạn lịch sử này, hòng chôn vùi hoàn toàn Khương Vọng—

Bằng sức mạnh hiện tại của Nhậm Thu Ly, tuyệt đối không thể triệu hồi được Thiên Quỷ. Nhưng nếu hoàn toàn không để ý đến sự tiếp diễn của "Thời Không Kính Hà Thiên Cơ Trận", đem sức mạnh của trận pháp này bộc phát trong một khoảnh khắc, thì có khả năng phản hồi lại sức mạnh cấp độ Thiên Quỷ!

Nói cách khác, sự xuất hiện của Thiên Quỷ cho thấy "Thời Không Kính Hà Thiên Cơ Trận" đang trong quá trình hủy diệt.

Cầu nối trở về đã đứt gãy!

Thiên Quỷ cường sát Khương Vọng là một kiếp, Thiên Quỷ trực tiếp làm nổ tung "Thời Không Kính Hà Thiên Cơ Trận" lại là một kiếp, thêm vào đó là dòng sông lịch sử bị Nhậm Thu Ly cắt đứt chính xác.

Ba kiếp cùng lúc ập đến, một tử cục đã thành hình trong nháy mắt.

Khương chân nhân lúc này, trước mặt là ác quỷ, sau lưng là vực sâu, tiến thoái lưỡng nan!

Khương Vọng dùng một kiếm được tôi luyện trong dòng sông lịch sử, trảm phá thời không mà đến, lại đột ngột dừng lại ngay trước mi tâm của Nhậm Thu Ly.

Trong những trận chiến sinh tử, hắn hiếm khi dừng kiếm.

Nhưng Nhậm Thu Ly đã chết rồi.

Một kiếm này không còn ý nghĩa để tiếp tục nữa.

Mũi kiếm lơ lửng cách mi tâm của nữ quan này, chỉ cần kiếm ý chạm nhẹ, liền thấy nàng vỡ nát thành tro bụi, hóa thành khói bụi... tan biến hết cả rồi.

Cái chết của Nhậm Thu Ly, không để lại gì cả.

Thời không phản chiếu, không vì nàng mà bi thương.

Ở quỷ quật âm u này nhìn lên trời, bầu trời chỉ như miệng giếng.

Đêm dài không trăng, nhưng có vài điểm sao lạnh.

Có sao Bắc Đẩu bảy ngôi ở phương Bắc, có sao Nam Đẩu sáu ngôi treo ngang ở phương Nam.

Nhưng thấy sao Bắc Đẩu một đường sát phạt xuyên qua sao Nam Đẩu, ánh sáng yếu ớt phương Nam đều tan biến.

Hôm nay Bắc Đẩu sát Nam Đẩu!

Khương Vọng mơ hồ có một sự giác ngộ, giờ khắc này tri kiến của hắn vẫn đang tăng vọt, tâm thần hắn dường như ngồi ở nơi cao vô tận, quan sát năm tháng trôi chảy, sơn hà biến đổi, đạo ý lưu chuyển trong lòng, trời đất đều khắc vào đường chỉ tay.

Mà từng mảnh năm tháng kết thành tuyết bay, rơi trên đầu hắn, trên vai hắn, tan vào trong đạo thể của hắn.

Như Cao Chính đã nói, thời gian hắn đánh mất trong Thời Không Kính Hà Thiên Cơ Trận, chỉ cần giết kẻ bày trận là có thể thu hồi lại. Giết càng sớm, thu hồi càng nhiều.