Tiếng gầm rống tràn đầy ác ý sâu trong quỷ quật âm u càng lúc càng gần, lực lôi kéo vô hình tăng mạnh gấp trăm, gấp ngàn lần. Khương Vọng gần như cảm nhận được, mỗi một sợi tóc gáy của mình đều đang chịu đựng lực kéo xuống khủng bố. Tâm thần của hắn cũng đang trì xuống, tựa như bị treo đá sắt nặng ngàn cân vạn cân, mà lực lượng này vẫn đang tăng lên gần như vô hạn.

Với thể phách chân nhân, bất hủ thần thông của hắn cũng khó lòng chịu đựng nổi, nhất thời không thể thoát thân.

Tựa như thủy quỷ dưới đáy nước dây dưa ngươi, tựa như ác niệm trong bùn lầy kéo ngươi xuống.

Bọn chúng dơ bẩn, hôi thối, hết thuốc chữa, tất cả của bọn chúng đều đã tan nát!

Cho nên cũng muốn mang ngươi vào vực sâu.

Trọng lượng lòng người chìm xuống, là gánh nặng mà người đi lên phải chịu đựng.

Thời gian gấp bách, dây dưa ở đây chỉ vĩnh viễn mất đường về. Khương Vọng vào lúc này chợt vươn tay, nắm lấy ngọc trụy đeo trên cổ, trực tiếp ném xuống vực sâu—

Đây là một chiếc ngọc trụy tinh xảo óng ánh, khi tiến vào A Tỳ Quỷ Quật đã tỏa sáng và nóng lên.

Vào khoảnh khắc rời khỏi thân thể mà rơi xuống, đặc biệt là hào quang vạn trượng, hiện ra hình dáng một tôn nữ thần cao quý xinh đẹp, múa trong hư không u tối.

Có tiếng triều làm nhạc, khiến lòng người đang rơi xuống cũng dịu lại.

Là...

Thủy thần Sở Địa, Tương phu nhân!

Do Tả Quang Thù, Tiểu Công Gia Đại Sở, tặng.

Đại Sở mênh mông, sắc phong thần linh, điều khiển ma quỷ đều là truyền thống. Thủy thần Sở Địa Tương phu nhân, ở A Tỳ Quỷ Quật này, đúng là như cá gặp nước, cũng khiến Khương Vọng phá tan ràng buộc!

Cũng là trong khoảng thời gian này.

Pháp tướng tiên long phiêu dật thoát tục kia, vẫn treo trên bầu trời Việt Quốc, đang dốc hết khả năng nghe nhìn, tìm kiếm tất cả dấu vết kết nối với bản tôn ở Vẫn Tiên Lâm.

Pháp tướng ma viên hung ác nguy hiểm kia, đang tìm kiếm 【Kính Hồ】 trong Tiền Đường Giang, thân hình đồ sộ tung hoành ngang ngược, tựa như lấy đó làm bồn tắm.

Trong Thái Miếu của Việt Quốc, có một tiểu mập mạp mặc cẩm y, thân thủ nhanh nhẹn, lặng lẽ lẻn vào nơi này. Vừa vặn mò đến trước bệ thờ, thò bàn tay mập mạp ra, cầm lấy cuộn minh thư mới được dâng lên vào buổi sáng.

Hắn hớn hở hai tay mở ra, minh ước này hiện rõ chân dung, chỉ thấy bốn chữ lớn phía ngoài cùng bên phải—

Vẫn Tiên Chi Minh!

Khi mở minh ước ra, tiểu mập mạp này đã không chịu nổi sức mạnh, ngay khoảnh khắc nhìn thấy bốn chữ này, liền ngã lăn ra đất, ngủ khò khò.

Đúng lúc này, từ trên người hắn nhảy ra một tiên niệm trong suốt như pha lê, hóa thành hình người, trực tiếp ấn lên minh ước!

Đây chính là một trong những hậu thủ mà Khương Vọng lưu lại ở Hội Kê thành.

Vốn chỉ là lưu lại một tín tiêu ở chỗ vị quốc quân tương lai của Việt Quốc, để tránh bản thân không tìm được đường về. Lại vào lúc này phát huy tác dụng, nối liền cây cầu thời không đã gãy.

Nhậm Thu Ly mượn minh ước Vẫn Tiên Chi Minh từ Văn Cảnh Tú năm Đạo lịch 3928, Khương Vọng mượn minh ước từ Văn Cảnh Tú lúc nhỏ năm Đạo lịch 3729. Mà năm này là nút thắt lịch sử quan trọng khi Vẫn Tiên Chi Minh vừa mới được xác lập!

Trong Thái Miếu của Việt Quốc, nhất thời ánh sáng lưu chuyển vần vũ.

Tờ Vẫn Tiên Chi Minh này mở ra hoàn toàn, Khương chân nhân áo xanh đeo kiếm một bước nhảy ra.

Tiện tay phất một cái, ném tiểu Văn Cảnh Tú mập mạp lên bàn thờ ngủ tiếp, để hắn ôm trường trục, cuộn tròn như quả bóng—nghĩ đến lúc tỉnh lại, khó tránh khỏi bị một trận đòn đau.

Sau đó một ý niệm thu hồi pháp tướng, bước ra khỏi Thái Miếu, đạp lên trời cao, đạp vào dòng thủy triều thời gian đang chảy xiết ào ào!

Khương Vọng từ Vẫn Tiên Lâm nhảy về Việt Quốc, lại từ Việt Quốc năm Đạo lịch 3729, nhảy về dòng sông lịch sử. Trước khi "Thời Không Kính Hà Thiên Cơ Trận" sụp đổ hoàn toàn, hắn nhảy về Kính Hồ, rơi xuống hành lang thời gian kia.

Hành lang thời gian đang sụp đổ!

Mái vòm bán trong suốt kia đã chi chít vết nứt, trong một tiếng nứt vỡ "rắc", nó vỡ tan hoàn toàn, nước sông cuồn cuộn đổ ập xuống, tràn vào mỗi một căn phòng trống trải.

Sự bộc phát trước khi lâm chung của Nhậm Thu Ly đã hoàn toàn phá hủy 【Kính Hồ】, hủy diệt lịch sử Việt Quốc được phản chiếu. Tuy chỉ là phản chiếu, nhưng cũng lay động nền tảng quốc gia.

Việt Quốc vĩnh viễn mất động thiên bảo cụ.

Tiền Đường Giang cũng vì vậy mà vỡ đê!

Khương Vọng chính vào thời khắc như vậy, đạp trên sóng của dòng sông năm tháng, xuất hiện trên cơn đại triều Tiền Đường đang mất kiểm soát, hiện ra trong tầm mắt của Biện Lương, Việt Giáp Giáp Khôi.

Biện Lương kinh hãi giật mình.

Quốc quân Việt Quốc Văn Cảnh Tú, người khoác long bào trông rất uy nghiêm, cũng không kìm được mà lùi lại một bước!

Y vạn lần không ngờ rằng Nhậm Thu Ly, một chân nhân đỉnh cấp như vậy, đứng đầu thuật toán, trong tình huống chiếm tiên cơ, lấy thiên địa làm bàn cờ, năm tháng tạo thành thế cục, mượn đi Thiên Tử Tỉ của Việt Quốc, minh thư Vẫn Tiên Chi Minh, điều động lực lượng của toàn bộ lịch sử Việt Quốc, chuẩn bị chu toàn đến thế... vậy mà vẫn không thể giữ lại Khương Vọng!

Vậy mà vẫn là Khương Vọng từ trong thời gian đi ra!

Chỉ trong cuộc giao dịch với Nhậm Thu Ly này, y đã thua mất 【Kính Hồ】, vì mình mà chuốc lấy kẻ địch như Khương Vọng, còn dẫn đến quốc thế lung lay, Tiền Đường Giang vỡ đê.

Mà vị gọi là Thiên Cơ chân nhân Nhậm Thu Ly, người tương lai phải hộ quốc cho Việt Quốc, lại vĩnh viễn bị chôn vùi trong dòng thời gian—một chân nhân khác tên là Thất Sát, còn không biết đang ở đâu.

Bản thân y cầm quân, rõ ràng đã suy nghĩ sâu xa kỹ lưỡng, vậy mà dường như mỗi bước đều là nước cờ sai.

Cao sư chết rồi thì thua cả bàn!

Hơn nữa có thể dự kiến là sẽ thua nhiều ván cờ hơn, phải thua nhiều hơn nữa.

Việt Quốc ngày nay, còn có gì có thể ngăn cản Khương Vọng? Nếu Khương Vọng muốn báo thù, việc đó là hợp tình hợp lý, Việt Quốc liệu có thể chống đỡ nổi không?

Văn Cảnh Tú thầm nghiến răng, theo bản năng muốn lùi lại nhưng vẫn bước lên một bước, chắp tay, giọng bi thương: "Khương Các Lão! Văn Cảnh Tú đã phạm sai lầm lớn! Xin ngài lấy thiên hạ làm trọng—"

Câu nói này còn chưa dứt, Khương Vọng đã xuất kiếm!

Văn Cảnh Tú kinh hãi thất sắc, đang muốn liều mạng chống cự, lại phát hiện một kiếm này không nhắm vào y.

Khương Vọng từ trong dòng chảy lịch sử đang tan biến bước ra, một kiếm chém về phía ngọn lũ Tiền Đường đang dâng cao mấy trăm trượng!

Đây là một kiếm hắn chém giết Nhậm Thu Ly ở A Tỳ Quỷ Quật mà chưa tung hết uy lực.

Tên là 【Tuế Nguyệt Như Ca】.

Chỉ thấy—

Kiếm quang mở ra một mảnh trời.

Trong kiếm quang hùng vĩ gào thét kia, từng hư ảnh một lao ra, đánh về phía dòng lũ đang hoành hành.

Những hư ảnh này, có bóng hình được người đời ghi nhớ, có bóng hình đã bị lãng quên.

Kháng Long Quân Phó Đốc Mẫn Thùy Phạm.

Thái Tông triều mãnh tướng Long Nhữ Trật.

Hồ Lĩnh Tam Hữu.

Cách thị chân nhân...

Bọn họ đều là những ánh hào quang cuối cùng của đoạn lịch sử này, sau khi 【Kính Hồ】 vỡ nát. Hiện ra trong kiếm quang bao la như vậy, cũng xem như là lần cuối cùng những nhân kiệt Việt Quốc này chiến đấu vì đất nước.

Tấm lòng anh hùng, năm tháng không thể phai mờ.

Tráng chí xưa nay, đều chung một nỗi niềm!

Khi tiếng kiếm gầm vang như biển gào sóng dữ kết thúc, dòng lũ cuồn cuộn nuốt trời cuốn đất cũng ngưng lại.

Người ta chỉ thấy mặt nước phẳng lặng như gương, gió trên sông dài ngàn dặm thổi nhẹ, sóng biếc soi bóng những người hoặc khóc hoặc cười. Con đê dài bị nước cuốn vỡ lại sừng sững đứng vững, tựa như chưa từng sụp đổ.

Hình như cái gì cũng chưa xảy ra.

Nhưng cái gì cũng không thể quay lại được nữa.

Đây là năm Đạo lịch 3928, những ngày cuối cùng của tháng chín.

Thái Hư Các viên Khương Vọng, một kiếm định Tiền Đường.

Văn Cảnh Tú với tâm trạng phức tạp nhìn về phía Khương Vọng, nhưng chỉ thấy một vệt thanh hồng.

Trên mặt sông mênh mông, chỉ còn dư âm mà Khương chân nhân lưu lại—

"Kính Văn Trung!"

"Kính Cao Chính!"

"Kính những đời người canh tác nơi đây!"