Vậy hắn mang theo một chiếc Vân Mộng Chu, một mình đối mặt với Lục Sương Hà và Nhậm Thu Ly, hơn nữa bản thân còn chưa đạt đến cực hạn Động Chân của mình... vậy thì tuyệt đối không thể nói là chiếm tiện nghi của Khương Vọng.

Hắn không hề tranh giành đối thủ với Khương Vọng.

Chỉ là con đường dẫn đến ngôi vị mạnh nhất kia, tình cờ lại nằm dưới chân Đấu Chiêu hắn.

Lục Sương Hà vừa vặn chỉ là tảng đá cản đường mà thôi.

Đấu Chiêu hắn chính là muốn dùng Chân nhân mạnh nhất thiên hạ để mài đao, chính là muốn ở bờ vực sinh tử mà tôi luyện phong mang. Khương Vọng ở Thiên Kinh thành một Chân nhân giết sáu Chân nhân, nhưng sáu Chân nhân cộng lại cũng không bằng một Lục Sương Hà!

Hắn muốn đợi đến khi hắn từ Vẫn Tiên Lâm đi ra, xách theo đầu của Lục Sương Hà, Nhậm Thu Ly, thì Khương Vọng, Trọng Huyền Tuân, Lý Nhất mấy kẻ này, cũng đều sẽ phải tâm phục khẩu phục.

Cánh tay và chân của hắn bất cẩn rơi vào tay Khương Vọng, cũng không tính là gì – chuyện này đáng để nói sao? Đạo địch của ngươi còn đang nằm dưới đao của lão tử đây này!

Sở quốc đối với việc thăm dò Vẫn Tiên Lâm vượt xa Nam Đẩu điện, đây cũng là một trong những ưu thế của hắn trong cuộc đuổi giết kéo dài này. Nhưng cái gọi là tiến độ thăm dò vượt xa Nam Đẩu điện ấy, so với toàn bộ Vẫn Tiên Lâm mà nói, vẫn là không đáng kể.

Hắn chỉ nắm giữ một sợi dây trong bí ẩn khổng lồ này, nhưng hắn cũng không để ý đến kết cục ngàn mối vạn sợi.

Vẫn Tiên Lâm mang đến cho hắn và Lục Sương Hà, Nhậm Thu Ly sự nguy hiểm ngang nhau, việc đối mặt với những nguy hiểm khác nhau, sự cơ biến ở bờ vực sinh tử, cũng là điều hắn phải dùng để tranh đấu cùng hai vị Chân nhân Nam Đẩu.

Mọi người chiến đấu trên dây độc mộc bắc ngang vực sâu vạn trượng, bị chém trúng yếu hại cũng chết, bất cẩn rơi xuống cũng chết.

Vân Mộng Chu cho hắn sự tự do tiến thoái, khiến hắn có thể kéo dài chiến tuyến, tìm kiếm cơ hội trong đủ thời gian và không gian.

Đấu Chiến Kim Thân khiến hắn luôn duy trì trạng thái tốt trong cuộc đuổi giết kéo dài, khiến hắn có thể nhanh chóng tái chiến sau khi bị trọng thương.

Vô vàn nguy hiểm của Vẫn Tiên Lâm khiến cục diện biến đổi trong nháy mắt!

Dưới áp lực to lớn khi Lục Sương Hà và Nhậm Thu Ly liên thủ, mỗi một khắc hắn đều mạnh hơn khắc trước, mỗi lần gặp lại đều phải lấy ra những thứ khác biệt.

Điều này khiến hắn hưởng thụ!

Trong khoảnh khắc hắn nhảy xuống A Tỳ Quỷ Quật, nụ cười của hắn xuất phát từ tận đáy lòng, hắn thực sự vui vẻ. Bởi vì hắn đã thể hiện bản thân mạnh nhất, và nhìn thấy khả năng mạnh hơn nữa!

Chỉ cần lần này không chết, khi trở lại hắn nhất định sẽ mạnh hơn.

Mà hắn làm sao có thể chết được chứ?

Cái đầu Lục Dương Khôi Thủ này, trên đời này ai xứng đoạt?

Về phần A Tỳ Quỷ Quật là nơi nào.

Hắn cũng không hề biết.

Không ai biết.

Trên đời chỉ có những truyền thuyết về A Tỳ Quỷ Quật, chỉ có vô số ghi chép kinh khủng về những kẻ một đi không trở lại.

Nhưng không sao cả.

Hắn cả đời này chính là vì chém phá những điều không thể mà đến.

Nếu có ai nói hắn không phải là nhân vật chính được định mệnh lựa chọn, hắn sẽ giết chết cái tồn tại định mệnh kia.

Tất cả những câu chuyện hoang đường khó tin, đều phải bắt đầu từ hắn!

Thiên Kiêu gãy rồi, không sao cả.

Hắn sẽ tìm về đúc lại.

Đạo khu bị chém nát rồi, không sao cả.

Hắn rất nhanh sẽ tu phục.

Lực lượng hao hết, huyết khí khô kiệt rồi, không sao cả.

Hắn nhất định có thể khôi phục lại.

Cái A Tỳ Quỷ Quật chết tiệt này hình như không có đáy, cứ rơi mãi rơi mãi cũng không biết rơi đến khi nào.

Không sao cả.

Mọi thứ rồi sẽ có điểm cuối.

Sẽ không mãi suy yếu như vậy, hoặc đợi hắn khôi phục chút sức lực, rồi sẽ lại chém nát cái vận khí quỷ quái này.

Ừm, đạo thân có chút đau đớn, không ngừng có quỷ vật bám vào, không ngừng cắn xé thân thể này.

Thể phách tôi luyện nhiều năm, đủ để tranh phong với bất kỳ Chân nhân nào đương thời, lại đang bị cắt xẻ, bị xé rách, bị xâm thực – bất quá chỉ là quá trình mài đao.

Hôm nay như hôm qua, như hôm kia, cũng giống như cuộc đuổi giết với Lục Sương Hà, Nhậm Thu Ly, không có gì khác biệt.

Sự rơi xuống kéo dài này, bất quá chỉ là một trận chiến khác.

Đấu Chiêu đã không còn sức lực mở mắt, nhưng hắn cảm thấy được, trên người hắn đã đầy những quỷ vật, da của hắn bị răng nhọn cắn rách, chất lỏng ăn mòn nhỏ giọt từ miệng ác quỷ, có cảm giác thiêu đốt trên da. Huyết nhục bị xé từng mảng, cả gân lẫn da, nỗi đau này còn hơn cả lăng trì!

Quỷ vật trên người càng ngày càng nhiều, tranh giành càng ngày càng kịch liệt, điều này cũng đẩy nhanh tốc độ rơi của đạo khu. Ở A Tỳ Quỷ Quật này rơi càng sâu, quỷ vật xông lên cắn xé càng mạnh mẽ.

Không quan... Chết tiệt! Việc này hệ trọng!