Hắn cần phải chống lại cảm giác chìm xuống càng lúc càng nặng nề ở sâu trong Quỷ Quật, không để ý chí vĩnh viễn lụi tàn. Hắn giữ vững sự phẫn nộ không tắt. Hắn cảm thấy huyết nhục từng sợi từng sợi rời khỏi cơ thể hắn, quá trình này quá kiên quyết, giống như thanh Thiên Kiêu tuột khỏi tay đó.

Sau đó hắn bắt đầu chịu đựng sự đau đớn của xương cốt.

Tủy xương bị hút từng giọt từng giọt, xương cốt bị gặm nhấm từng chút một. Hắn giống như một tảng đá bị thời gian khoét rỗng, gió thổi qua, khe nứt rít gào, thê lương như khóc.

Sâu trong A Tỳ Quỷ Quật, có tiếng thì thầm của ác quỷ.

"Hắn chết rồi sao?"

"Chắc là chết rồi chứ, thế này mà còn sống được?"

"Đã nhiều ngày không có động tĩnh gì..."

"Haizz, ta còn muốn hắn giãy giụa một chút, như vậy không đủ khoái hoạt."

"Mau ăn! Chậm nữa đến cặn xương cũng không còn!"

Vô số quỷ vật, không ngừng gia nhập rồi lại không ngừng bị kẻ đến sau xua đuổi, cứ như vậy trong quá trình rơi xuống kéo dài, đem một vị Chân nhân đương thời, gặm nhấm đến chỉ còn xương... xương cũng bị cắn nát.

Quả là mỹ vị!

Từ vạn cổ đến nay, A Tỳ Quỷ Quật đã chôn vùi vô số cường giả. Có những quỷ vật sống đủ lâu lại đủ may mắn, có thể vinh hạnh nếm thử một chút, chia nhau vài miếng.

Nhưng mỹ vị như lần này, gần như không thể tìm thấy trong ký ức.

Huyết thực dễ kiếm, đấu ý khó cầu.

Bởi vì A Tỳ Quỷ Quật quá sâu thẳm, quá u ám, trong một thời gian rất dài, đạo khu của Đấu Chiêu là ánh sáng duy nhất trong đó.

Rơi xuống rất lâu rất lâu, cũng vẫn chưa đến đáy. Quá trình rơi xuống này dường như ngưng đọng thành vĩnh hằng, đến nỗi giống như một bức tranh tĩnh – chỉ có ánh sáng hình người ở trung tâm bức tranh, càng rơi càng mờ, càng nhỏ bé, vẫn cho thấy sự chuyển động.

Bức họa quyển này thật hoang vu quỷ dị.

Quỷ vật xào xạc gặm nhấm đạo khu, giống như quá trình bóng tối nuốt chửng ánh sáng yếu ớt.

Huyết nhục xương cốt của Đấu Chiêu chậm rãi giảm bớt, đạo thân cũng sớm đã tắt ngấm.

Một hòn đá ném xuống vực sâu, chính là bộ dạng hiện tại của hắn.

Hắn chỉ còn lại một cái xương sọ.

Đường nét của xương sọ cũng bị gặm đến không rõ ràng.

"Nhìn! Mắt của hắn!" Có một giọng quỷ nói như vậy.

"Ngươi là quỷ mù à? Hắn còn mắt đâu? Đã sớm bị ăn rồi."

"Nhìn kìa—"

Chúng quỷ rất nhanh đều nhìn thấy, trong cái xương sọ còn sót lại, trong hốc mắt trơ trụi đó, nổi lên hai điểm sáng.

Chúng mờ nhạt như vậy, nhưng lại chói mắt đến thế.

Xán lạn, rực rỡ, ngạo nghễ. Giống như mặt trời mãnh liệt đó, ở dưới đường chân trời vô tận của đêm dài đằng đẵng, chợt vọt lên bầu trời. Điểm sáng màu vàng hóa thành ngọn lửa màu vàng!

Từ đây chiếc sọ này mãi mãi sáng soi!

Đó chính là hồn phách của Đấu Chiêu, là đôi mắt của Đấu Chiêu.

Thân đã chết, ý trường tồn.

A Tỳ Quỷ Quật cũng chỉ đến thế mà thôi.

Nỗi đau không ngừng chẳng qua là quá trình rèn đao.

Trong ngọn lửa lay động, hắn đột nhiên mở mắt, kim quang lấp đầy hốc mắt!

Và có một đạo đao quang vô song ra đời, dường như lấy xương sọ làm vỏ, vừa xuất ra đã quét ngang vạn dặm. Chỉ là một cái lóe lên, chỉ nghe vô số tiếng kêu thảm thiết hòa lẫn vào nhau, ác quỷ quấn thân đều hóa thành khói!

Đó là ác quỷ chất đống như núi, hóa thành cuồn cuộn bốc lên, gần như tích tụ thành mây đen đậm đặc.

Huyết khí bị những ác quỷ này thôn phệ, trong khói đen từng sợi lượn lờ, dường như dải lụa màu máu đang bay múa!

Dùng nó làm huân chương cho chiến sĩ trở về!

Vạn quỷ phệ thân, thiên kiếp luyện đao.

Huyết nhục không còn, lấy hồn Hóa Chân!

Sở quốc thần quỷ chi đạo thịnh nhất.

Đẩu thị là thế gia hưởng quốc của Đại Sở.

Đấu Chiêu là thiên kiêu ngàn năm chưa từng có của Đẩu thị, tự tin muốn vượt qua tất cả tồn tại.

Đối với quỷ đạo, hắn đương nhiên không xa lạ.

Nghiên cứu quỷ đạo phong phú nhất, pháp môn quỷ tu thần diệu nhất, còn có đấu chí không tắt quan trọng nhất, hắn đều có.

Hắn từ bỏ huyết nhục, trong vô tận đau đớn, một lần nữa lấy quỷ đạo tự chứng, nhất niệm Đắc Chân.

Kim quang tăng vọt, trong bóng tối sâu thẳm này, khai thác lĩnh vực của riêng hắn, tái tạo xương cốt của hắn, mọc lại huyết nhục của hắn.

Ý thức mơ hồ phân tán từng chút một của Đấu Chiêu cũng chậm rãi gom lại, dần dần tỉnh táo.

Thiên Kiêu của ta... đâu?

Đã gãy rồi.

Phải tìm lại, phải đúc lại.

Vân Mộng Chu đâu?

Sau bốn mươi chín ngày liên tục bị bào mòn rồi lại tái tạo, bị một kiếm sát lực cực hạn đó của Lục Sương Hà chém nát rồi.

Thế gian động thiên, đều có định số.

Động thiên bảo cụ có thể bị hủy diệt, nhưng động thiên lại gắn vào thế gian mà trường tồn. Chốn này chợt diệt, nơi khác lại sinh. Đương nhiên động thiên mới sinh sẽ không dừng lại ở nơi cũ, cũng chưa chắc có hình dạng như ban đầu, càng cần thời gian dài đằng đẵng để thai nghén... Chỉ đợi đến năm nào tháng nào ngày nào đó, lại bị người ta bắt được, lại luyện hóa thành động thiên bảo cụ mới, hiển lộ uy năng giữa nhân gian.