Mộng lại vẫn tiếp diễn.

Sức mạnh mộng cảnh mà quỷ vật không nhìn thấy được, vẫn luẩn quẩn quanh đạo thân này. Trong thời gian dài đằng đẵng rơi xuống A Tỳ Quỷ Quật, đã tiêu tán rất nhiều, nhưng vẫn còn sót lại.

Những sức mạnh mộng cảnh này gia tốc quá trình hồi phục chân thân của ta, cũng phóng đại ảo mộng ban ngày của ta.

Ta vậy mà... mơ hồ nhìn thấy hư ảnh của một vị thần nữ.

Vị thần của Tương Thủy đất Sở, bắt đầu múa điệu “Thiên Vấn”.

Tại A Tỳ Quỷ Quật này, tại nơi ác quỷ thế gian tụ tập này!

Là thật? Hay là ảo ảnh?

Đấu Chiêu nhảy vọt lên, nắm lấy đao mộng cảnh, chuẩn bị chém ra——

Yêu quỷ, dám mê hoặc tâm thần ta!

Nhưng một đao này vừa giơ lên, liền lại dừng lại, ta dừng giữa không trung, kinh nghi bất định.

Bởi vì ta nghe thấy một thanh âm vô cùng quen thuộc.

Quen thuộc đến mức không thể tin được.

Thanh âm này vang lên trong mộng cảnh của ta, tràn vào biển tiềm thức của ta, thanh âm đó nói——

"Đấu Chiêu!"

Thanh âm của tên Khương Vọng đáng chết ngàn đao kia!

Nhậm Thu Ly dùng Kính Hồ thúc đẩy Thời Không Kính Hà Thiên Cơ Trận, phản chiếu dòng sông lịch sử dài. Lịch sử được phản chiếu dù bị lay động thế nào cũng không thể thay đổi lịch sử chân thực.

Nhưng cũng có một vài sức mạnh phi phàm, có thể phá vỡ rào cản cách biệt, tạo ra ảnh hưởng vượt thời không, vượt nhân quả.

Ví như Gia Cát Nghĩa Tiên trong lịch sử chân thực, thông qua lịch sử phản chiếu mà nhìn chăm chú Nhậm Thu Ly, tước đoạt sức mạnh diễn đạo giả của Nhậm Thu Ly.

Ví như giờ khắc này.

Vào năm Đạo lịch 3729, có một miếng ngọc bội tên là "Tương phu nhân", thất lạc tại A Tỳ Quỷ Quật. Sức mạnh của thần đất Sở nơi này bị vạn quỷ chia nhau thôn phệ.

Cũng vào Đạo lịch năm 3729, có một cánh tay vàng óng ánh, rơi xuống A Tỳ Quỷ Quật, tiêu tán thần ý. Đó là cái "chân" trong lịch sử phản chiếu.

Trong Đạo lịch năm 3729 được phản chiếu, và Đạo lịch năm 3928 chân thực. Tại A Tỳ Quỷ Quật này, có hai cái "chân".

Khương Vọng là chân, Đấu Chiêu cũng là chân.

Người quỷ khác đường, âm dương cách biệt.

Trùng hợp thay, hai người họ nhận được truyền thừa cách đời của Âm Dương Nhị Hiền.

Một là biển tiềm thức.

Một là Bạch Nhật Mộng Chân.

Trùng hợp thay, có một chiếc Vân Mộng Chu đã vỡ nát.

Mộng là sự phản chiếu của tiềm thức!!!

Cho nên tiếng vọng tiềm thức mà Khương Vọng lưu lại ở Đạo lịch năm 3729 được phản chiếu, trong Đạo lịch năm 3928 chân thực, đã dấy lên sóng thần trong tiềm thức của Đấu Chiêu.

Khương Vọng ở quá khứ xa xôi được phản chiếu, đã dựng nên ba cây cầu: Tương phu nhân ngọc bội, cánh tay của Đấu Chiêu, truyền thừa của Âm Dương gia——đây là【Tam Đồ】, như vậy đến ngàn xưa, tận cùng U Minh, nay tìm dấu xưa!

Hắn ở quá khứ tìm kiếm Đấu Chiêu của hiện tại.

Đấu Chiêu của hiện tại, nghe rõ ràng rành mạch.

Vậy mà tìm đến tận đây...

Nhưng ta chỉ dừng lại một thoáng, liền tiếp tục giơ đao chém xuống: "Đấu mỗ cả đời kiêu ngạo bất kham, tự mình trở về nhân gian, nào cần một kẻ Khương Vọng nhỏ nhoi như ngươi giúp đỡ! Lo chuyện bao đồng!"

Vu vu vu... Vu vu vu...

Gió rít mạnh.

Cũng vào lúc này, một con phượng hoàng tên “Luyện Hồng”, bay lượn trên bầu trời cao Lý quốc. Đôi cánh dang rộng, trời đất sáng tỏ.

Bên trong A Tỳ Quỷ Quật, đột nhiên nổi lên tiếng quỷ khóc không dứt, tiếng quỷ khóc gào thét thành biển!

Quỷ Hoàng xuất thế, toàn bộ A Tỳ Quỷ Quật đang bạo động!

Đấu Chiêu lúc này đang ở nơi cực sâu trong quỷ quật, căn bản không với tới được lối ra, nhưng lại cảm nhận được khí tức khủng bố vô cùng, bùng nổ ở nơi sâu hơn trong u quật.

Thiên Quỷ sắp xuất hiện! Hơn nữa không chỉ một!

Ta đột nhiên thu trường đao lại, vươn tay chộp về phía trước, đem tàn ảnh của Tương phu nhân kia, thần ý của cánh tay vàng óng, cùng với những gợn sóng từ biển tiềm thức truyền đến từ quá khứ, toàn bộ nắm trong tay, lập tức nuốt vào trong cơ thể.

Tương phu nhân là của Sở quốc! Cánh tay là của mình! Truyền thừa của Âm Dương gia cũng là thứ ta nên có được! Việc này căn bản không tính là đã nhận sự giúp đỡ của Khương Vọng!

Đạo thân của ta trong nháy mắt sáng đến cực điểm, giống như một vầng kim dương rực rỡ, đem A Tỳ Quỷ Quật từ chỗ ta trở lên, chiếu sáng trưng!

Từ đáy u quật, sương đen cuồn cuộn dâng lên như biển, trong sương đen thò ra vô số bàn tay hư hư thực thực, toàn bộ đều chụp về phía Đấu Chiêu——

Ngay lúc này, toàn bộ A Tỳ Quỷ Quật rung chuyển một cái.

Không ai quá để ý, bao gồm cả Khương Vọng và chính Đấu Chiêu cũng bỏ qua——

Vẫn Tiên Lâm còn có một cái tên khác, là “Chư Thánh Mệnh Hóa Chi Địa”.

Âm Dương Chân Thánh Trâu Hối Minh, đang ở trong đó!

Trâu Hối Minh còn có một danh hiệu khác, là “Quỷ Thánh”!

Người quỷ, cũng là âm dương.

Xưa nay, cũng là âm dương.

Biển tiềm thức, Bạch Nhật Mộng Chân, cũng là âm dương.

Khương Vọng và Đấu Chiêu âm dương cách biệt, dựng nên cầu Tam Đồ, thông qua truyền thừa vô thượng của Âm Dương gia, hoàn thành tiếng vọng vượt thời không, kích phát tàn niệm của Âm Dương Chân Thánh, liền có một đạo cầu vồng hai màu đen trắng, từ nơi cực kỳ sâu thẳm mà đến, lập tức xuyên vào trong cơ thể Đấu Chiêu.

"A——Hống!"

Đấu Chiêu kim thân tỏa sáng, tóc gáy tung bay cuồng loạn, ngửa mặt lên trời hú dài, lập tức giãy đứt mọi trói buộc, nhảy ra khỏi A Tỳ Quỷ Quật... như một vầng kim dương, nhảy ra khỏi đường chân trời!

Chiến Quỷ xuất thế! Xuất hiện trước cả Thiên Quỷ!

Hôm nay Vẫn Tiên Lâm, hào quang vạn trượng!