Cỏ dại um tùm, đá lởm chởm, khung cảnh thật gần gũi.

Hai huynh đệ lúc này mỗi người ngồi trên một nấm mồ, mỗi người tự thổ nạp – đương nhiên cũng không ai dám tu luyện toàn tâm toàn ý trước mặt hảo huynh đệ, mắt thì nhắm lại, nhưng sự chú ý đều đặt cả vào đối phương.

Lâm Chính Nhân bên này vừa nhíu mày, vị đại ca tốt bụng bên kia liền quan tâm hỏi: "Hiền đệ, sao thế? Khó chịu ở đâu à?"

Lâm Chính Nhân chỉ là đột nhiên có một cảm giác mơ hồ trong cõi u minh, giống như vận số bị kẻ khác đoạt mất, tiền đồ bỗng nhiên ảm đạm.

Loại cảm giác này cũng không phải lần đầu tiên xuất hiện.

Thuở trước ở Quốc Đạo Viện nhìn thấy Chúc Duy Ngã, cũng là cảm giác này. Mãi đến khi mượn cơ hội đuổi Chúc Duy Ngã đi, mới coi như xua tan mây đen trong lòng, mới giành được khoảng trời riêng ở nước Trang nhỏ bé.

Sau này ở trên Quan Hà Đài nhìn thấy Khương Vọng, cảm giác mây đen che phủ đỉnh đầu ấy càng thêm mãnh liệt, mãi cho đến khi "chết" trước Sinh Linh Bi ở Phong Lâm Thành Vực, lấy thân phận "Lâm Quang Minh" tái xuất giang hồ, mới coi như nhìn thấy trời đất rộng lớn.

Hôm nay lại không biết là vì sao, đang yên đang lành ngồi ở đây, cũng không gặp phải người nào, bỗng dưng lại cảm thấy mây đen che phủ đất trời. Rõ ràng khoảnh khắc trước còn cảm thấy Quỷ Đạo trở nên sáng sủa một cách khó hiểu, tiền đồ rộng mở, đang muốn tìm một nơi tốt để nâng cao tu vi!

"Đại ca, ta không sao." Lâm Chính Nhân điều chỉnh tâm trạng: "Ta chỉ là đột nhiên nghĩ đến, đội thương nhân này có lẽ không đơn giản như vậy, chúng ta vừa rồi đã để lại quá nhiều manh mối – nơi này không nên ở lâu, chúng ta mau chóng rời đi thôi."

Ngũ Quan Vương nửa tin nửa ngờ nhìn tiểu đệ một cái, hắn xác định vừa rồi không để lại manh mối gì, hơn nữa còn bố trí đến bảy loại cạm bẫy, sáu dấu vết giả để đánh lạc hướng, không thể nào bị người ta truy dấu đến đây được.

Nhưng dựa trên nguyên tắc cẩn thận là trên hết, hắn vẫn gật đầu: "Vậy cứ theo lời hiền đệ."

……

……

Lý Quốc, Nghĩa Ninh Thành.

Quỷ Hoàng Luyện Hồng vừa ra, ân quang phổ chiếu, khắp thiên hạ quỷ vật đều khóc than.

Tiếng khóc này không phải vì bi, mà là vì vui!

Bởi vì Quỷ Hoàng thực sự xuất hiện ở thế giới này, mang lại lợi ích to lớn cho Quỷ Đạo.

Cho nên thân là quỷ tu Lâm Chính Nhân, sẽ cảm thấy tiền đồ rộng mở. Cho nên A Tỳ Quỷ Quật trong Vẫn Tiên Lâm, sẽ vì vậy mà xao động không ngừng.

Hoàng Duy Chân biến Ngũ Phượng thành Cửu Phượng. Y sáng tạo ra Thiên Hoàng Không Uyên, Thi Hoàng Già Huyền, Thần Hoàng Phỉ Tước, Quỷ Hoàng Luyện Hồng, chính là làm hưng thịnh Thiên Đạo, Thi Đạo, Thần Đạo, Quỷ Đạo, mang lại lợi ích to lớn cho Nhân tộc!

Mà những điều này, chẳng qua chỉ là ân đức thuận tay ban cho khi Phượng Hoàng kêu vang thiên hạ.

Giống như Lý Quốc hôm nay, tắm mình trong ân đức của Phượng Hoàng, quốc vận vì vậy mà phồn thịnh gấp bội. Cũng chỉ là khúc dạo đầu của màn kịch lớn này, là chút tô điểm không đáng kể.

Con đường siêu thoát của Hoàng Duy Chân, không lấy công đức thành tựu.

Lúc này Lý Quốc, được cả thiên hạ dõi theo.

Phạm Vô Thuật đứng trên đường phố đọng nước, ngửa cổ nhìn trời, nhìn mãi, hai mắt đã nhòa đi.

Đây là Lý Quốc!

Lý Quốc diệt mà phục hưng.

Nước Lý hưng vong đều chẳng thể tự quyết.

Cho dù là Địa Ngục Vô Môn hay Bình Đẳng Quốc, hay Cách Phi của ngày hôm nay, gây sự giết người ở nơi này đều không hề kiêng dè.

Chính là một quốc gia như vậy, một trong những quốc gia yếu nhất thiên hạ, lại đón nhận được phúc duyên lớn đến thế.

Hữu tâm trồng hoa hoa chẳng nở,

Vô tình cắm liễu liễu xanh um!

Phạm Vô Thuật nhìn mãi, bỗng nhiên xoay người, không thèm để ý đến "Cát huynh" mà hắn vừa mới làm quen, bay thẳng hoàng cung.

Từ rất lâu trước đây, có người từng hỏi hắn một vấn đề – chữ "Lý" của Lý Quốc, là đạo lý hay lý tưởng?

Hắn đọc qua rất nhiều sách, đi rất nhiều đường, vẫn không tìm được câu trả lời.

Bây giờ thì có rồi.

Mẹ nó chứ, bây giờ còn hỏi đáp án gì nữa?

Đương nhiên là lý tưởng!

Lý tưởng gì?

Đương nhiên là lý tưởng của Hoàng Duy Chân!

Lý tưởng của Hoàng Duy Chân là gì?

Bây giờ không biết cũng không sao. Có thể đi hỏi, đi học, đi tìm hiểu. Tóm lại, chữ "Lý" này của Lý Quốc, chính là chữ "Lý" trong lý tưởng của Hoàng Duy Chân!

Đại thế thiên hạ ngày nay, không thay đổi ắt sẽ chết, thay đổi mới có thể hanh thông, Hoàng đế bệ hạ! Đã đến lúc cải cách rồi!

……

Thiên Hoàng, Thi Hoàng, Thần Hoàng, Quỷ Hoàng cùng bay lượn trên bầu trời, phúc quang nhuộm khắp đất trời, ánh sáng lộng lẫy trải khắp núi sông.

Lý Quốc chưa từng có thời khắc nào đẹp đẽ như vậy, ngay cả không khí cũng đặc biệt ngọt ngào.

Liền ngay khi Phạm Vô Thuật xoay người bay nhanh đi——