Đó thậm chí không phải là bản thể, là một đạo hư ảnh được chiếu đến từ nơi cực xa, hiện hữu vượt qua cả không gian, đạt được chứng thực vĩnh cửu trên tầng diện hiện thế.

Nó có đường nét hùng vĩ dường nào, tựa như dãy núi kỳ vĩ làm vương miện của đại địa.

Ngay cả hình chiếu của nó cũng quá nặng nề, khiến ánh mắt nhìn về phía nó cũng cảm thấy như sụp xuống một đoạn rõ rệt, khó mà ngẩng lên nổi.

Thời gian, không gian, nguyên lực, ngũ hành... tất cả đều có quỹ đạo cố định.

Những đường nét hữu hình vô hình, đều bị nó thuần phục, gia nhập vào trật tự của nó.

Đây là một tòa hùng thành bằng thép, một pháo đài cơ quan, là đỉnh cao của tạo vật nhân loại từ trước đến nay, do quỷ phủ đục đẽo, do thiên công xây dựng, là thành trì nhân tạo mạnh mẽ nhất trên thế gian.

Trong sâu thẳm thời không, vô số bánh răng điên cuồng chuyển động, cứ thế giao thoa hợp thành một tiếng vang cơ giới hùng hồn. Thanh âm ấy vang vọng ——

"Mặc Gia Cự Thành, vì Hoàng Duy Chân hộ đạo!"

Ai cũng biết, Hoàng Duy Chân tại thế có một nữ nhi duy nhất, tên là Hoàng Kim Mặc, tự hiệu "Tội Quân", ở nơi giao giới ba nước Trang, Ung, Lạc, đã dựng nên Bất Thục Thành.

Bất Thục Thành chính bị Thiên Công chân nhân của Mặc gia hủy diệt.

Hoàng Kim Mặc cũng bị Thiên Công chân nhân bắt đi, hiện vẫn còn ở trong Cự Thành.

Mặc gia tuyên bố mọi chuyện xảy ra ở Bất Thục Thành đều là hiểu lầm, là do Trang Cao Tiện, cố Thiên tử Trang quốc, xúi giục – Mặc gia chỉ vì điều tra chân tướng cái chết của chân truyền Mặc Môn, mới lần theo manh mối tìm đến Bất Thục Thành. Từ đầu đến cuối họ đối đãi với Hoàng Kim Mặc hết sức khách khí, còn xây dựng một tòa cung điện cho nàng, việc này đã được thiên hạ chứng kiến tại Thiên Cơ Hội vừa khởi động lại cách đây không lâu.

Người tinh tường đều biết sự tình không đơn giản như vậy, bởi vì Hoàng Kim Mặc vẽ đất làm nhà giam, từ đầu đến cuối không rời khỏi Cự Thành, cũng không lên tiếng, rõ ràng là tâm kết chưa cởi.

Thái độ của Mặc gia đối với Hoàng Duy Chân cũng là một tình tiết trong vở kịch vĩ đại "tự huyễn tưởng quy lai" này mà rất nhiều người vô cùng mong đợi.

Bây giờ coi như đã rõ.

Nhưng cũng không rõ ràng cho lắm.

Chưa bàn đến chuyện quá khứ giữa Mặc gia và Hoàng Kim Mặc có phải là hiểu lầm hay không, mâu thuẫn dù sao cũng đã tồn tại, và vẫn còn đó.

Mâu thuẫn này có còn đường xoay chuyển hay không? Có phải hộ đạo là có thể giải quyết được không?

Hôm nay Mặc gia vì Hoàng Duy Chân hộ đạo, thậm chí không tiếc huy động Cự Thành, trong đó có mấy phần chân tâm?

Mặc gia phóng chiếu lực lượng khủng bố như vậy đến đây, chuyển từ hư sang thực cũng chỉ trong một ý niệm. Với vũ lực của Cự Thành, đủ để trong một hơi thở, thanh tẩy toàn bộ Lý quốc hàng ngàn vạn lần.

Lần này đến thật sự là hộ đạo sao?

Hay là giả danh hộ đạo, thực hiện cản đạo?

Trước khi sự tình thực sự diễn biến đến bước đó, không ai có thể xác định.

Két két két, két két két...

Tiếng bánh răng chuyển động tựa như tái cấu trúc quy tắc của đất trời này, trở thành âm thanh nền vĩnh hằng của thế giới, tự nhiên như tiếng gió tiếng mưa. Giống như tu hành giả đứng sừng sững trên thánh lâu giữa tinh không cổ xưa, luôn luôn thuyết đạo – thế giới cơ quan mới đại diện cho tương lai.

Nhưng dù là âm thanh vĩ đại như vậy, trên sân khấu này, cũng chỉ là một khúc nhạc đệm.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, thanh âm ấy liền trở về tĩnh lặng.

Không chỉ là tiếng vận hành của Cự Thành, không chỉ là chuyển động của cơ quan, trong thời khắc này, toàn bộ âm thanh trong phạm vi Lý quốc đều bị áp chế.

Tựa như thứ dân thần phục quân vương của mình!

Mọi người có một sự chờ đợi khó tả, tựa như cả đời này chỉ vì khoảnh khắc này, trong trật tự bẩm sinh, bất giác dâng lên lòng trung thành.

Ngay cả là con rối, là tạo vật cơ quan, cũng phải thụ mệnh tri mệnh, im lặng chờ đợi.

Trong sự tĩnh lặng tịch mịch của đất trời này, mới có một đạo âm thanh chí tôn chí quý, chí cao chí thượng, ung dung mà đến, vang vọng trong lòng mọi người——

"Đại Sở vì nước, ôm thiên hạ, không khinh động – hôm nay Hùng Tắc, vì Hoàng Duy Chân hộ đạo!"

Lại là Đại Sở Thiên Tử!

Hoàng Duy Chân và Sở quốc có mối quan hệ phức tạp, dây dưa rất sâu.

Mọi người ít nhiều đều đã nghĩ tới, vào ngày Hoàng Duy Chân trở về này, Sở quốc có phái người đến hộ đạo cho nàng hay không. Nếu quyết định hộ đạo, sẽ phái vị Quốc công nào, hay mấy vị Quốc công.

Nhưng Đại Sở Thiên Tử đích thân xuất hiện, vẫn vượt quá sức tưởng tượng của tất cả mọi người!

Những người có mặt ở đây, bất kể là Chiếu Ngộ Thiền Sư của Tu Di Sơn, hay Mặc Gia Cự Thành, hoặc những tồn tại mạnh mẽ đang hoặc sáng hoặc tối phóng chiếu hình ảnh tới đây, tất cả đều im lặng!

Một Lý quốc nhỏ bé lại càng từ trên xuống dưới im phăng phắc, ngay cả quốc quân cũng rời khỏi vị trí, từ xa bái lạy, không dám thất lễ.

Hùng Tắc là Đại Sở Thiên Tử, cũng là cộng chủ Nam Vực trên danh nghĩa.