Cách Phi mãi cho đến trước khi phát điên, chức quan đều là Hữu Đô Ngự Sử. Sau khi hắn phát điên, có lẽ là vì còn ôm hy vọng đối với hắn, hoặc là vì chờ đợi hắn, chức quan này vẫn luôn không bị bãi miễn, thậm chí bổng lộc đều được phát cho Cách thị như thường.

Cho nên trên dưới Việt Quốc, đến nay vẫn dùng chức danh Hữu Đô Ngự Sử để gọi hắn.

Đấu Miễn hoàn toàn ngẩn người.

Y thậm chí phải tốn một hồi lâu mới nhận ra "Vân Lai Phong" chính là tên gọi chính thức của Ẩn Tương Phong, còn Hữu Đô Ngự Sử là chỉ Cách Phi.

Nhưng y nào biết Chung Ly Viêm vì sao lại đến Ẩn Tương Phong, lại vì sao lại đánh nhau với Cách Phi?

Cách Phi chẳng phải đã điên rồi sao?

Kẻ điên với kẻ điên thì có gì hay mà đánh, đây chẳng phải là nồi da xáo thịt – huynh đệ tương tàn hay sao?

Nhưng Văn Cảnh Tú giờ phút này khí thế bức người như vậy, văn võ Việt Quốc cũng đều nhìn sang, dường như chỉ cần trả lời không xong là sẽ bị loạn đao phân thây – quả thực y, Đấu Miễn, thân phận tôn quý, gia thế hiển hách, Vệ Quốc Công phủ nhất định sẽ báo thù cho y, nhưng người đã chết rồi, báo thù đối với y còn có ý nghĩa gì?

"Bẩm Thiên tử Việt Quốc!" Đấu Miễn ý nghĩ xoay chuyển cực nhanh, trong lòng điên cuồng chửi rủa tổ tông Chung Ly Viêm, miệng lại không dám dừng: "Đầu tiên hạ thần phải nhấn mạnh, chuyến đi này hạ thần chỉ là phó sứ, hơn nữa hạ thần toàn bộ hành trình đều ở Hội Kê, căn bản không biết chuyện gì xảy ra trong lãnh thổ quý quốc. Theo hạ thần thấy, chuyện quan trọng nhất hiện tại là nắm bắt mấu chốt của vấn đề, đó là vì sao Chung Ly Viêm lại đánh nhau với Cách Phi? Bọn họ nói không chừng là có hiểu lầm, cũng có khả năng xảy ra lời qua tiếng lại, đương nhiên tỷ thí cũng có thể giải thích được. Trong đó có rất nhiều khả năng, hai nước cần phải giữ thái độ có trách nhiệm với bang giao, thận trọng xử lý. Cụ thể làm thế nào, còn phải xem quý quốc định liệu ra sao. Như hạ thần đã nhấn mạnh, chuyến đi này hạ thần chỉ là phó sứ, hơn nữa hạ thần toàn bộ hành trình đều ở Hội Kê, căn bản không biết chuyện gì xảy ra trong lãnh thổ quý quốc."

Văn Cảnh Tú kiên nhẫn nghe y nói xong, khoát tay áo: "Nếu Đấu Phó Sứ không biết gì cả, vậy chỉ có thể tạm làm khó ngươi một thời gian – Áp giải xuống, trông coi cẩn thận, không được làm hại tính mạng."

Chỉ một câu này, Hoàng đế Việt Quốc liền rời khỏi Thái Miếu.

Lễ quan đứng sững trên đài cao, không biết buổi tế lễ mới tiến hành được một nửa này, còn nên tiếp tục hay không.

"Tiếp tục đi!" Cung Tri Lương phân phó một tiếng, xoay người rời đi.

Ào ào, tựa như thủy triều rút ở Tiền Đường. Văn võ bá quan trong Thái Miếu, trong khoảnh khắc đã giải tán hơn phân nửa.

Chỉ còn lại một mình lễ quan, và một ít tiểu quan không quan trọng, lơ đãng làm theo quy trình để hoàn thành nửa sau của buổi tế lễ. Nhưng kể cả bọn họ, cũng không có ai thật sự để tâm đến ngày giỗ của Hoàng đế khai quốc Đại Việt.

"Thiên bất giả niên, hồn hề vĩnh minh. Ai ta..."

Cờ phướn phấp phới, tế đài trang nghiêm, tiếng vọng trong gió, phảng phất như tiếng nức nở.

...

...

Hộ quốc đại trận của Việt Quốc khởi động vô cùng nhanh chóng, từ đó cũng có thể thoáng thấy được sự chuẩn bị quân sự của Việt Quốc.

Nằm cạnh nước bá chủ, quả thực không cho phép Việt Quốc lơ là.

Đại trận vừa mở, Việt Quốc liền thành tường đồng vách sắt, giang sơn vạn dặm hợp thành một thể.

Biện Lương chỉnh đốn quân ngũ lại càng không chậm trễ chút nào, vừa rời khỏi Thái Miếu liền trực tiếp ngưng tụ binh sát, hóa thành một con bạch long, bay ngang quốc thổ, đáp xuống Ẩn Tương Phong.

Nhưng trước đó, ngọn núi khí huyết bàng bạc kia đã sụp đổ.

Ầm!

Chung Ly Viêm mặc bộ trọng giáp bị đánh đến chỉ còn lại vài mảnh giáp, rơi từ trên trời xuống, ngã xuống trước đại quân. Va chạm tạo thành một cái hố sâu trên nền đất vàng dày nặng.

Vài hơi thở sau, thanh trọng kiếm tên là "Nam Nhạc" kia mới xoay mấy vòng trên không, rồi cắm phập xuống bên cạnh hắn.

Cách Phi tóc tai bù xù, từ trên trời hạ xuống, ánh mắt kia đã không còn vẻ hung tàn như dã thú, mà thể hiện một sự lạnh lùng gần như trống rỗng. Hắn nhìn thanh trọng kiếm này, nói với Chung Ly Viêm đang nằm trên mặt đất: "Thanh danh kiếm này đi theo ngươi thật là vất vả, ba ngày hai bữa lại bị đánh bay, ngươi có nghe thấy tiếng kêu ai oán của nó không?"

Chung Ly Viêm đã hấp hối, nghiến răng mắng: "Ngươi tuyệt đối không phải Cách Phi! Cẩu tặc, mượn xác ám toán ta, tính là bản lĩnh gì? Lão tử sơ suất, mới cho ngươi cơ hội!"