Vị quân chủ này mặc thường phục, đầu cài trâm ngọc, dung mạo như ẩn trong biển ánh sáng, nhìn thế nào cũng không rõ. Nhưng bất kỳ ai cũng có thể cảm nhận được sự mạnh mẽ của y, hai chân y đứng ở trung tâm vũ trụ, hai tay nắm giữ nhật nguyệt.

Lại là chân thân giáng lâm.

Thiên Tử rời nước!

Nhìn khắp hiện thế, lật lại năm tháng, lần gần nhất một Thiên tử bá quốc xuất động pháp tướng là tại Hoàng Hà chi hội năm 3919.

Lần gần nhất chân thân Thiên tử bá quốc rời khỏi đất nước, theo sử sách ghi lại, e rằng phải truy ngược đến thời điểm Tề quốc Thiên Tử thân chinh – đó là vị quân vương đã đích thân tạo dựng bá nghiệp.

Hôm nay Sở Thiên Tử đích thân vì Hoàng Duy Chân mà đến, không thể nói là thành ý không đủ, không thể nói là không oanh liệt.

Nhất là y lại không lấy thân phận Sở Quân, mà là dùng danh nghĩa cá nhân của mình, đứng ra vì Hoàng Duy Chân hộ đạo. Nói cách khác, lực lượng của Đại Sở đế quốc sẽ không tham gia vào màn kịch lớn Hoàng Duy Chân trở về này.

Ý tứ trong đó lại rất đáng để suy ngẫm.

Nhưng mặc kệ nói thế nào, đã có Sở Thiên Tử xuất hiện ở đây, đã có y kim khẩu ngọc ngôn, muốn đích thân vì Hoàng Duy Chân hộ đạo, sự việc Hoàng Duy Chân trở về gần như không còn trở ngại.

Trừ phi hiện tại người Cảnh Quốc đứng ra nói, muốn báo thù năm xưa Nam Thiên Sư Du Ngọc Hành nào đó bị đánh chết ở Côn Ngô Sơn.

Trừ phi Cơ Phượng Châu ngự giá nam hạ!

Trong cõi Lý Quốc, nhất thời chỉ có ánh sáng phượng hoàng.

Những tâm tư công khai hay ngấm ngầm đều lặng im.

Không Uyên, Già Huyền, Phỉ Tước, Luyện Hồng vừa mới ra đời, cũng lơ lửng trên không trung, không còn bay múa – chúng cho dù không biết Hùng Tắc là ai, cũng hoàn toàn có thể cảm nhận được loại khủng bố không thể đo lường kia.

Lý Quốc đang lúc phong vân dậy sóng, sau khi chân thân Sở Thiên Tử xuất hiện, bỗng nhiên biến thành một hồ nước tĩnh lặng, không thấy nửa điểm sóng gợn.

Nhưng dưới đáy nước ẩn giấu những sóng ngầm thế nào, không ai có thể biết hết.

Đại Sở Thiên Tử... liệu có thật sự trấn áp được tất cả?

Nhất là một vị Thiên Tử chỉ đại biểu cho mình mà đến, dùng danh nghĩa cá nhân mà ra mặt.

Gạt bỏ quốc thế Đại Sở, gạt bỏ non sông Bá quốc, Hùng Tắc tuy vẫn là một trong những Diễn Đạo chân quân mạnh nhất thiên hạ, nhưng cũng chưa đến mức nắm giữ vĩ lực siêu thoát!

Trong định cảnh tĩnh lặng như nước này, biến hóa vẫn còn diễn ra.

Lý Quốc không lời, non sông không tiếng, nhân loại mang tâm tư riêng đều lặng im.

Nhưng trên đời còn có những kẻ phi nhân.

Có tồn tại không thuộc về thế giới này, có tồn tại vừa mới ra đời ở thế giới này, có tồn tại không phục tùng, không bị quy tắc trói buộc.

Ở bên ngoài tinh không và biển cả, có mệnh lệnh của quân vương, có xiềng xích kiên cố nhất thế gian, cũng không thể chi phối tự do trong nội tâm!

Mọi người bất giác nhìn thấy năm quả cầu ánh sáng hào quang rực rỡ không biết từ lúc nào xuất hiện trên không trung. Chia năm màu đỏ, vàng, xanh, tím, trắng, giống như năm mặt trời màu sắc khác nhau.

Sự ra đời của chúng không có quá trình, dường như vẫn luôn treo cao ở đó, chỉ là hiện tại mới bị tầm mắt mọi người bắt lấy.

Rồi khoảnh khắc tiếp theo, tiếng phượng hoàng kêu vang lên, vô cùng trong trẻo vang xa.

Tựa như loài lông vũ phá vỏ trứng, vạn vật sinh sôi. Năm quả cầu ánh sáng này gần như đồng thời tỏa sáng rực rỡ, ánh sáng ngập tràn thế gian này, cùng chiếu rọi nhân gian——

Từ trong năm quả cầu ánh sáng này, bay ra Xích Phượng, Uyên Sồ, Thanh Loan, Nhạc Trác, Hồng Hộc, năm loại Phượng Hoàng!

Chúng khi thì bay cao, khi thì cúi thấp, khi thì dang cánh... thể hiện hết vẻ đẹp thế gian, mỗi một chiếc lông vũ đều đang khắc họa màu sắc, mỗi một tiếng kêu trong trẻo đều đang gột rửa lòng trần. Lông đuôi khẽ động, đức quang ban phát như mưa.

Không Uyên, Già Huyền đang đứng yên, nhất thời cũng "sống" lại, gia nhập vào bức tranh Phượng Hoàng bay lượn.

Giờ phút này toàn bộ hiện thế, bất kể là Tề Quốc phương đông, Mục Quốc phương bắc, hay Cảnh Quốc trung ương, Lê Quốc tây bắc, tất cả quốc gia tất cả địa vực, tất cả các loài chim——

Kim tước được nuông chiều trong lồng cũng tốt, mãnh cầm săn địch trong quân cũng tốt, đều hướng về Lý Quốc, đồng thanh kêu vang, để tỏ lòng tôn kính.

Đó chính là "Bách Điểu Triều Phượng"!

Từ "Phượng Hoàng năm đức", đến "Phượng chín loại, đức không trái", đâu chỉ lợi cho Thiên Đạo, Thi Đạo, Thần Đạo, Quỷ Đạo, mà còn là mở ra một bầu trời mới cho loài lông vũ.

Từ hôm nay trở đi, bao nhiêu dị thú lông vũ có thể tiến thêm một bước trưởng thành, bao nhiêu chim chóc sinh ra đã thấy bất phàm.

Phượng Hoàng là vua của vạn loài chim, có đức hạnh lợi ích cho thiên hạ.

Giờ khắc này không chỉ là cường giả thiên hạ chú ý Lý Quốc, phàm nơi nào có chim bay, người người đều biết Phượng Hoàng xuất thế.

"Điềm lành, điềm lành!" Có lão ông dang rộng hai tay, mừng đến phát khóc: "Thiên hạ đại cát!"

Cửu Phượng cùng kêu vang, cùng múa lượn trên trời!

Chỉ thấy ngàn dải màu lành rực rỡ trên cao. Hoa trời rơi loạn, tới tấp như mưa.

Phúc khí như hoa rơi, rơi vào nhà ngàn vạn bá tánh.

Đức quang chiếu rọi, đâu chỉ Lý Quốc?

Kẻ khổ học bỗng nhiên khai khiếu, kẻ cùng đường bỗng nhiên thấy chân trời mới.

Nam Vực đều sáng bừng, thiên hạ cùng vui mừng.

Mọi người đều đang chú ý, cũng chờ mong.

Nhưng khi Cửu Phượng đang lượn vòng quanh, bỗng nhiên đồng loạt xoay người, song song hướng về phía tây nam mà lao đi. Ngoài chín vệt cầu vồng rực rỡ xé toạc bầu trời, ngoài một đường gieo rắc đức vũ, chẳng còn gì lưu lại.

"Sao lại thế này? Hoàng Duy Chân đâu?"

Có người hỏi như vậy.

Chiếu Ngộ Thiền Sư hai tay chắp lại, không nói lời nào, chiếc chuông đồng bên hông khẽ lay động, không một tiếng vang.

"Chẳng phải đã rõ ràng rồi sao?" Đại Sở hoàng đế Hùng Tắc khẽ cười một tiếng, ung dung rời đi: "Y đã trở về rồi!"

Các nơi đều lặng ngắt.

Hư ảnh Mặc Gia Cự Thành kia cũng khẽ chao đảo rồi biến mất.

Hôm nay Lý Quốc này, đã đến bao nhiêu cường giả. Lòng người khác biệt, mục đích chẳng đồng. Không ai có thể dò xét hết.

Nhưng bất kể là ngăn trở đạo đồ hay hộ đạo.

Hoàng Duy Chân đã trở về trước cả sự chờ đợi của tất cả mọi người!

Thế giới này sớm đã công nhận Hoàng Duy Chân sẽ từ trong huyễn tưởng trở về, việc y trở về cũng đã trở thành sự thật.

Đã là sự thật, trở đạo đã không cần thiết, hộ đạo cũng đã tới muộn!

Thì ra không cần phải dày công trau chuốt.

"Văn chương bản thiên thành, diệu thủ ngẫu đắc chi."