Người đời đương nhiên cũng biết, Cự Thành không dừng lại ở đây lâu dài. Phần lớn thời gian, vị trí của Cự Thành không người ngoài nào nắm rõ.

Trong đời nhiều người, cơ hội được tiếp xúc Cự Thành cũng chỉ có vào dịp Thiên Cơ Hội được tổ chức.

Thiên Cơ Hội thường diễn ra liên tục chín ngày, theo truyền thống xa xưa là chín năm một lần. Lần tổ chức trước chính là ngày hai mươi tám tháng ba năm nay, hạ màn vào ngày năm tháng tư. Lần mở tiếp theo phải đợi đến Đạo lịch năm 3937.

Nhưng chín con phượng hoàng sinh ra vào cuối tháng chín vẫn bay về phía nơi này—

Đây chẳng khác nào một lời tuyên cáo ngạo nghễ: Ta đến rồi, ngươi có tới không?

Sâu trong dãy núi Nam Vực, tiếng sắt thép gầm vang không ngớt.

Vào thời điểm Thiên Cơ Hội đã hạ màn từ lâu, Cơ Quan Quốc Độ trải rộng trên đỉnh Thiên Tuyệt Phong chính là câu trả lời của Mặc gia.

Bọn họ ở đó, bọn họ đang chờ.

Vì ngày này, Mặc gia đã chuẩn bị rất nhiều, cũng đã thử qua nhiều khả năng hòa giải. Đáng tiếc cuối cùng đều không thành công.

Khi tiếng phượng hoàng vang vọng núi non, trong Tội Quân Điện của Cự Thành xuất hiện một nam tử mặc Phương Khổng đồng tiền viên ngoại phục.

Hắn trông khá bình thường, nhưng khuôn mặt quá gầy nhọn và đôi mắt quá sáng lại khiến hắn mang một khí chất đặc biệt gian xảo.

Hắn là vị tông sư không giống tông sư nhất thiên hạ. Thời trẻ đã không chăm chỉ học hành, là đại diện cho kẻ bất tài vô học, điển hình của thói gian manh lươn lẹo, thường bị tiên sinh lôi ra dạy bảo, làm con gà doạ khỉ.

Người này gây ra không ít họa. Tiền nhiệm Cự Tử Nhiêu Hiến Tôn có lần tức giận đến mức treo hắn lên, đích thân quất roi, quất đủ chín roi mới hả giận, suýt nữa đánh chết hắn.

Nhưng sau khi Khải Thần Kế Hoạch thất bại, trước khi Nhiêu Hiến Tôn một mình đến U Uyên, lão lại giao Cự Tử Lệnh Bài cho hắn.

Tiền Tấn Hoa là thủ lĩnh Mặc gia danh chính ngôn thuận, kế thừa hợp pháp, chính thống Mặc Môn. Dù có bao nhiêu người bất mãn với hắn, cũng chỉ có thể tuân theo mệnh lệnh của hắn, nhìn hắn khiến Mặc gia trở nên ô yên chướng khí.

Giờ phút này hắn đứng giữa đại điện, nhìn Hoàng Kim Mặc không nói một lời trên bảo tọa, ánh mắt có phần phức tạp.

Có những chuyện ngươi biết sẽ xảy ra, cũng chuẩn bị sẵn sàng chấp nhận, nhưng giữa việc đó và thực sự chấp nhận, vẫn tồn tại một khoảng cách.

"Phụ thân ngươi đã trở về." Hắn nói.

Hoàng Kim Mặc đã im lặng nhiều ngày, nhưng hôm nay nàng ngẩng đôi mắt phượng lạnh lùng lên: "Ngươi không nên thấy bất ngờ."

Vị Cự Tử Mặc gia ăn mặc dung tục phù hoa nghiêm túc đánh giá Hoàng Kim Mặc: "Lão từ ảo tưởng trở về, thần thoại truyền thuyết biến thành lịch sử—hiện giờ xiềng xích của ngươi hẳn cũng đã được mở rồi chứ?"

"Tiền Tấn Hoa—" Hoàng Kim Mặc gần như nghiến răng: "Đến lúc này rồi, ngươi vẫn còn muốn nghiên cứu ta."

Người đứng trước mặt Hoàng Kim Mặc hôm nay chính là vị Cự Tử tai tiếng nhất trong lịch sử Mặc gia, hiệu xưng "Đồng Xú Chân Quân" Tiền Tấn Hoa.

Cũng chính trong tay hắn, Mặc gia vốn được liệt vào hàng hiển học, từ vạn cổ đến nay luôn được người đời kính ngưỡng, danh tiếng đã sa sút chưa từng thấy.

Lúc này hắn nhìn Hoàng Kim Mặc, rất nghiêm túc nói: "Thủ đoạn phong lưu bậc nhất Sở địa ba ngàn năm kia, ta quả thực không theo kịp, khó tránh khỏi có chút tò mò—xin Hoàng cô nương đừng trách."

"Sao ngươi không gọi thẳng tên lão?" Hoàng Kim Mặc hỏi.

Tiền Tấn Hoa cười khổ: "Chẳng qua là muốn kéo dài thêm chút thời gian, nói vài lời vô nghĩa mà thôi."

Hoàng Kim Mặc nói: "Phụ thân ta vừa trở về, thời gian có thể can thiệp vào hiện thế không nhiều, lại có rất nhiều việc phải làm. Với thực lực của Tiền Chân Quân, với sự tích lũy qua mấy đại thời đại của Cự Thành, chưa chắc đã không chống đỡ nổi."

"Không phải vấn đề có chống đỡ nổi hay không." Tiền Tấn Hoa lắc đầu: "Trong chuyện Bất Thục Thành, Mặc gia đã sai, sai hoàn toàn. Đã vi phạm tinh thần của Mặc gia, cũng vô cùng có lỗi với ngươi—không chỉ có lỗi với ngươi, mà còn có lỗi với tất cả mọi người ngày hôm đó, có lỗi với đứa trẻ Mặc gia Mặc Kinh Vũ."

Hắn nghiêm mặt nói: "Bất Thục Thành chúng ta đã xây dựng lại. Những bộ hạ năm xưa của ngươi, những người còn sống, chúng ta đều đã tìm về cho ngươi. Kẻ bệnh tật, người tàn phế, chúng ta cũng đều chữa khỏi. Chúng ta đã nỗ lực hết sức, hy vọng khiến mọi thứ ở Bất Thục Thành trở lại như lúc ban đầu."

Hoàng Kim Mặc nhìn hắn: "Thành trì có thể xây lại, người có thể tìm về. Giống như ta vĩnh viễn bất tử, có thể chết đi sống lại hết lần này đến lần khác. Nhưng chuyện đã xảy ra rồi, có thể xóa bỏ được sao? Quá trình giết chết ta, có thể bỏ qua được sao?"

"Đương nhiên không thể!" Tiền Tấn Hoa nói: "Cự Thành không phải nơi thiên vị bản thân, Mặc gia có dũng khí đối mặt với sai lầm. Ngươi vô cớ bị Mặc gia bắt về đây, chịu hình phạt bao năm qua. Theo lý mà nói, Thiên Công chân nhân Thiết Thoái Tư và Minh Quỷ Khôi Lỗi Chấp Chưởng Giả Hí Tương Nghi, những kẻ năm xưa đi bắt ngươi, đều phải trả giá. Đây không phải là một câu 'xin lỗi' suông là có thể giải quyết. Nhưng nói cho cùng, hai người họ cũng chỉ là tuân lệnh hành sự, không khác gì bất kỳ một khôi lỗi nào của Mặc gia. Dù có lấy đầu bọn họ, cũng không đủ để đền bù sự sỉ nhục mà ngươi phải chịu."