Bọn họ là "lỗi lầm" do không may bị che mắt, chứ không phải là "sai lầm" cố ý gây ra.

Ngay cả giết người, lỡ tay và cố ý, cũng đâu phải cùng một tội danh.

Điều duy nhất không nằm trong dự liệu của bọn họ, là Hoàng Kim Mặc và Chúc Duy Ngã. Cặp đôi nương tựa lẫn nhau trong Tù Lâu này, thực sự là hai tảng đá cứng đầu hợp ý nhau. Có thể giữ thái độ lạnh lùng cứng rắn nhất quán dù không gặp mặt, hoàn toàn không giao tiếp với nhau.

Có quá nhiều người cảm thấy Hoàng Kim Mặc không biết tốt xấu, được lý không tha người.

Hoàng Kim Mặc không quan tâm đến tất cả bọn họ.

Có quá nhiều người cảm thấy Chúc Duy Ngã không biết nặng nhẹ, bản lĩnh không đủ còn không học được cách cúi đầu.

Chúc Duy Ngã cũng không quan tâm đến tất cả bọn họ.

Từ khi bắt Hoàng Kim Mặc đến tận hôm nay, Mặc gia lần đầu tiên không hề che đậy mà nói ra chân tướng.

Đáng tiếc không phải vào bất kỳ ngày nào trong quá khứ.

Đáng tiếc lại là lúc Phượng Minh quần sơn này.

Hoàng Kim Mặc không nói gì.

Tiền Tấn Hoa tiếp tục nói: "Cự Tử của Mặc gia, không có truyền thống để người khác gánh trách nhiệm thay. Trong tinh thần của Mặc gia, không có chuyện thoái thác. Tất cả trách nhiệm trong chuyện này đều do một mình Tiền Tấn Hoa ta gánh vác, ta sẽ gánh chịu."

Mặc gia chưa từng bị che mắt, thứ Mặc gia thà từ bỏ việc báo thù cho Mặc Kinh Vũ để có được... chính là bản thân Hoàng Kim Mặc.

Thực ra nếu Khương Vọng không kịp vào lúc Long Cung Yến, dùng tu vi Thần Lâm vây giết Động Chân, chém đầu Trang Cao Tiện. Vậy thì vào lúc Hoàng Duy Chân trở về, hoặc vào lúc Mặc gia đã có được nghiên cứu mong muốn—món nợ của Mặc Kinh Vũ, vẫn sẽ tính với Trang Cao Tiện.

Đến lúc đó Mặc gia bị che mắt lâu như vậy nổi giận ra sao, đều là tình hữu khả nguyên. Ung Quốc nhất cử nuốt Trang, cũng là thuận lý thành chương. Tiện thể giải thích "hiểu lầm" với Hoàng Kim Mặc, lễ tiễn ra thành, vẹn cả đôi đường.

Bàn tính của Mặc gia gảy rất hay.

Điều duy nhất không hay là... Mặc gia, một truyền thừa thánh hiền như vậy, vạn cổ hiển học, không nên là kẻ chỉ biết tính toán thiệt hơn!

Hoàng Kim Mặc vốn không định nói thêm gì.

Đối với một người kiêu ngạo như nàng mà nói, đợi người đến cứu, dựa vào người khác báo thù, chung quy không phải là một chuyện có thể khiến nàng ngẩng đầu. Dù cho người đó là phụ thân của nàng.

Nhưng cũng như Tiền Tấn Hoa phán đoán, Hoàng Duy Chân một ngày không trở về, xiềng xích trên người nàng ngày đó chưa thể tháo bỏ, nàng vĩnh viễn chỉ có thể bị giới hạn ở cảnh giới Thần Lâm—sức mạnh Sơn Hải Cảnh, chỉ hỗ trợ sự vĩnh sinh ở cảnh giới Thần Lâm.

Trước khi bị phong ấn dưới lòng đất ngủ say, nàng cũng là thiên chi kiêu tử. Cũng từng thề son sắt, muốn đuổi kịp bước chân của phụ thân, vượt qua vinh quang của phụ thân.

Đến khi phạm phải sai lầm lớn, liên lụy phụ thân thân vong...

Nàng vừa tỉnh lại, đã là vật đổi sao dời.

Trong mộng nào biết tháng năm dài, chín trăm năm thoáng tựa búng tay.

Hoàng Duy Chân trước khi lâm chung, cho nàng sức mạnh vĩnh sinh bất tử, cũng khiến nàng vĩnh viễn bị giới hạn ở Thần Lâm cảnh. Nàng tuyệt đối không thể dựa vào sức mình để đi ra khỏi Cự Thành, cũng tuyệt đối không thể dựa vào sức mình để đòi lại công đạo.

Ở lại Cự Thành, một bước không đi, một lời không hé, đây là phương thức kháng cự duy nhất của nàng.

Đối với nàng, người có hơn chín trăm năm quang âm mà nói, đây có lẽ là ấu trĩ. Đối với nàng, người chỉ tỉnh táo mấy chục năm mà nói, có lẽ cũng không tính là thông minh.

Nhưng không thông minh thì cứ không thông minh vậy.

Nàng bị coi như yêu thú mà nghiên cứu, không chỉ một lần, không chỉ một ngày!

Trên đời ai biết nỗi khổ của nàng, ai có thể thấu hiểu nỗi hận của nàng, ai có thể cảm thông—chẳng qua đều là những kẻ đứng ngoài nói vào chẳng biết đau.

Việc duy nhất nàng có thể làm là đợi có người đến giúp nàng đòi lại công đạo, có lẽ là phụ thân Hoàng Duy Chân, có lẽ là Chúc Duy Ngã... nàng không thể để bọn họ không có lý do.

Nàng ngồi ở đây, chính là việc duy nhất có thể làm.

Bây giờ nàng nhìn Tiền Tấn Hoa, cảm thấy thế giới này thực sự vô cùng hoang đường. Nhịn không được nói: "Tiền tông sư định gánh trách nhiệm thế nào? Muốn cùng phụ thân ta dâng trà nhận lỗi sao? Định phạt rượu mấy chén?"