Dùng một mạng của hiển học thiên hạ, Mặc gia Cự Tử, để trả giá cho sai lầm mà Mặc gia đã phạm phải!

Đúng lúc chín con phượng hoàng cùng bay đến, hạ xuống trên không trung Cự Thành, bay lượn vòng quanh Tội Quân Điện.

Dứt lời Tiền Tấn Hoa, trong tiếng bánh răng đột ngột vang lên, mái vòm của Tội Quân Điện xa hoa lộng lẫy bật mở, tường vách sụp đổ, mọi vật bài trí trong điện đều theo đó phân tán, bung nở như một đóa sen.

Ở tâm đóa sen là Hoàng Kim Mặc đang ngồi trên bảo tọa và Tiền Tấn Hoa đứng một mình giữa điện.

Ngay trước mặt Tiền Tấn Hoa, gạch lát sàn kêu răng rắc rồi tách ra, để lộ một cái hồ vuông bên dưới. Trong hồ cuộn trào không phải nước trong hay dòng đục, mà là sắt nóng chảy. Lớp ngoài cùng mang màu vàng cam tươi sáng, lõi lại có màu đỏ sẫm tựa máu ẩn hiện, như thể có sinh vật sống đang bơi lội bên trong.

Tiền Tấn Hoa cao giọng nói: “Không được tới gần! Hôm nay Tiền Tấn Hoa ta chết hoàn toàn là tự nguyện, không liên lụy đến bất kỳ ai. Phàm là môn đồ Mặc gia, không được vì ta mà ôm hận!”

Lại nói: “Sau khi ta chết, Lỗ Mậu Quan sẽ kế nhiệm chức Cự Tử. Tài vật Mặc gia đã đủ đầy, có thể chống đỡ cho lý tưởng cao cả của hắn.”

Rồi một chưởng vỗ lên trán, đạo thân liền băng giải, trực tiếp lao vào hồ sắt.

Một đời Cự Tử, tông sư Mặc gia, cường giả tuyệt đối trong hàng ngũ Tuyệt Đỉnh, chỉ nói hai đoạn như vậy đã quyết đoán đi vào cõi chết.

Hắn chết quá dễ dàng, quá dứt khoát, khiến cảnh tượng này trở nên vô cùng hư ảo.

Toàn bộ Cự Thành chìm trong tĩnh lặng chết chóc.

Kẻ hận hắn, người thương hắn đều lặng im.

Hoàng Kim Mặc ngồi yên lặng tại đó, nhìn gợn sóng trong hồ sắt dần tan biến, thân xác Tiền Tấn Hoa bị nuốt chửng hoàn toàn. Trong lòng nàng không hề có sự hả hê khi đại thù được báo, ngược lại, nỗi hận tích tụ, sự khuất nhục trong tim lại quấn chặt thành một nút chết.

Nàng không biết nên làm gì.

Nàng không biết còn có thể làm gì nữa.

Cự Tử Mặc gia đã chết, tội lỗi lớn đến đâu cũng xem như đã trả.

Nàng ngẩng đầu nhìn trời cao, hình ảnh huy hoàng Cửu Phượng Tề Thiên khiến nàng cảm thấy mất mát chưa từng có.

“Cô nương.” Phượng hoàng xinh đẹp màu lam trên vòm trời cao, Không Uyên cất tiếng: “Tiền Tấn Hoa biết việc mình làm là sai trái, nhưng hắn vẫn cố ý làm vậy. Bởi vì hắn muốn thay tiền nhiệm Cự Tử Nhiêu Hiến Tôn hoàn thành ‘Khải Thần Kế Hoạch’.”

‘Khải Thần Kế Hoạch’ của Mặc gia được Nhiêu Hiến Tôn đích thân khởi xướng vào năm thứ ba sau khi luận đạo cùng Hư Uyên, tức Đạo lịch năm 1995.

Mục đích cuối cùng là chế tạo khôi lỗi cấp bậc Chân Quân, sản xuất hàng loạt cường giả Tuyệt Đỉnh!

Nhưng cho đến nay, kế hoạch này chỉ thành công tạo ra được ba khôi lỗi cấp bậc Chân Nhân. Đầu tư khổng lồ mà thu hoạch ít ỏi, suýt chút nữa đã kéo sụp Mặc gia.

Cả đời Tiền Tấn Hoa hoàn toàn đi ngược lại con đường của Nhiêu Hiến Tôn, thế nhưng hắn lại tiếp nhận Khải Thần Kế Hoạch, thứ đã chôn vùi vinh quang cả đời Nhiêu Hiến Tôn, và cũng đánh đổi cả đời mình vì nó!

Nếu nói Tiền Tấn Hoa là người Mặc gia chân chính, thì hắn lại đầy mùi tiền đồng, biết sai mà vẫn làm.

Nếu nói Tiền Tấn Hoa không phải người Mặc gia chân chính, thì “nơi lý tưởng tồn tại, người trước ngã xuống người sau tiếp bước” lại chính là tinh thần của Mặc gia.

Là thủ lĩnh Mặc gia, chưởng môn của một học phái danh tiếng đương thời, hắn bị chửi mắng bao năm như vậy, không chỉ một lần bị người ta chỉ thẳng vào mặt, nhưng chưa bao giờ giải thích điều gì.

Ngay cả lúc chết, hắn cũng chỉ ôm hết mọi trách nhiệm vào mình, rồi nhảy vào hồ sắt. Không một lời nào tự biện bạch cho bản thân.

Người đời ngàn năm vì danh tiếng, hắn lại mặc cho khen chê.

Thật sự là một nhân vật rất khó đánh giá, thậm chí việc đánh giá cũng không có ý nghĩa gì – bởi vì hắn thật sự không quan tâm.

Thiên Hoàng Không Uyên tiếp tục nói: “Tiền Tấn Hoa muốn tìm kiếm nguồn sức mạnh vĩnh hằng bất diệt trên người ngài, để duy trì sự vận hành của khôi lỗi cấp Diễn Đạo. Vì vậy hắn mới bắt ngài về Cự Thành, nghiên cứu hết lần này đến lần khác. Bây giờ hắn nhảy xuống ‘Lục Diễm Thiên Trì’, nói là dùng tính mạng để đền tội, nhưng thực chất là dùng chính bản thân hắn để hoàn thiện bước cuối cùng trong việc luyện chế khôi lỗi Diễn Đạo – hắn quyết định dùng Tuyệt Đỉnh luyện Tuyệt Đỉnh, để hậu bối cải tiến dựa trên nền tảng khôi lỗi Diễn Đạo đã thành hình. Con đường từ không đến có là khó khăn nhất, và hắn sắp đi hết rồi.”

“Phụ thân ta nói sao?” Hoàng Kim Mặc hỏi.

Không Uyên đáp: “Sơn Hải Đạo Chủ nói – Khải Thần Kế Hoạch có thể xem là lý tưởng vĩ đại, nhưng ngài không phải là cái giá vĩ đại để trả.”

Con phượng hoàng đẹp tuyệt trần này dùng đôi mắt màu lam của nó thờ ơ nhìn xuống toàn bộ Cự Thành, lạnh lùng nói: “Nếu ngài muốn báo thù, giết Tiền Tấn Hoa không tính là báo thù, hủy đi lý tưởng của hắn mới là báo thù.”

“Có phải vẫn còn một vế ‘nhưng mà’?” Hoàng Kim Mặc hỏi.

Không Uyên nói: “Nhưng hắn đã chết rồi, chết rất triệt để, bất kỳ sự báo thù nào cũng không thể khiến hắn cảm thấy đau khổ. Hủy đi Khải Thần Kế Hoạch, hoặc phá hủy Cự Thành, đều chỉ là hủy đi nỗ lực của mấy đời Mặc gia, đối với bản thân Tiền Tấn Hoa thì hoàn toàn vô nghĩa – cô nương, đây là phân tích dựa trên lý trí, ngài có quyền tự do về mặt tình cảm. Sơn Hải Đạo Chủ sẽ ủng hộ ngài vô điều kiện.”

Hoàng Kim Mặc hỏi: “Phụ thân ta hiện giờ đang ở đâu?”

Không Uyên đáp: “Người có việc quan trọng hơn cần làm.”

Hoàng Kim Mặc từng vô cùng chán ghét câu nói này, khi nàng mới hơn mười tuổi. Nàng không hiểu vì sao phụ thân luôn có việc rất quan trọng, luôn có những việc “quan trọng hơn”, luôn bận rộn bên ngoài.

Nàng muốn xem rốt cuộc điều gì mới là quan trọng nhất.

Cuối cùng, cái giá để có được câu trả lời lại là cái chết của phụ thân. Ai ngờ được chứ? Cái chết của một đời thiên kiêu Hoàng Duy Chân, nguyên nhân lại chỉ vì sự không hiểu chuyện của một đứa trẻ hư hỏng.

Hoàng Duy Chân phải mất một thời gian rất dài mới trở về, Hoàng Kim Mặc cũng phải mất một thời gian rất dài mới trưởng thành.

Hôm nay, hơn chín trăm năm sau, lại nghe được câu nói này.

Nàng chỉ nói: "Được. Ta biết rồi."

Thi Hoàng Già Huyền âm u cất lời: "Vậy còn phía Cự Thành..."

"Ta vĩnh viễn không thể tha thứ những gì Mặc gia đã gây ra cho ta, ta vĩnh viễn căm hận Tiền Tấn Hoa. Nhưng Tiền Tấn Hoa đã chết, ta nghĩ chúng ta đều có việc quan trọng hơn cần làm." Hoàng Kim Mặc cuối cùng cũng đứng dậy từ chiếc bảo tọa xa hoa kia, một bước đặt chân lên lưng phượng màu thiên thanh.

Không Uyên cất tiếng kêu dài, chở nàng bay đi xa.