Giọng Bạch Ngọc Hà vang lên: “Đông gia! Ta vẫn còn ở trong ngục!!!”

Tiếng kêu này thê lương, xé tan trời cuối thu.

Văn Cảnh Tú cúi đầu nhìn Giáp Khôi Biện Lương.

Vị thủ lĩnh Việt Giáp này lập tức xoay người bay đi, thẳng đến Hội Kê, ngay cả quân đội cũng không kịp điều động, còn ở ngoài thành đã bắt đầu hô lớn: “Thả người! Mau mau thả người! Bệ hạ chỉ bảo để ngài ấy tĩnh dưỡng, ai cho phép các ngươi giam Bạch đại nhân lại? Ngài ấy là rường cột quốc gia, là trụ đá Tiền Đường, các ngươi thật quá đáng!!!”

Hắn lấy ra tư thế xông pha chiến trận, một mạch xông vào Thiên Lao, còn chưa đợi ngục tốt mở khóa đã tung một quyền đấm văng cửa lao.

Giữa những mảnh cửa lao bay tán loạn, hắn bước vào.

“Bạch đại nhân! Thực sự là quá ủy khuất ngài rồi!” Hắn vươn tay muốn nắm lấy tay Bạch Ngọc Hà.

“Khoan đã—” Bạch Ngọc Hà giơ kiếm chắn ngang, ngăn hắn lại: “Cái quốc gia rách nát này của các ngươi xui xẻo quá, ta cả đời phúc duyên sâu dày, thế mà ở cái nơi khỉ ho cò gáy này của các ngươi lại hết lần này đến lần khác lật thuyền đụng đá ngầm. Chết tiệt, Đông gia chắc chắn tức giận rồi, lát nữa lại phải tra sổ sách— Mấy huynh đệ tránh ra một chút, đừng để khí đen trên người các ngươi dính vào ta!”

Chỉ nói một câu đó, hắn tự mình bước ra khỏi cửa lao, nghênh ngang rời đi.

Từ đó về sau không còn quý công tử của Lang Nha Bạch thị, chỉ có Bạch chưởng quỹ của Tinh Nguyệt Nguyên già trẻ không lừa.

…

…

Văn Cảnh Tú luôn cảm thấy một kiếm kia sẽ bổ xuống—

Hoặc là Khương Vọng sau khi trấn bình Tiền Đường, sẽ tiện tay một kiếm xóa sổ luôn cả hắn.

Hoặc là Bạch Ngọc Hà sau khi thoát khốn, sẽ tức tối đâm hắn một kiếm.

Nhưng không có gì xảy ra cả.

Bạch Ngọc Hà đi thẳng, không hề ngoảnh đầu lại.

Khương Vọng lại càng không để lại dù chỉ một bóng hình.

Hắn dõi nhìn bóng lưng Bạch Ngọc Hà từ xa, không hiểu vì sao, chợt nghĩ đến mùa hè năm Đạo lịch 3919. Khi đó hắn đang ở trên bờ đê Tiền Đường, đích thân tiễn đưa Cách Phi và Bạch Ngọc Hà.

Hoàng Hà chi hội được cả thiên hạ dõi theo, chính là thời khắc long hổ phong vân.

Khi đó hắn hắt một chén rượu xuống sông Tiền Đường, hào sảng nói: “Hôm nay mời cả thiên hạ uống, trước là chúc mừng cho những tài tuấn!”

Cách Phi và Bạch Ngọc Hà khi đó, một người kỳ tài, một người tuấn tú, tuy xuất thân từ tiểu quốc nhưng lại hiên ngang vạn dặm, thật đúng là anh hùng tuổi trẻ, ý khí ngời ngời.

Khi đó hắn cũng tráng chí đầy lòng, tự cho rằng có thể đưa Việt Quốc đến một tương lai chưa từng có—

Hắn đã ẩn nhẫn rất nhiều năm, chịu đựng rất nhiều khổ cực, lẽ ra phải nhất minh kinh nhân, lẽ ra phải khổ tận cam lai. Lịch sử đều diễn ra như vậy, không phải sao?

Lịch sử thực sự còn tàn nhẫn hơn cả sử sách.

Hắn có lẽ là kẻ sẽ lưu lại một nét bút trong sử sách, nhưng chắc chắn là một kẻ ngu xuẩn, hay nói cách khác, là “vong quốc chi quân”.

Mọi thử nghiệm của hắn đều thất bại, mọi nỗ lực đều hoàn toàn trái ngược mục đích ban đầu.

Lúc này hắn đứng trên bờ đê Tiền Đường, quân dân đều đã bị đuổi đi.

Hắn biết mọi chuyện đều đã kết thúc.

Hắn đang nghĩ, ngày Cao sư rời đi, lúc đứng ở nơi này, điều cuối cùng người nghĩ đến là gì?

Là đau khổ? Hay là rất bình tĩnh?

Cảm nhận gió sông lướt qua mặt, ngắm nhìn sắc thu nơi núi xa, hắn siết chặt hoàng trục vừa lấy ra từ trong lòng.

Phần di chiếu này do Thái Tông để lại, là lời hứa hẹn cho lúc xã tắc sụp đổ, hắn thấy được hay không cũng không ảnh hưởng quá lớn. Nhưng có lẽ những nỗ lực vụng về của hắn đã khiến Thái Tông nghe thấy, lịch sử Việt Quốc đã lưu lại dư âm cho hắn.

Hắn đã thấy được.

Hắn muốn làm gì đó, cũng đã chuẩn bị sẵn sàng để làm gì đó, nhưng việc đến trước mắt lại không dám làm gì nữa.

Thật đúng là nực cười! Thân là chủ nhân của vạn dặm non sông, là quân chủ của nước Việt ngàn năm, vậy mà hắn lại sợ hãi! Sợ rằng bản thân vẫn ngu xuẩn, sợ rằng mình lại lần nữa làm hỏng chuyện, phạm phải sai lầm— Nhưng còn ai có thể kiên nhẫn dạy hắn sửa chữa đây?

Lúc này hắn nhìn về phía sông Tiền Đường.

Trên sông Tiền Đường có một ngư phủ.

Người này râu quai nón, ánh mắt tang thương, đầu đội nón lá, mình khoác áo tơi, lưng đeo đinh ba bắt cá, tay cầm một cây sào trúc, chân đạp một chiếc bè tre.

Dùng sào trúc đẩy nước, cứ thế cưỡi bè mà tới.

Văn Cảnh Tú biết, đây chính là người mà hắn chờ đợi. Hay nói đúng hơn, đây là người mà Việt Quốc đã chờ đợi rất nhiều năm. Rất nhiều năm đều chưa chờ được.

Không phải người này không muốn tới, càng không phải Việt Quốc không muốn người này tới, mà là trước sau vẫn chưa đợi được cơ hội đó.

Hiện tại là một cơ hội không giống cơ hội, là lựa chọn cuối cùng của quốc gia này.

Ngư phủ này đẩy bè tre lại gần, nhìn kỹ Văn Cảnh Tú một lúc, mới hơi thổn thức nói: “Không ngờ lại quay về nơi này, đã là bao nhiêu năm sau. Có những lúc ta cũng không còn nhớ mình sinh ra ở đâu nữa.”