Hộ đạo nhân của Bình Đẳng Quốc, Lý Mão trong nhóm Triệu Tiền Tôn Lý!

"Ngươi cũng không cần gọi là Bệ hạ nữa. Từ hôm nay trở đi, Việt Quốc không còn đế thất. Ta nhân danh vị quốc quân cuối cùng của Việt Quốc, phế trừ mọi vinh quyền của hoàng thất họ Văn, phế bỏ thế gia cuối cùng và cũng là lớn nhất của Việt Quốc!" Văn Cảnh Tú nói: "Ta đã thành lập Xu Mật Viện, sau này mọi việc triều chính đều do Xu Mật Viện quyết định, chín vị Xu Mật Sứ sẽ cùng nhau giám sát việc trị quốc. Quan viên triều đình đều xuất thân từ khoa cử. Đất Việt sẽ không còn quý tộc nữa, từ nay về sau, họ Văn, họ Cách hay họ Bạch đều như nhau, tất cả mọi người trên đất Việt khi sinh ra đều đứng trên cùng một vạch xuất phát. Lý Mão."

Văn Cảnh Tú nhìn thẳng vào mắt người ngư phủ: "Đây là sự bình đẳng mà các ngươi muốn có phải không?"

Lý Mão lúc này là người của Bình Đẳng Quốc, y mang trong mình lý tưởng "bình đẳng".

Nhưng y lắc đầu: "Một Việt Quốc như vậy dù có thể tồn tại, cũng không phải tồn tại nhờ bình đẳng. Bình đẳng không phải một câu khẩu hiệu, không phải một lý tưởng yếu ớt, bình đẳng là một thứ sức mạnh."

Nguyên nhân căn bản khiến quốc tộ Việt Quốc kéo dài, từ trước đến nay chỉ có hai chữ — 'Chế Hành'.

Điều này không liên quan gì đến việc người Việt Quốc có cần cù dũng cảm không, Việt Quốc đã xuất hiện bao nhiêu đời minh quân, bao nhiêu đời hiền thần.

Chính sự kiềm chế và những dòng chảy ngầm giữa các thế lực ở Nam Vực mới khiến cho Việt Quốc, nơi 'mãnh hổ nằm cạnh giường', thái miếu hương khói không dứt.

Nếu quốc gia này không tồn tại nhờ "bình đẳng".

Thì sự bình đẳng chân chính, tự nhiên không thể bàn tới.

Không có năng lực tự bảo vệ mình, không dựa vào sức mạnh của chính mình để duy trì sự bình đẳng này. Vậy thì cho dù tân chính có được thực thi triệt để đến đâu, quốc gia mới có công bằng thế nào, cũng đều là nước không nguồn, cây không rễ.

Văn Cảnh Tú nghe hiểu.

Y lắc đầu, rõ ràng đã rất tỉnh táo, nhưng vẫn không kìm được mà hỏi: "Ngươi ở bên ngoài nhiều năm như vậy, tầm nhìn rộng lớn hơn. Ngươi nói xem Việt Quốc hiện tại, có thể thu hút được vị kia quay về không?"

Lý Mão, người rời bỏ cố quốc, đứng ngoài nhìn sự hưng suy, nhìn Việt Quốc từng bước đi đến ngày hôm nay, trong lòng lại càng thêm phức tạp. Y cũng có rất nhiều lời muốn nói, cuối cùng chỉ thở dài một tiếng: "Dù thế nào đi nữa, sau này đất Việt đều không còn liên quan đến Bệ hạ, đến hoàng thất họ Văn nữa."

Văn Cảnh Tú cay đắng nói: "Đến nước này, trong lòng ta sớm đã không còn xã tắc họ Văn nữa. Ta chỉ hy vọng người Việt Quốc đừng phải chịu cảnh thấp kém hơn người."

Cao Sư không chỉ một lần nói với y —

Phải nhận ra sự bất lực của bản thân, phải nhận ra kết cục của Việt Quốc là u ám, dù làm gì cũng không thể thay đổi, rồi hãy nghĩ xem có nên làm gì đó không.

Nhưng y dường như cho đến tận hôm nay, mới thực sự hiểu được câu nói này.

Người dạy người, dạy mãi không xong. Việc đời dạy người, chỉ một lần là đủ!

Mà không có cơ hội làm lại lần nữa.

Văn Cảnh Tú dang rộng hai tay, hướng về sông Tiền Đường, như muốn ôm trọn lấy nó. Cuối cùng y nhắm mắt lại, trong giọng nói vẫn ẩn chứa sự chờ mong: "Thế giới này sẽ trở nên tốt hơn sao?"

Ào ào ào, gió sông thổi sóng vỗ bờ.

Một cây sào trúc, xiên qua cổ y.

Người cầm sào nói: "Sẽ không tệ hơn được nữa đâu."

Đạo khu của Văn Cảnh Tú bắt đầu tàn lụi, Thiên Tử Long Khí trên người y, tuân theo ý chí cuối cùng của y, bay về phía Lý Mão. Thiên Tử Long Khí hóa thành hai con rồng nhỏ, một vàng một đen, con màu vàng tượng trưng cho sự cao quý vô thượng, con màu đen tượng trưng cho nỗi bi ai mất nước.

Hai con rồng cùng bay lên, rồi lại chia đường, lần lượt chui vào hai mắt của Lý Mão.

Đôi mắt bi thương ấy, trở nên sâu thẳm khôn cùng, như rồng ẩn nơi vực sâu.

Bàn tay Văn Cảnh Tú buông lỏng, cuộn hoàng trục mà y đã nắm chặt từ lâu rơi xuống sông Tiền Đường. Trước khi chạm mặt nước, đã được bàn tay thô ráp của Lý Mão đón lấy.

Đó là một bàn tay từng chống chọi với sóng gió, chi chít những vết chai sạn của năm tháng. Ngay trên sông Tiền Đường này, cuộn hoàng trục được từ từ mở ra.

Người ngư phủ của Bình Đẳng Quốc, Lý Mão, người đã quen nhìn biển cả, người đàn ông thô kệch đã trải qua vô số gió sương này, tay nắm cây sào dài, trong mắt có rồng lượn, khí tức trên người không ngừng tăng vọt... lại đột nhiên bật khóc nức nở.

Gió thổi lụa vàng, như lá thu bay. Trên đó không có một câu chữ thừa thãi nào, chỉ có hai chữ —

'Bá Lỗ'.

Vị thiên tài nổi danh nhất trong lịch sử Việt Quốc, nhân vật thiên kiêu được sử sách tô đậm!

"Bá Lỗ tuy mạnh, e không thể giúp ích cho nước."

——《 Việt Lược 》

"Bá Lỗ trốn khỏi nước."

"Thái Tông giết Bá Lỗ ở Họa Thủy, đau buồn khôn xiết."

——《 Việt Thư 》

Trong đoạn sông dài lịch sử Việt Quốc được phản chiếu ấy, Khương Vọng đã thấy rất nhiều nhân vật phong lưu của Việt Quốc. Kẻ trung người nghịch, được định nghĩa khác nhau trong sử sách, nhưng trong hình ảnh cuối cùng lưu lại, đều chiến đấu vì Việt Quốc.