Có người nói đây là Văn Uyên có con mắt tinh tường, cũng có người nói chính lời đánh giá này đã tạo nên sự rạn nứt giữa Bá Lỗ và Việt Quốc.

Đạo lịch năm 2458, Bá Lỗ ba mươi tám tuổi phản bội chạy sang Yên Quốc, cũng trong năm đó dẫn quân tranh đấu với Việt Quốc.

Đạo lịch năm 2460, Văn Trung giết Bá Lỗ tại Họa Thủy.

Đây đều là những chương ghi khắc trong lịch sử, có thể gọi là "sự thật lịch sử".

Nhưng sử sách, là do con người viết nên.

Đã là người thì sẽ phạm sai lầm.

Dù có cố gắng vắt óc nghiền máu, toàn tâm cầu sự thật đến đâu, cũng nhất định sẽ có "thiếu sót", "sai lầm". Hoặc do giới hạn tầm nhìn, hoặc do giới hạn hiểu biết, hoặc bị người khác đánh lừa, hoặc chỉ là một phút lơ đãng.

Bá Lỗ chính là một "sai lầm" cố ý trong 《Việt Thư》.

Hắn chưa bao giờ thực sự chết đi.

Việt Quốc kế thừa xã tắc của Nam Trần, mà Nam Trần xưa nay vẫn luôn phủ phục dưới móng vuốt của Sở Quốc.

Văn Trung đã sớm nhận ra rằng, mình sinh ra đã quá muộn. Sở Quốc đã là cây đại thụ chọc trời, vơ vét hết dưỡng chất của Nam Vực, không thể nào cho phép Việt Quốc bên cạnh lớn mạnh lên được.

Làm một dây leo, một ngọn cỏ dại, thì còn có không gian sinh tồn.

Muốn cũng vươn thẳng lưng, tranh giành ánh sáng, thì chắc chắn sẽ bị bóp chết.

Việt Quốc không có tương lai.

Bá Lỗ tuy có tài năng trời phú, cũng tuyệt đối không thể bước lên đỉnh cao tuyệt đối.

Giống như chính bản thân Văn Trung, rõ ràng có năng lực chứng đạo, lại không thể bước lên cao hơn. Phong cảnh trên đỉnh cao tuyệt đối của thế gian, chính là đài đoạn đầu dành cho người Việt Quốc.

Cho nên mới có chương "Bá Lỗ đầu hàng Yên", cho nên mới có vở kịch lớn "Thiên Tử cải trang thường dân, Họa Thủy giết Bá Lỗ".

Ngư Phục, Ngư Phục, cũng là Ngư Phu vậy.

Bá Lỗ chết tại Họa Thủy, Lý Mão hóa thành Ngư Phu. Hắn cũng như một con cá, trở về biển lớn, từ đó ẩn mình.

Dựa theo kế hoạch ban đầu của Văn Trung, là để Bá Lỗ rời khỏi đất nước, thành tựu Chân Quân ở bên ngoài. Bản thân Văn Trung cũng sau khi đặt nền móng vững chắc cho sự cường thịnh của quốc gia, sẽ thoái vị ẩn cư, củng cố đạo hạnh mà tiến bước. Chờ đợi một thời cơ, gọi Chân Quân Bá Lỗ trở về Việt Quốc, bản thân cũng một bước lên đỉnh cao tuyệt đối.

Như vậy Việt Quốc có một nước hai Chân Quân, quốc thế còn có thể nâng đỡ quốc quân mới lên ngôi trở thành Chân Quân. Ba vị Diễn Đạo cùng tồn tại trong nước, Việt Quốc sẽ đứng vững. Sở hữu giá trị đầu tư lớn hơn, có thể khiến các thế lực như Thư Sơn đặt cược nhiều hơn, có thể ưỡn thẳng lưng đối mặt với Sở Quốc, đồng thời mở rộng về phía đông, mưu cầu khả năng trở thành bá chủ thứ hai của Nam Vực.

Đáng tiếc Văn Trung không đợi được đến ngày Bá Lỗ thành tựu Chân Quân, thì đã bị người Sở giết chết trước một bước. Bao nhiêu mưu đồ, cũng chỉ có thể nuốt vào trong bụng. Bản kế hoạch dù hùng vĩ đến đâu, cũng chỉ là một tờ giấy lộn.

Chương Hoa Tín Đạo giống như một tấm lưới khổng lồ, siết chặt lấy người Việt Quốc đến nghẹt thở.

Gia Cát Nghĩa Tiên chỉ một cái liếc mắt vô tình, cũng đủ để nghiêng sông lệch núi.

Đây là sự áp chế bằng sức mạnh tuyệt đối, trước sự chênh lệch thực lực khủng bố này, rất nhiều kế hoạch không tránh khỏi trở thành trò cười.

Sông Tiền Đường rộng lớn, trống trải yên tĩnh đến mức khiến lòng người hoảng sợ.

Cảnh tượng nuốt trời cuốn đất trước đó, dường như chỉ là một giấc mộng ảo -- giống như vô số giấc mộng đẹp đã tan vỡ của người Việt Quốc bao năm qua.

Đạo khu của Văn Cảnh Tú đã không còn tồn tại, món quà hắn tặng lại đang ở trong mắt Lý Mão.

Một chiếc bè đơn độc, trôi ngang trên sông.

Lý Mão chân trần đứng trên bè trúc, đôi chân hắn đen nhẻm và thô ráp, với những lớp chai sần hình thành do liên tục ngâm nước đến nát ra rồi lại lành lại.

Khí tức của hắn vẫn đang tăng vọt.

Giờ phút này, người cũng đang đứng trên mặt sông như hắn, chỉ có Đô đốc thủy sư Việt Quốc Chu Tư Huấn, hắn cũng là một trong chín vị Xu Mật Sứ cuối cùng do Văn Cảnh Tú bổ nhiệm.

"Ta vẫn không dám tin." Chu Tư Huấn mặc giáp nói. Mặt nạ che kín biểu cảm của hắn, người khác không nhìn thấy được vẻ bi thương của hắn.

"Không dám tin điều gì?" Lý Mão hỏi.

Chu Tư Huấn nói: "Bá Lỗ đã chết rất nhiều năm rồi. Cho dù năm đó hắn không chết, thì đến nay cũng đã một nghìn năm trăm linh tám tuổi, vượt xa thọ nguyên của một Chân Nhân!"

Lý Mão ngước mắt: "Ai nói ta là Chân Nhân?"

Chu Tư Huấn chậm rãi nói: "Ngươi cũng không phải Diễn Đạo."

Lý Mão cúi đầu nhìn bàn tay mình, vẻ thô ráp trên tay dường như đang kể lại con đường gian truân này.

Trong khoảng thời gian dài đằng đẵng này, hắn quả thực đã không thể đạt tới Diễn Đạo.

Hắn là thiên kiêu có thiên phú tu hành cao nhất trong lịch sử Việt Quốc, năm ba mươi bảy tuổi đã đạt tới Động Chân. Hắn mang trên mình kỳ vọng lớn lao của Văn Trung, được Việt Quốc dùng sức mạnh cả nước để bồi dưỡng, còn trong vụ giả vờ đầu hàng Yên Quốc, đoạt đi một tia huy hoàng cuối cùng trong buổi hoàng hôn của Yên Quốc.

Lẽ ra hắn thực sự nên bước lên đỉnh cao tuyệt đối. Hơn nữa còn phải càng nhanh càng tốt, càng mạnh càng tốt.

Nhưng hắn đã không làm được.

Càng nóng lòng, lại càng chỉ thiếu một bước. Khoảng cách một bước đó, đã hóa thành tâm ma trong dòng chảy thời gian, trở thành vực sâu ngăn cách vĩnh viễn.

Hắn càng không muốn khiến Văn Trung thất vọng, thì lại càng không thể đến được bờ bên kia!

Khi tin tức Văn Trung qua đời truyền đến, hắn càng suy sụp đến thổ huyết, tẩu hỏa nhập ma, suýt chút nữa đạo tiêu mà chết, tuẫn táng theo tiên quân. Cuối cùng vào thời khắc nguy cấp, hắn chuyển sang làm Quỷ Tu, bắt đầu lại từ đầu.

Hắn không giống những người đã có tích lũy, không giống những người đã sớm chuẩn bị, trước khi tu luyện quỷ đạo, hắn hoàn toàn không biết gì về quỷ đạo. Đây không phải là một con đường dễ đi.

Nhân tử phương vi quỷ.

Chết không nhắm mắt, lòng không khuất phục, lại gặp thiên thời địa lợi, mới có thể thành quỷ tu.

Từ xưa đến nay, đây chính là lựa chọn khi rơi vào đường cùng, là con đường của những kẻ không còn lối thoát, phải đạp lên chông gai, bước đi trên con đường gập ghềnh giữa gian nan khốn khổ.

Lão cũng đã đau đớn bước đi cho tới tận hôm nay.

Vì sinh ra ở Việt Quốc, vì đã trải qua quá nhiều, tự thân cảm nhận được sự bất công giữa các quốc gia, nên lão mới lựa chọn gia nhập Bình Đẳng Quốc. Chí hướng là xóa bỏ sự bất công này. Để người Việt Quốc, để người của bất kỳ quốc gia nào, đều được "sinh nhi đồng cách", không còn phải chịu cảnh thấp kém hơn người khác.

Những lời cuối cùng của Văn Cảnh Tú, chính là điều lão cầu cả đời.

"Ta là chân quỷ." Lý Mão nói: "Rồi sẽ thành Thiên Quỷ."

Hai con tiểu long trong mắt lão đã hoàn toàn hòa vào biển sâu, hóa thành hai ngọn lửa một vàng một đen. Chiếc áo tơi trên người bùng cháy, biến thành đạo bào màu đen.

"Hậu hội hữu kỳ, Tiền Đường."

Lão vút người bay lên, thẳng tiến về phương nam.