Tiếng khóc nghẹn ngào trên đường dài chưa dứt, trời cao chẳng đoái hoài, mưa nhỏ chẳng ngừng rơi.

Trong một khoảnh khắc, Cách Phi bỗng nhiên cảm thấy rất lạnh.

Hắn chậm rãi buông hai tay, đáng thương như một gốc cây gai khô héo. Trong vũng nước đọng trên mặt đất, có vài giọt đỏ thẫm, là huyết lệ hắn rơi xuống.

Hắn dùng sức chớp mắt, trong vũng nước đọng thấy một bóng hình phản chiếu—

Đó là một nam nhân thân hình cao lớn, trông rất hùng tráng. Gương mặt tựa ánh sáng, tựa lửa thiêu, không thể nhìn thẳng.

Cách Phi đột nhiên đứng dậy, muốn bỏ chạy nhưng trong nháy mắt mất hết sức lực. Hắn kinh hãi ngẩng đầu, chỉ thấy một bàn tay khổng lồ đang hạ xuống—mép bàn tay tựa như tận cùng vũ trụ, lòng bàn tay là núi sông trải dài vô tận.

Mà người đi đường trên phố dài chỉ thấy Cách Phi chân nhân hung ác tột cùng kia, đạo khu bỗng tròn bỗng dẹt, bị một bàn tay vô hình tùy ý nhào nặn.

Răng rắc, xương cốt nổ vang.

Ùng ục, máu huyết tuôn trào.

Trong ánh mắt kinh hãi của mọi người, Cách Phi ngửa đầu—

Ngũ quan kỳ dị xấu xí kia càng trở nên xấu xí hơn, mũi cao vút lên, lỗ mũi không ngừng nở rộng, môi vểnh ra ngoài. Trên đầu nhú lên hai cục u, rồi từ đó mọc ra cặp sừng cong có vân xoắn!

Thân hình hắn phủ phục trên mặt đất cũng đang bành trướng, trực tiếp làm vỡ tan nho sam trên người, lộ ra thân hình cơ bắp rắn chắc với làn da trắng bệch. Hai tay hai chân hắn biến thành bốn móng trâu, chống đỡ thân thể khổng lồ. Phía sau mông mọc ra một cái đuôi có vảy, uốn lượn như rắn.

Hắn trợn trừng đôi mắt trâu, trong mắt tràn đầy kinh hãi, không cam lòng, sợ hãi.

Hắn chỉ còn lại những cảm xúc đau khổ này, bởi vì hắn bất lực, hoàn toàn không thể ngăn cản sự biến hóa của cơ thể.

Cách Phi của Ẩn Tương Phong sớm đã là một vị đương thế chân nhân đích thực.

Nhưng một vị cường giả đắc chân, giờ khắc này lại sống sờ sờ biến thành một con quái vật Sơn Hải, hơn nữa không phải Chúc Cửu Âm!

Đây là thủ đoạn khủng bố đến mức nào?

"Hình dáng như trâu mà đầu trắng, một mắt đuôi rắn, tên là 'Phi'. Đi vào nước thì nước cạn, đi vào cỏ thì cỏ chết, nó xuất hiện thì thiên hạ có dịch bệnh lớn." - 《Sơn Hải Dị Thú Chí》.

Cách Phi hóa thành tai thú 'Phi' trong truyền thuyết!

Cách Dự trước khi chết từng nói, Cách Phi chính là 'Phi' của Cách thị.

Đó là một lời nguyền rủa oán độc, hắn chắc chắn không ngờ rằng mình lại nói trúng. Giờ đây Cách Phi thật sự biến thành 'Phi'!

Tai ương của tai thú và phúc lành của Tường Phượng giờ khắc này triệt tiêu lẫn nhau. Dân chúng bình thường trên đường phố ngược lại không vì vậy mà gặp họa.

Nhưng một tai thú như vậy tồn tại, ở một nơi quá lâu, tất sẽ gây họa cho cả vùng, khiến đất đai khô cằn ngàn dặm.

Phạm Vô Thuật còn đang bàn bạc chính sách mới trong hoàng cung, nhận được tin tức liền tức tốc chạy tới. Lại chỉ thấy một bàn tay khổng lồ đang nắm con Phi thú đang biến hóa kia trong lòng bàn tay.

Con Phi thú kia phẫn hận, đau khổ, giãy giụa, hóa thành nhỏ xíu như vậy, lăn qua lộn lại trong bàn tay khổng lồ.

Ngay cả tiếng gào thét tuyệt vọng, sự giãy giụa phẫn nộ cũng có vẻ thật đáng yêu.

Đời người chính là như vậy, nỗi đau của ngươi vốn chẳng liên quan gì đến kẻ khác, người ngoài cuộc chỉ xem như trò vui.

Phạm Vô Thuật có lẽ có vài phần thương cảm, nhưng cũng không kịp đồng tình. Khi hắn nhìn thấy bóng lưng cao lớn đầy ấn tượng kia, hắn liền nghe thấy giọng nói vô cùng hùng hồn— "Năm đó ta hỏi ngươi một câu, bây giờ đã có đáp án chưa?"

Phạm Vô Thuật há miệng.

Lại nghe người kia nói: "Không cần trả lời ta, đáp án ở trong lòng ngươi."

Chỉ một câu này, người kia liền nắm con Phi thú trong lòng bàn tay, biến mất trên phố dài.

Chỉ để lại Phạm Vô Thuật đứng tại chỗ, hồi lâu không nói.

Câu hỏi năm đó— "'Lý' trong 'Lý quốc', là 'Lý' gì?"

Người đặt câu hỏi này...

Là Chiêu Vương.

Ba đại thủ lĩnh của Bình Đẳng Quốc: Thánh Công, Thần Hiệp, Chiêu Vương.

Lần lượt đại diện cho 'Công', 'Nghĩa', 'Lý'.

Ba chữ này là nền tảng của 'Bình Đẳng'.

...

...

Cửu Phượng xuất thế, thiên hạ dậy sóng.

Việt Quốc, Lý Quốc, Sở Quốc, Cự Thành, dù công khai hay bí mật, không nơi nào không xao động.

Các thế lực, các cường giả, mỗi người một tâm tư.

Hoài Quốc Công phủ lại vô cùng yên tĩnh.

Khương Vọng đang ở đây dùng bữa tối.

Trong thiện đường, chỉ có Hoài Quốc Công Tả Hiêu, Ngọc Vận trưởng công chúa Hùng Tĩnh Dư, Tả Quang Thù, Khuất Thuấn Hoa và Khương Vọng, tổng cộng năm người. Một bữa cơm gia đình đúng nghĩa.

Sau khi một kiếm định Tiền Đường, Khương Vọng đi thẳng tới Sở Quốc.

Tả lão gia đích thân đến Việt Quốc đòi người, hắn không muốn để lão nhân gia chờ lâu.

Đương nhiên cũng không quên báo cho Vệ Quốc Công phủ một tiếng, cho biết chuyện Đấu Chiêu bị nhốt ở A Tỳ Quỷ Quật—Thần Tội đã chỉnh quân xuất phát, Tống Bồ Đề cũng dùng một đạo Kim Kiều đáp xuống Binh Khư, tự mình đi tìm đứa chắt bất hiếu kia rồi.