Vấn đề của Sở quốc chính là nằm ở quyết tâm của Sở Thiên Tử.

Phàm là quân vương có chí với thiên hạ, không thể không thấy được tệ nạn của Sở quốc. Nhưng bao nhiêu năm rễ sâu chằng chịt, đó là sự quấn quýt huyết nhục quá phức tạp, hơi đụng vào là thương gân động cốt.

Đại Sở lập quốc gần bốn ngàn năm, bao nhiêu phong lưu nhân vật đều không giải được khốn cục này, bởi vì tất cả mọi người đều ở trong cục, cốt nhục tương liên. Chỉ có thể nhìn Sở quốc ngày càng phồn vinh, đạt đến tột bậc huy hoàng của thiên hạ, nhưng cũng ngày càng trở nên dị dạng.

"Hiện tại chính là thời cơ tốt." Tả Quang Thù lên tiếng: "Thần Tiêu sắp tới, Bá Quốc không xâm phạm. Nam Đẩu Điện đã bị tiêu diệt, Việt Quốc cũng không còn là mối uy hiếp, không sợ ai mượn đao giết người, Hoàng Duy Chân lại thành công trở về, chuyện cũ không còn vướng bận — Cữu cữu muốn thúc đẩy cải cách, không còn thời điểm nào tốt hơn lúc này."

Nói đến chính sự, Khuất Thuấn Hoa cũng trở nên nghiêm túc: "Ban đầu ta vốn tưởng rằng không có ta và Quang Thù ủng hộ, Sở Dục Chi sẽ khó khăn trùng trùng, rất nhanh sẽ không trụ được. Nhưng hắn không chỉ sống sót ở Sở quốc, hắn và Đồng Nghĩa Xã của hắn còn sống rất ngoan cường. Lúc đó ta liền biết, nhất định có người âm thầm ủng hộ, hiện tại người này đã rất rõ ràng — Khẩu hiệu mới nhất mà Đồng Nghĩa Xã hô hào, nói cái gì 'Phú khả kế, quý bất năng truyền. Tình khả kế, quyền bất năng truyền.', bản chất chẳng qua là làm suy yếu thế gia. Chắc là ý của Thiên Tử, đại diện cho cốt lõi của tân chính lần này, tung ra để dò đường."

Tả Quang Thù cụp mắt nói: "Cữu cữu lấy danh nghĩa của mình đi hộ đạo cho Hoàng Duy Chân, thái độ đã rất rõ ràng. Sở quốc đến lúc phải thay đổi, y vì vậy có thể buông bỏ tất cả."

Khương Vọng nhất thời có chút ngồi không yên. Bữa tiệc này tuy là gia yến, nhưng những người ngồi đây đều là quyền quý đỉnh cấp của Sở quốc, trong lời nói liên quan đến quốc chính của Sở quốc, khá nhiều bí ẩn, hắn thực sự không tiện nghe thấy quá nhiều.

Tả Hiêu liếc nhìn hắn, kéo hắn từ 'ngoài cuộc' không quen thuộc trở về 'trong cuộc': "Ngươi vừa từ Việt Quốc trở về, cảm thấy tân chính của họ thế nào?"

Khương Vọng cung kính buông đũa xuống, lắc đầu: "Ta không có kinh nghiệm chủ trì chính vụ, đối với những thứ này không am hiểu. Nhìn chính sách của ai cũng cảm thấy có lý, soi xét ai cũng có thể tìm ra khuyết điểm. Nhưng thật sự bảo ta nói, ta không biết nên làm thế nào."

"Từ xưa đến nay người chỉ điểm giang sơn thì nhiều, người biết mình không xứng chỉ điểm giang sơn lại là số ít." Tả Hiêu cười cười, cũng không miễn cưỡng, lại nhìn về phía Khuất Thuấn Hoa: "Gần đây tâm tình của gia gia ngươi thế nào?"

Khuất Thuấn Hoa ngẩn người một chút, suy nghĩ rồi mới nói: "Vẫn như bình thường, còn đến Hoàng Lương Đài nấu ăn."

Tả Hiêu thở dài một tiếng: "Vẫn là Khuất Tấn Quỳ biết hưởng phúc! Thôi vậy, vẫn là để ta dẫn đầu chuyện này."

Lão là người tính tình quả quyết, giơ tay lên liền lấy ra một mai hổ phù màu đỏ, đặt trên bàn: "Tĩnh Dư, phiền ngươi lại vào cung một chuyến, đem mai hổ phù này giao cho Thiên Tử. Quốc gia vinh dưỡng Tả thị ba ngàn năm, Tả thị cũng lấy máu tươi rải biên cương! Nay gặp đại thế vạn cổ chưa từng có, Xích Anh này là trụ cột quốc gia. Vậy giao lại cho quốc gia đi!"

Khương Vọng ở một bên nghe mà trợn mắt há mồm.

Hùng Tĩnh Dư cũng phải kinh ngạc!

Thời gian này nàng kỳ thực khá là giằng xé. Một bên là huynh trưởng của nàng, nương gia của nàng, là hoàng thất Đại Sở. Một bên là nhi tử của nàng, cơ nghiệp mà vong phu vong tử của nàng vì đó phấn đấu, cả Hoài Quốc Công phủ, tương lai đều là của nhi tử nàng.

Quốc gia cần biến cách, hoàng đế muốn làm suy yếu thế gia, nàng ở giữa khó xử.

Trước kia thường quanh năm suốt tháng độc cư Thiều Viên, không để ý tục sự, mỗi ngày chỉ nuôi kiến xem hoa. Từ năm nay trở đi lại thường xuyên vào cung, chính là muốn lúc nào cũng nắm bắt động hướng, tránh xung đột quá kịch liệt — mặc dù xét theo sử sách, điều này không thể tránh khỏi.

Lựa chọn lúc Khương Vọng trở về ăn cơm để nói chuyện về quyết tâm của hoàng đế, cũng là nghĩ nhân lúc Tả Hiêu tâm tình tốt, lý giải mạch lạc của chuyện này, đừng làm gay gắt mâu thuẫn.

Nàng từng nghĩ phụ thân có khả năng sẽ ủng hộ hoàng đế, nhưng không nghĩ tới lại kiên quyết như vậy, không chút giữ lại, ngay cả quân quyền cũng giao ra!

Xích Anh chính là cường quân bậc nhất thiên hạ!

Từ khi Đại Sở khai quốc đến bây giờ, đều do Tả thị gây dựng. Có thể nói là căn bản của Tả thị, là tư quân của Tả gia. Đặt ở bất kỳ nơi nào cũng đều là võ lực đủ để lập quốc!

Nàng ngược lại có chút đau lòng.

Đây chính là gia sản tương lai của Quang Thù. Tương lai cưới vợ, cùng người đánh nhau... Làm gì cũng phải cứng rắn một chút chứ?