Đây là tấm lòng rộng lớn đến nhường nào!

Lúc này hắn mới nhớ ra.

Khi trước ở Thái Hư Các thi hành 《Thái Hư Huyền Chương》, Đấu Chiêu đại diện cho lợi ích của Sở quốc, đã bỏ một phiếu tán thành.

Đó thật sự là sự tùy hứng của Đấu Chiêu sao?

Hay là tứ đại thế gia hưởng quốc của Sở quốc, sớm đã có giác ngộ tự mình cải cách rồi?

Đấu Chiêu khi đó là hình mẫu của thiên kiêu thế gia Sở, đã thể hiện thái độ.

Có lẽ những năm gần đây các gia tộc lớn của Đại Sở đã bắt đầu thăm dò từ nhiều hướng, Hoàng Duy Chân trở về chính là khúc dạo đầu!

Đại Sở Thiên Tử, vẫn luôn chờ đợi giờ khắc này!

Hùng Tĩnh Dư đứng dậy, cúi người hành đại lễ: "Phụ thân nói phải, là Tĩnh Dư thiển cận rồi... Ta đây liền vào cung."

Nàng nhặt lấy khối Hổ phù màu đỏ thẫm kia, phảng phất cảm nhận được trên đó dính máu của phu quân và nhi tử đã khuất, nắm chặt trong tay, vội vàng rời đi.

Việc giao 【Xích Anh】 cho quốc gia, đối với Tả thị, đối với Sở quốc mà nói, đều là đại sự kinh thiên động địa, cũng tất nhiên sẽ chấn động thiên hạ. Đại khái cũng là tiếng kèn hiệu mãnh liệt nhất trước khi cuộc cải cách này của Sở quốc bắt đầu.

Nhưng Tả Hiêu lại vô cùng bình tĩnh.

Lão nhìn Khương Vọng cười cười: "Ăn đi, ngẩn người ra làm gì."

"Ồ." Khương Vọng nghe lời bới mấy miếng cơm, nhớ tới chính sự: "Đúng rồi, Tả gia gia. Ta muốn mượn Chương Hoa Tín Đạo dùng một lát, không biết giờ phút này có tiện không?"

"Chuyện nhỏ. Quyền hạn tín đạo dưới Địa cấp, Quang Thù là có thể làm được rồi." Tả Hiêu tùy ý nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Quyền hạn của Chương Hoa Tín Đạo, chia làm bốn cấp bậc Thiên Địa Huyền Hoàng. Như lão đây chính là người nắm giữ quyền hạn cao nhất. Phàm là bí ẩn của Sở quốc, Thiên Tử có thể biết, lão cũng có thể biết.

Khương Vọng nói: "Trên đường tới thấy chín con phượng hoàng cùng bay, hình như là đi Thiên Tuyệt Phong—Ta muốn biết tình huống hiện tại của Cự Thành. Ta có một người bạn ở đó."

"Cái này cũng không cần phải sử dụng tín đạo nữa, hỏi ta là được rồi." Tả Hiêu nói: "Người bạn kia của ngươi, là 'Hoàng Kim Mặc' phải không?"

"Đúng." Khương Vọng nói: "Đối với Chúc sư huynh mà nói, đó là người quan trọng nhất trên đời."

Tả Hiêu nói: "Nàng đã rời khỏi Cự Thành rồi."

Khương Vọng suy nghĩ một lát: "Vậy Cự Thành..."

Tả Hiêu nhìn hắn: "Ngươi là muốn hỏi, Cự Thành đã nhận được trừng phạt gì?"

Khương Vọng rất khó quên năm đó, hắn vội vàng quay người, lại chỉ nhặt được nửa cây thương gãy trong thành trì gần như phế tích—trong cuộc đời có rất nhiều thời khắc bất lực, đây là một trong những điều hắn không thể quên.

"Làm sai chuyện, luôn phải trả giá." Khương Vọng nói.

"Cho dù là Hiển Học?" Tả Hiêu hỏi.

"Cho dù là Hiển Học." Khương Vọng nói.

Tả Hiêu không tỏ rõ ý kiến, chỉ nói: "Năm đó chuyện không chuộc thành, Mặc gia đã thừa nhận sai lầm, là Mặc gia Cự Tử Tiền Tấn Hoa, vì nghiên cứu Diễn Đạo Khôi Lỗi, mới giả vờ bị Trang Cao Tiện lừa gạt, mượn cái chết của chân truyền đệ tử, bắt Hoàng Kim Mặc đi—Đây là thông tin Mặc gia chủ động công khai."

Khương Vọng từ trước đã mơ hồ đoán được chân tướng. Bởi vì Lỗ Mậu Quan đích thân đến cửa tạ lỗi, khi đó Mặc gia đã rất giữ thể diện khi xin lỗi, Hoàng Kim Mặc lại một bước cũng không chịu đi, trong đó tất nhiên có ẩn tình sâu xa hơn, tuyệt đối không phải "hiểu lầm" đơn giản như vậy.

Nhưng hiện tại khi thật sự biết rõ chân tướng như vậy, vẫn không khỏi sinh ra phẫn nộ.

Hắn không nhịn được hỏi: "Thánh địa Hiển Học thiên hạ, có đức hạnh như vậy sao?!"

Tả Quang Thù và Khuất Thuấn Hoa liếc nhìn nhau, cũng từ trong mắt đối phương nhìn thấy sự chán ghét.

"Mùi tiền đồng không thối, lòng dạ thối mới là thối nhất." Tả Quang Thù nói: "Tiền Tấn Hoa là lãnh tụ Hiển Học, hắn có nghĩ tới việc làm của hắn, sẽ dẫn dắt bao nhiêu người đạo đức sụp đổ không? Mặc gia nếu thật sự từ hắn bắt đầu chỉ biết lợi ích, hắn có chết trăm lần cũng khó chuộc tội!"

Tả Hiêu bình tĩnh nói: "Trước mắt xem ra, trong thiên hạ Hiển Học, sai lầm như vậy, chỉ có một nhà này, chỉ có một ví dụ Tiền Tấn Hoa này. Nhưng trong tối nhà khác có hay không, trong tối có bao nhiêu, ta cũng không dám chắc."

Những chuyện khiến những người trẻ tuổi như Khương Vọng, Tả Quang Thù, Khuất Thuấn Hoa cảm thấy phẫn nộ, trong cuộc đời lão, đã thấy quá nhiều. Hiển Học gánh vác nhiều kỳ vọng hơn, đương nhiên nên gánh vác nhiều hơn. Nhưng biết nói sao đây—lý tưởng vĩ đại đến đâu, cụ thể đến mỗi cá nhân đều là nhỏ bé. Tư tưởng cao thượng đến đâu, cụ thể đến mỗi cá nhân, cũng đều rất phức tạp.

"Vậy, cái giá của sai lầm thì sao?" Khương Vọng hỏi.

Tả Hiêu nói: "Tiền Tấn Hoa tự sát tạ tội. Hiện tại là Lỗ Mậu Quan của Sùng Cổ phái kế nhiệm Cự Tử. Hắn đã hoàn toàn phủ định tư tưởng từ khi Tiền Tấn Hoa nắm quyền, tái lập quy củ cũ của Mặc gia. Giữ lại Tội Quân Điện, coi như tội danh của Mặc gia, để đệ tử Mặc gia ghi nhớ, biết nhục mà dũng cảm tiến lên. Những đệ tử Mặc gia tham gia tra tấn Hoàng Kim Mặc, toàn bộ giam trong ngục chờ tội, chờ Hoàng Kim Mặc truy cứu trách nhiệm. Nếu Hoàng Kim Mặc sau đó không có chủ trương, liền theo quy củ cổ xưa của Mặc gia mà luận phạt."

Lỗ Mậu Quan trước nay luôn tỏ rõ lập trường phản đối Tiền Tấn Hoa, hai bên không chỉ luận chiến về tư tưởng, mà trong hệ thống quyền lực thực tế của Cự Thành, cũng mỗi người chiếm cứ một phương, gần như công khai đối đầu. Sau khi Tiền Tấn Hoa hoàn toàn thất thế, những hành động của hắn ngược lại không khiến người ta bất ngờ.

Nhưng việc Mặc gia Cự Tử lấy cái chết tạ tội, quả thực đáng lẽ phải gây chấn động thiên hạ—thiên hạ ngày nay quả thực đang trong thời buổi nhiều biến cố, những chuyện lớn trăm năm khó gặp trước đây, lại dồn dập xảy ra trong khoảng thời gian này.

Tiền Tấn Hoa dù thanh danh bại hoại đến đâu, cũng là chưởng môn nhân của hiển học đương thời. Tương đương với những nhân vật như Tông Đức Trinh của Ngọc Kinh Sơn, Hàn Thân Đồ của Quy Thiên Cung, Trần Phác của Mộ Cổ thư viện.

Xét về địa vị của hắn, cái chết này thật sự có phần sơ sài.

Người như hắn, dù phải chết vì tội ác, cũng nên là bị thiên hạ cùng lên án, cả đời cùng chinh phạt, chết một cách oanh liệt. Sao lại im ắng tự sát như vậy?

Khương Vọng suy nghĩ một lát, lại nói: "Nghe nói Hoàng Duy Chân đã trở về—ngài có biết hắn hiện đang ở đâu không?"

Tả Hiêu vào lúc này dừng đũa, ánh mắt của lão vô cùng phức tạp: "Trong Vẫn Tiên Lâm có một vị siêu thoát tồn tại, chư thánh thời cận cổ mệnh hóa tại nơi đó, nghe nói chính là do tay Vị kia làm. Tên của Vị kia đến nay vẫn chưa ai biết, lịch sử cũng không ghi lại rõ ràng. Hoàng Duy Chân đã đánh thức Vị kia, đang để mắt đến Vị kia, và còn... đang tìm cách giết Vị kia!"

Hoàng Duy Chân đã trở về, đã siêu thoát, đang giết siêu thoát?