"Toàn Cảnh Tiên Môn có phải tọa lạc tại nơi này?"

Hai vị thanh niên kia đưa mắt nhìn nhau, thoáng lộ vẻ dị sắc, một người cung kính đáp:

"Nếu chân nhân muốn tìm Toàn Cảnh Tiên Môn, chính là Kế Sơn Triệu thị không sai."

Lời hắn vừa dứt, liền thấy từ trong Thái Hư chợt xuất hiện một người, khoác bạch sắc vũ y, bên trong là đoản bào bích lam, dung mạo đã có tuổi, so với Lý Hi Minh thì kém xa, tu vi bất quá chỉ là Tử Phủ sơ kỳ, thậm chí còn không bằng Lý Hi Minh.

Một vị lão nhân tuổi xế chiều mới đột phá Tử Phủ như vậy, gặp hắn, tự nhiên là khách khí, chắp tay cười nói:

"Thì ra là Chiêu Cảnh chân nhân giá lâm, tại hạ Kế Sơn Lâm Dịch, kính mời chân nhân vào trong rồi nói chuyện!"

Lý Hi Minh nghe hắn một lời nói toạc ra đạo hiệu của mình, khẽ trầm ngâm, thăm dò hỏi:

"Đạo hữu... tin tức thật linh thông."

Lâm Dịch chân nhân thấy hắn hỏi vậy, lập tức cười nói:"Là chân nhân của Cửu Khâu chỉ điểm, ta mới biết đạo hiệu của đạo hữu... Nghe nói đạo hữu tu hành ở Đông A Vương Hải, ta liền tới đó xem qua một phen, vừa khéo gặp chuyện Bạch Sa Đảo, liền biết mười phần thì tám chín là đạo hữu rồi."

Lý Hi Minh nghe đến danh tự Cửu Khâu, sự đề phòng trong lòng mới bớt đi một phần, thật sự mà nói, chiêu bài của Cửu Khâu còn dễ dùng hơn so với Tử Yên, Hưu Quỳ, khẽ gật đầu, đáp:"Tìm nơi gần đây dừng chân là được."

Lão chân nhân này liền hiểu ý, hai người xuyên qua Thái Hư, dừng chân tại một đình các gần đó, Lâm Dịch đa phần là có việc cầu người, nhìn rất khách khí, sai người dâng trà lên, thị nữ bưng khay ngọc óng ánh, bên trong bày hai quả nhỏ màu tím.

"Chiêu Cảnh, mời..."

Lâm Dịch mỉm cười nói một câu, Lý Hi Minh đối với hắn ấn tượng chẳng tốt đẹp, chỉ gật đầu ứng phó, mở miệng nói:

"Đạo hữu tìm ta có việc gì... Trước hết hãy đàm luận đã."

Vị chân nhân này liền nghiêm sắc mặt, nói:"Đạo hữu cũng không cần gọi ta bằng đạo hiệu, gia tộc ta không câu nệ chuyện này, ngươi và ta cũng coi như có chút duyên phận, tại hạ họ Yến, tên Độ Thủy, gọi ta là Độ Thủy là được."

Lý Hi Minh thấy vẻ mặt hắn chân thành, bèn lên tiếng:

"Chẳng hay... Duyên phận ở chỗ nào?"

Yến Độ Thủy gật đầu nói:

"Đạo hữu là hậu duệ của Cổ Ngụy, tại hạ là hậu duệ của Cổ Yến Quốc, thuở xưa từng có lần liên姻 với Đế Duệ, khi ấy... Xe giá rời Yến Sơn hướng về nam, trùng trùng điệp điệp..."

Điều này quả thực nằm ngoài dự liệu của Lý Hi Minh, hắn lại nhìn kỹ Yến Độ Thủy thêm một lần, hỏi:

"Cổ Yến Quốc ư..."

Yến Độ Thủy cũng chẳng rõ hắn có tin hay không, nhướng mày, vẻ mặt đượm buồn, cất giọng tang thương:"Yến, Ngụy thủ vọng tương trợ, cho đến khi Ngụy Quốc thống nhất phương Bắc, Yến Quốc ta liền ở ngoài quan chế ngự Thập Lục Hồ, sau đó hai nhà bị Hồ, Yết, Thích, Tu đánh tan, gia tộc ta mang theo đạo thống của Yến Quốc lưu lạc tới đây... Hôm nay mới được gặp lại..."

"Tính đến nay, đã mấy trăm năm không được gặp Ngụy Duệ rồi... Gia tộc ta hoài niệm chuyện cũ, ngay cả những hòn đảo cùng dãy núi này, đều dùng địa danh của cố quốc để đặt tên... Lại càng có rất nhiều tộc nhân đổi sang họ Yến, để tưởng nhớ quá khứ."

Lý Hi Minh nghe đến đây, trong lòng kỳ thực chẳng hề nảy sinh ý thân cận, ngược lại thầm lắc đầu.

Nửa đầu lời của Yến Độ Thủy có lẽ là thật, nhưng càng về sau càng dối trá, Ngụy Quốc cũng đâu phải chưa từng phục quốc, những năm trước lưu truyền ra ngoài Ngụy Lý cũng không ít, sao có thể nói là không gặp được...

Hậu duệ Yến Quốc hiển nhiên không thân cận bằng Thôi thị, cuối cùng khuất phục dưới sự thống trị của Ngụy Quốc cũng chưa chắc đã cam tâm tình nguyện, nay thấy bộ dạng này, Lý Hi Minh đã tu thành Tử Phủ, đến gần, lại nghe ngóng được từ chỗ Cửu Khâu, mới tới góp vui... Hiển nhiên chẳng có bao nhiêu tình nghĩa.

Hắn chỉ chắp tay nói:"Người đời thường nói gia tộc ta là di tộc của Ngụy Lý, kỳ thực gia tộc ta cũng không rõ nguồn gốc tổ tiên, chỉ là trùng hợp ta, Minh Dương, thành đạo, chư gia liền có suy đoán này..."

"Ta hiểu rồi!"

Yến Độ Thủy lĩnh hội gật đầu, đáp:

"Yến gia ta ở bên ngoài cũng không phô trương thanh thế, năm đó quốc vận suy vong, mang theo một đám tiên môn chạy trốn, đến nơi này cơ hồ những người còn lại đều là vương thất, cũng mượn danh của mấy nhà tiên môn kia mà dùng, ra ngoài cũng tự xưng là Toàn Cảnh Tiên Môn..."

