Lời nói có vẻ trang trọng, Hạ Thụ Ngư mỉm cười đáp lại, hơi dừng lại một chút, để lão nhân gia nói trước, Lý Huyền Tuyên sắc mặt hơi dịu, đáp:

"Ngươi còn nhớ đến chân nhân, người đang du lịch ở Đông Hải, mọi việc đều thuận lợi."

Hạ Thụ Ngư lúc này mới nói:

"Thưa công tử, tiểu nữ họ Hạ, tên Thụ Ngư, là tu sĩ ở Đông Hải."

Lý Chu Minh vội vàng tháo quạt, đáp:

"Mời... Ta đưa tiểu thư đi dạo trên hồ, cũng tiện nói về chuyện của chân nhân!"

Dù sao cũng là lần đầu gặp gỡ, Hạ Thụ Ngư không cảm thấy gì khác thường, chỉ cười cười đi về phía hắn, Lý Huyền Tuyên trong lòng cảm thấy kỳ lạ, cũng không biết nói gì, chỉ có thể gật đầu ý bảo, hai người cùng đi ra ngoài, lão nhân cũng không biết nên cười hay nên mắng:

"Đứa trẻ này ngày thường ngu ngốc bướng bỉnh, chuyện gì cũng không đâu vào đâu, mười câu nói thì chín câu không đầu không đuôi... Vừa thấy nữ nhân, tựa như đột nhiên được khai ngộ, tai sáng mắt trong, hoàn toàn biến thành người khác... Nói câu nào cũng đúng... Thảo nào những tiểu thư bên hồ không bao giờ gây ra chuyện gì, hừm..."

Lý Giáng Thiên thì đứng chờ hắn ở một bên, thầm nghĩ, dù sao hai cuốn chỉ thị của Lý Hy Minh cũng đã trở về, mấy người đích hệ là phải tụ họp lại bàn bạc, cùng với lão nhân tiến vào đại điện, đóng chặt cửa điện, Lý Huyền Tuyên thở dài:

"Không có chuyện gì của chân nhân là tốt nhất, Hạ tiểu thư này cũng do người chọn, ta thấy là một tiểu thư rất thông minh, gia thế cũng tốt..."

Lý Giáng Thiên mỉm cười với hắn rồi lên ngồi ở vị trí chủ tọa, chờ lão nhân ngồi xuống, đứng ở một bên rót trà cho hắn, thấp giọng nói:

"Nói chuyện rất lợi hại, một lúc khó mà hỏi được gì, điều kỳ diệu là cũng không cần hỏi, chỉ sợ bộc lộ hành tung của chân nhân, nhưng ta thấy y phục của nàng rất bình thường... Dù đẹp nhưng cũng không phải là đồ tốt nhất, nếu có bối cảnh phi phàm, ít nhất phải có một pháp khí Trúc Cơ, một đôi giày linh pháp... nhưng vẫn chưa thấy."

"Chưa hẳn là ta mắt kém, không nhận ra bảo vật, pháp khí lợi hại cũng không lấy ra..."

Hạ Thụ Ngư là muốn làm trưởng bối, Lý Giáng Thiên nói rất dè dặt, Lý Huyền Tuyên lại nghe vào, nghi ngờ nói:

"Điều này cũng có chút, nhưng nàng lại nhắc đi nhắc lại là trưởng bối ở Tiên sơn tu hành, nhà mình không giàu có... cũng coi như hợp lý."

Lý Giáng Thiên gật đầu, chỉ có đối mặt với Lý Huyền Tuyên mới dám nói hai câu, đáp:

"Theo ta suy đoán, cho dù có trưởng bối ở Tiên sơn, Hạ tiểu thư cũng rơi vào chi thứ xuất, hoặc là đích hệ sa sút một nhánh, chân nhân đi ra ngoài chưa chắc là nằm trong kế hoạch, có lẽ là đã thỏa hiệp với một đạo thống nào đó, mời người trông nom một hai, mới có hôn ước này, chính là nhà mình đang cầu người, cho nên đối phương cũng không phái đích hệ quá thiên tài, quá quan trọng đến..."

"Điều này thì là ý nghĩ thầm của ta, dù sao như vậy là tốt nhất, ta thấy trên hồ có nhiều nữ tu ngoại tông như vậy, không có ai sánh được với Hạ tiểu thư, chân nhân suy nghĩ, nhất định chu đáo hơn chúng ta."

Lý Huyền Tuyên gật đầu, thấy Lý Giáng Thiên như có điều suy nghĩ mà ngẩng đầu lên, bên ngoài có tiếng gõ cửa, vung tay áo, cửa điện tự mở, Trần Anh chờ ở bên ngoài, bước nhanh lên, ghé tai nói:

"Gia chủ... Thanh Trì có người đến."

Lý Giáng Thiên nhíu mày nói:

"Là người nào của Thanh Trì? Đến với thân phận gì?"

Trần Anh thấp giọng nói:

"Người đến là phủ Thần Phong Thần chủ Lý Tuyền Đào, tự xưng là bằng hữu của chủ Cứu Thiên Các."

Lý Giáng Thiên không có ấn tượng gì, Lý Huyền Tuyên nghe vậy, vội vàng gật đầu, đáp:

"Thì ra là tiểu ca này, mau mời lên đây đi!"

Lý Tuyền Đào và Vọng Nguyệt Lý Thị tuy rằng bình thường không thường qua lại, nhưng ân tình của hai bên rất sâu đậm, từ thời phụ thân hắn là Lý Ân Thành đã có giao tình, năm đó Lý Tuyền Đào còn cứu mạng Lý Hy Trị, Lý Huyền Tuyên rất coi trọng hắn, chỉ nói với Lý Giáng Thiên:

"Năm đó tốt như vậy, bây giờ nhà ta đã thành Tử Phủ Tiên Tộc, càng không thể để người ta đợi, kẻo để người ta cảm thấy nhà mình ra vẻ tiên tộc không coi trọng, để người ta hiểu lầm."

Trong lời nói, Lý Tuyền Đào mặc bào lục vân sóng tiến lên, thanh niên năm đó đã thành trung niên, có vẻ khách khí hơn nhiều, liên tục chắp tay hành lễ.

Lý Huyền Tuyên vốn đang ngồi trên chủ vị, Lý Giáng Thiên mời Lý Tuyền Đào vào trong, ngồi bên cạnh. Trung niên nhân này nhìn một vòng, đầy cảm thán, đáp:

"Quý tộc biến hóa quá lớn... khiến người ta không dám nhận."

"Ngươi và Hi Trị đều là huynh đệ nhà mình! Ngươi lúc đó cũng gọi hắn là Trị ca, khách khí cái gì..."

Lý Huyền Tuyên cười đáp, chỉ chỗ gần đó cho hắn ngồi xuống, nói:"Có phải gặp khó khăn gì không? Hay là có đệ tử nào khác yêu cầu đan dược? Nói ra đi."

Lý Tuyền Đào vẫn không thoải mái, những năm này hắn lấy vợ là muội muội của Ty Thông Nghi, mấy đứa trẻ có sự hỗ trợ của Ty gia, tu hành cũng không cần phải lo lắng gì, chỉ là thần sắc có chút lẻ loi, gật đầu đáp:
"Phụng mệnh trong tông, đi điều tra sự vụ ở sơn Kê, đi ngang qua hồ này, thì bàn một chút."

Hắn thấp giọng nói:

"Tại hạ vừa từ Xú Lâm Nguyên trở về, nơi đó hỗn loạn một mảnh, gia chủ Viên gia Viên Hộ Độc cũ thương tái phát bạo tử, Viên tự Tân giữ nhà, giam lão nhân Viên Hộ Viễn, treo mấy người chú là Viên Phủ Nghiêu, Viên Phủ Dị lên đỉnh núi đánh chơi, gọi là bầy heo, khiến bọn họ hôn mê mà tỉnh lại mấy lần... thảm không thể nhìn được, lại còn triệu tập ngàn nữ tử nhập sơn, ai hoàng khắp nơi."

