“Lễ tiết nên có vẫn phải có, đây là từ nhân thuộc học được vào thời kỳ cận cổ, ta vẫn dùng đến nay, chẳng lẽ chỉ vì thực lực tăng lên, học được vài loại thần thông, mà ném đi…”

Yêu vật này rất khách khí với hắn, cũng không nói gì hắn, chỉ có thể gật đầu, Đông Phương Hợp Vân lại chuyển mắt đến, khẽ gật đầu, cười nói:

“Thì ra Bạch Lân ở đây, thực là lâu không gặp… Ta mấy lần muốn bái phỏng đạo hữu Hy Trị, lại không ngờ hắn luôn ở Vạn Lý Thạch Đường, ta lại không tiện gặp hắn.”

Theo lý mà nói, Long tộc một chút cũng không sợ Thanh Trì, Đông Hải Nam Hải không có nơi nào là Long tộc không thể đến, Vạn Lý Thạch Đường nhiều nhất chỉ đụng phải Ty Bá Hưu, nói một câu không khách khí, Đông Phương Hợp Vân cũng thật sự không cần phải cho Nguyên Tu nhiều mặt mũi như vậy.

Nhưng Đông Phương Hợp Vân lại nói là không tiện gặp, không tiện nói rốt cuộc là khách khí hay là vì chuyện gì đó không thể vào Thạch Đường, Lý Chu Nguy hành lễ, thuận miệng khen một câu, nói:
“Trưởng bối của hạ quan cũng có đề cập đến phong tư của tiền bối, rất là tôn sùng, nếu như tiền bối có ý gặp mặt, có thể ra lệnh một câu, hạ quan tự chọn địa phương đến thỉnh an.”

Đông Phương Hợp Vân mỉm cười nhẹ nhàng, rất lễ phép gật đầu, Bị Hải Long Vương cao ngồi ở thượng vị, liếc mắt ra hiệu một cái, Bạch Y Thanh Niên liền từ trong tay áo lấy ra một cái hộp màu ám kim, ở trên đầu dùng văn đen vẽ một con Kỳ Lân giương nanh múa vuốt.

Đông Phương Hợp Vân nhẹ nhàng vuốt ve hộp, tựa như niệm động chú ngữ gì đó, cái hộp màu ám kim này tự động mở ra, ở bên trong dùng vải đen gấp lại, đặt một cái đĩa sứ hình tròn, to bằng bánh ngọt, ở bên trong là một chất lỏng màu kim trắng.

Linh vật màu bạch kim này vừa hiện thế, tựa như trên mây đằng xa bay lên một mặt trời màu kim trắng, quang mang chói mắt, vạn trượng triêu dương xuyên qua đám mây, phun trào ra ngoài, đem toàn bộ địa giới màu trắng chiếu sáng loáng thoáng.

Đông Phương Hợp Vân vừa đưa tay ra, lập tức cuồng phong cuốn mây, từ bốn phương hội tụ lại, đem tất cả triêu dương lại ép vào trong hộp, lúc này cảnh sắc bốn phía mới khôi phục lại bình thường, hắn cười nói:“Đồ vật này đạo hữu hẳn là cũng không xa lạ, gọi là 【Bạch Đỗ Huyết】, thời cổ đại gọi là 【Xu Dương Thắng Danh Lân Quang】, thú của Minh Dương là 【Xu Dương】, trưởng tử của Xu Dương gọi là 【Thắng Danh】, cũng chính là con bạch lân đầu tiên, lúc nhật thực, quang mang trên bạch lân rơi xuống đất, liền thành 【Bạch Đỗ Huyết】.”

Lý gia quả thực đối với cái tên 【Bạch Đỗ Huyết】 này không xa lạ, năm đó Lý Hi Minh vì muốn xung kích Tử Phủ, muốn phối trí Tử Phủ linh vật, đề xuất vài loại Minh Dương Tử Phủ linh vật trong đó có cả 【Bạch Đỗ Huyết】 này, khó trách từ trước tới giờ cũng chưa từng nghe nói qua tung tích của linh vật này, bạch lân đều tuyệt tích, 【Bạch Đỗ Huyết】 này từ đâu mà có? Dù nói cách ngưng luyện linh vật không chỉ có một loại, nhưng đồ vật này đa phần đều có liên quan tới bạch lân.

Lý Chu Nguy lại có chuyện quan tâm hơn, ngẩng đầu nhân cơ hội hỏi:"Các vị xưng hô ta là Bạch Lân, không biết có gì khác với [Thắng Danh]?"

Đông Phương Hợp Vân cười một tiếng, đáp:"Ngươi có mệnh Bạch Lân, mệnh số này rất đủ, sung túc đến như Bạch Lân chuyển thế, lại thiếu đi tính cách của Bạch Lân, cho nên tu Tử Kim Ma Đạo, bổ sung lại tính cách, đột phá Kim Đan, liền không có gì khác biệt với Thắng Danh Lân... đến lúc nhật thực, trên thân ngươi cũng sẽ hạ xuống [Xu Dương Thắng Danh Lân Quang]."

"Cũng là ngươi đã có một mệnh Bạch Lân tương đối hoàn chỉnh, mệnh thần thông trong Tử Kim Ma Đạo đối với ngươi mà nói như bàn tay nhấc lên... Nếu tiến vào Thích Đạo, càng là trong chốc lát sẽ có vị trí, năm đó Thắng Danh Tận Minh Vương chính là bộ dạng này."

Khó có thể nghe được tin tức như vậy, Lý Chu Nguy vội vàng hỏi một câu:
"Mệnh thần thông có phải là mệnh số?"

Đông Phương Hợp Vân kiên nhẫn nói:"Mệnh thần thông cũng là thần thông, có mệnh số dễ tu mệnh thần thông, mệnh thần thông lại không thể sinh ra mệnh số, đợi khi đăng lên quả vị, tự nhiên sẽ phối cho tu sĩ Tử Kim Ma Đạo, Kim tính không phải điểm quan trọng, vị trí mới là then chốt, chỉ nghe nói có đại thần thông giả thời cổ đại có thể dựa vào Kim tính để đản xuất mệnh số, đều là nhân vật cấp Tiên Quân."

Lý Chu Nguy cực kỳ nhạy bén? Nghe được một câu này, trong lòng lập tức có lĩnh ngộ:
"Xem ra tất cả điểm then chốt đều ở quả vị, dĩ tính cầu mệnh, e là thực tế là dĩ tính cầu quả vị, lại dĩ quả vị đắc mệnh, từ đó song toàn..."

Dù sao Bị Hải Long Vương còn đang ở trên đợi, hắn liền không nói nhiều, Đông Phương Hợp Vân lúc này mới tiếp tục nói:
"Vạn sự có chuẩn bị thì không có tai họa, lấy một phần [Bạch Lân Huyết] này trên người ngươi, không chỉ Tương Thuần Phu Nhân muốn dùng, tôn thượng cũng muốn xem một chút, dù sao chủ yếu là xem huyết mạch, không phải cần thứ này làm linh vật dùng, cho nên trước khi Tử Phủ đã động tay, hành vi này tổn thương căn cơ, đợi Tử Phủ rồi lại đến, kia có thể cực kỳ khó bù đắp."

Đông Phương Hợp Vân đối với hắn thái độ vẫn rất hòa nhã, đặc biệt giải thích cho hắn một câu, trong lòng Lý Chu Nguy cuối cùng cũng hiểu:
"Thì ra là vậy! Thật sự là đủ cẩn thận, việc đến nước này còn muốn khảo sát huyết mạch trên cơ thể ta... Tương Thuần tuy rằng muốn linh vật, bất quá chỉ là một cái lý do mà thôi, Long thuộc cư trung đề xuất, đảm bảo ta thật sự là Bạch Lân của Ngụy Lý, tùy tay lại thưởng cho Tương Thuần, quá trình ở giữa này mới là quan trọng nhất!"

Đông Phương Hợp Vân liền lấy cái đĩa sứ nhỏ kích thước bằng bánh ngọt đến, nói:
"Có [Bạch Đỗ Huyết] này, ngươi chỉ cần luyện hóa, ta từ bên ngoài trích tinh huyết của ngươi cũng sẽ không tổn thương căn cơ của ngươi, thậm chí còn có thể củng cố gia tăng tu vi của ngươi."

Thanh niên này luôn rất khách khí, thậm chí còn đùa một câu, nói:"Nhiều như vậy đương nhiên không thể cho ngươi dùng hết, chỉ cần điểm một chút ở mi tâm ngươi, đã là đủ dư thừa, nếu như sau khi ngươi Tử Phủ rồi lại đến, thì phải một toàn bộ."

Hắn dường như không tiện chạm vào linh vật này, tiến lên một chút, Lý Chu Nguy liền đưa ngón trỏ ra điểm, đầu ngón tay nóng bỏng dị thường, chà xát vào mi tâm, trên tay không lưu lại bất kỳ chất lỏng nào, một đạo quang mang bừng bừng liền từ mi tâm hiện ra.

Lý Chu Nguy liền khoanh chân ngồi lên Ngọc Đài, Đông Phương Hợp Vân kết ấn từ bên cạnh, dường như đang quan sát cái gì đó, đầu ngón tay của một bàn tay khác nhanh chóng ngưng tụ ra một chút chất lỏng màu vàng kim.

Bị Hải Long Vương vẫn luôn ở thượng tọa cúi đầu quan sát, theo thời gian trôi qua, Đông Phương Hợp Vân thu tay lại, trong tay đã nhiều hơn một viên lưu huỳnh sắc dịch cầu lớn bằng móng tay vàng kim.

Lý Chu Nguy vẫn nhắm chặt hai mắt, sắc mặt tái nhợt, thiên quang trong mi tâm bao phủ toàn thân, nhanh chóng bổ sung nguyên khí của hắn, hiển nhiên không phải một lúc có thể kết thúc, Đông Phương Hợp Vân giơ tay lên, vân hải nhanh chóng phủ lên, cách ly bảo vệ lại.

Hắn bước nhanh lên, hai tay dâng viên kim châu này lên, cung kính nói:"Xin tôn thượng kiểm tra."

Đông Phương Liệt Vân ở chủ vị nhẹ nhàng tiếp nhận, để ở lòng bàn tay quan sát, qua một lúc lâu, yêu vương mắt đỏ này thấp giọng nói:
"Mặc dù chưa từng kiểm tra kỹ lưỡng... nhưng ít nhất là chính thống Minh Dương không sai..."

Hắn trầm tư thật lâu, lúc này mới mở miệng, yên lặng nói:
"Hợp Vân, ta lại cảm thấy tính cách của hắn không đủ bá đạo tàn nhẫn... không giống Bạch Lân... nhưng cũng không có sự âm hiểm thay đổi của Bạch Thiền, nếu thật sự muốn nói... ngược lại có chỗ tương tự với Ngụy Cung Đế."

Đông Phương Hợp Vân khẽ mỉm cười, cúi người nói:"Thuộc hạ thấy... ngược lại là cực kỳ bình thường, dù sao trạng thái của Ngụy Thái Tổ có dị, Minh Dương cũng bị ảnh hưởng, thời điểm Ngụy Cung Đế đã thấy điềm báo, hiện tại tương tự Ngụy Cung Đế, chẳng phải hợp tình hợp lý sao? Không đủ bá đạo chuyên chế, ngược lại càng tốt, cũng không cần lo lắng hắn tính tình quá mãnh liệt, một hơi muốn xung kích quả vị... quả thực là tốt không gì sánh bằng."

“Đúng vậy.”

Vị Bị Hải Long Vương này không nhịn được gật đầu, đáp:

“Dù có ảnh hưởng đến quả vị Minh Dương, cũng không đến nỗi mấy đạo mệnh số rơi xuống như vậy. Tính ngày, Lạc Hà Sơn lại muốn động Minh Dương giáng thế, bên này phải lo xem xét, bên kia còn trông nom được bao nhiêu? Một Lý Chu Nguy cũng đủ rồi, dưới mí mắt chúng ta cũng an toàn…”

Đông Phương Hợp Vân gật đầu, cung kính nói:

“Dư vị Minh Dương cực khó cầu, Ly Hỏa Nhâm Vị Đông Ly Tông có nghiên cứu, nhưng cũng không phải chuyện đơn giản, chưa kể đến dưới mí mắt Lạc Hà Sơn, đã luyện thần thông… Cũng không biết Bắc Phương có nói gì không.”

Nhắc đến chuyện này, yêu vật trên cao rõ ràng cũng do dự, thấp giọng nói:

“Thời gian còn sớm, chỉ là phải nói với hắn trước, để Lạc Hà đề phòng kiêng kỵ… Để sau này không bị động quá mức…”

Y thu tay lại, cất giọt nước vàng vào trong tay, đứng dậy, đáp:

“Ta sẽ đi một chuyến Ân Châu, nếu hắn phá quan xuất chúng, ngươi tự nói rõ với hắn, đưa hắn ra ngoài là được!”

