Hắn thở ra một luồng khí trắng, mở đôi mắt, vân khí bên cạnh vẫn lượn lờ bay lên, như thể đang ở trong biển mây vô tận, không tìm thấy hình dáng của một cung điện nào, Bị Hải Long Vương cũng đã rời đi, chỉ có một thanh niên mặc bạch y vẫn yên lặng đứng bên cạnh hắn.

Không biết đã tu hành bao lâu, ánh mắt Đông Phương Hợp Vân dường như chưa từng rời khỏi hắn, vừa thấy Lý Chu Nguy, thanh niên này lập tức cười nói:

“Đã qua một trăm hai mươi tám ngày, theo Lý Nguy chính soát, lấy Đẩu Kiến Tử Nguyệt làm chính, hôm nay là tháng bảy Lưu Hỏa, nếu theo Lưu Sở chính soát, Việt Quốc kỷ niên, thì là ngày hai mươi hai tháng sáu.”

Lý Chu Nguy vốn biết Việt Quốc phục tùng chính soát của Lưu Sở, cách thức kỷ niên với Nguỵ triều của Lý thị khác nhau, nhưng Đông Phương Hợp Vân nói một cách tự nhiên như vậy, cứ như thể hắn đã từng sống ở Nguỵ quốc, thường xuyên phải chuyển đổi thời gian, trong lòng hơi rung động:

‘Vị này rốt cuộc đã sống bao nhiêu năm rồi! Bắc Gia Long Quân là chi tử, nếu là hơi thở đầu tiên của Bắc Gia Long Quân, thì chẳng phải là gần như cùng tuổi với Long Quân?!’

Hắn cảm thán trong lòng, hành lễ trước, nói:

“Đa tạ tiền bối đã trông coi, hóa ra đã qua gần bốn tháng… quả là tiền bối uyên bác, thậm chí ngay cả Nguỵ Lịch cũng biết.”

Đông Phương Hợp Vân lại không đáp lời hắn, đỡ hắn dậy, vân khí của toàn bộ cung điện dao động, hội tụ dưới chân hai người, một điểm đen kịt hiện ra, thanh niên này mới nói:

“Chỉ là thói quen mà thôi, đạo hữu, mời.”

Đông Phương Hợp Vân gặp ai cũng một câu đạo hữu, bước vào Thái Hư, Lý Chu Nguy liền thấy trong Thái Hư hiện ra một mảnh hợp thủy quang ảm đạm, hẳn là đại trận của Long Thục. Đông Phương Hợp Vân vừa xuyên qua Thái Hư, vừa đáp:

“Việc Liệt Hải, ban đầu là nhân tình của Tử Bái Chân Nhân.”

“Năm đó Nam Bắc chi tranh, phải khai An Hoài Thiên, phóng ra mấy phần chân khí chi tính, cũng tiết lộ trạng thái của chân khí quả vị... quả vị trên kia, e rằng là không còn, chuyện này đối với Long Thục chúng ta rất có lợi, Tử Bái Chân Nhân thuận thế giao dịch với Long Thục chúng ta... Còn về động cơ gì...”

Đông Phương Hợp Vân như cười mà không cười lắc đầu, đáp:

“Đến nay vẫn chưa thể biết.”

Trong lòng Lý Chu Nguy trầm xuống, mặc dù Lý thị và Tử Yên không tính là không có liên quan gì, nhưng cũng chỉ là giao tình thông thường, càng không có giao tình gì với Tử Bái, suy nghĩ một chút, hỏi:

“Tiền bối đây là tiễn ta đi...”

“Hô.”

Đông Phương Hợp Vân mỉm cười, đáp:

“Mới ra động thiên, tất nhiên là đến Bị Hải, nếu ngươi có chỗ dừng chân, ta thuận đường cùng đi, tiễn ngươi qua đó là được.”

“Hiện tại không cần lo lắng Trưởng Tiêu, chỉ cần ngươi không đến mấy chỗ ở ngoài hải của Trưởng Tiêu Môn, hắn cũng không có tâm tư tìm phiền phức của ngươi, còn về việc trở về hải nội... Vẫn có chút không ổn thỏa.”

Lý Chu Nguy hiểu ý hắn, hải ngoại dù sao cũng là địa bàn của Long Thục, có gì đao mác cũng sẽ không chĩa về phía hắn, mà một khi đến hải nội, Long Thục không có năng lực can thiệp, Trưởng Tiêu tuy rằng không dám giết hắn, nhưng nhân mệnh thần thông này lợi hại, khó tránh khỏi có thủ đoạn gì.

Đông Phương Hợp Vân nói xong lời này, hơi gật đầu, đáp:

“Chỉ là cái chân nhân nhà ngươi, phải khổ sở một chút.”

Lý Chu Nguy liền đáp:

“Nếu đã như vậy, thì phiền tiền bối thả cho ta ở gần phường thị, trong tay ta còn có pháp khí muốn xử lý sạch sẽ, bằng không đi trên biển rốt cuộc không an toàn.”

Lý Chu Nguy là người muốn trao đổi với Long Thục nhất, dù sao trong tay bọn họ đều là bảo bối hạng nhất, cũng không sợ cầm đồ của Trưởng Tiêu Môn, nhưng trước đây vẫn chưa có cơ hội, Đông Phương Hợp Vân ước chừng cũng không có quyền làm chủ loại này, cố ý hỏi một câu, chỉ muốn xem hắn trả lời như thế nào.

“Rất tốt!”

Đông Phương Hợp Vân quả nhiên không nói thêm gì, nâng lông mày, từ trong Thái Hư nhìn ra ngoài, đáp:

“Bị Hải một chỗ Trưởng Lưu Sơn phường thị, về phía đông một chỗ hình như gọi là Thái Át Đảo, là Thanh Trì Tông buôn bán ở Hợp Thiên Hải, về phía tây là Hoán Sơn, tuy có phường thị, không đi cũng được, về phía nam chính là Chu Lục Hải.”

Lý Chu Nguy hiểu ý gật đầu, trong lòng hơi tiếc nuối, hắn vốn cũng muốn đi về phía đông, đến xem Liệt Hải ở phía đông nhất, liền nói:

“Vậy thì phiền tiền bối, đi một chuyến đến Thái Át Đảo.”

“Được... Thái Át Đảo... cũng là tên mới sửa.”

Trong miệng Đông Phương Hợp Vân là tên mới sửa, cái mới này cũng không biết là chuyện của khi nào, chỉ thấy thanh niên này gật đầu, chỉ đi trong Thái Hư một lát, hai người liền phá Thái Hư, trở về hiện thế, dưới chân Lý Chu Nguy nhẹ bẫng, đạp gió mà bay lên, bạch y thanh niên bên cạnh hắn đã biến mất không thấy, chỉ lưu lại một âm thanh du dương:

“Dù sao cũng là nơi của tiên môn, ta không nên đến gần, nơi này cách Thái Át Đảo không đến trăm dặm, ngươi tự bay đi là được.”

Lý Chu Nguy ngự quang hạ xuống, hướng trên không hành lễ, trong lòng thở phào một hơi, thoải mái hơn nhiều:

