Hải thủy nơi này vậy mà là màu tím đỏ, mơ hồ lẫn vào một chút màu xanh tím, hoàn toàn không thấy được màu xanh lam thẳm của Hợp Thiên Hải, ít nhất trong tầm mắt là một mảng lớn màu tím xanh đan xen, hắn lập tức điều quang bay lên, hơi nghi hoặc mà thưởng thức.

Chỉ bay được mười mấy dặm, liền thấy một tán tu ngự phong dừng lại trên mặt biển, Lý Chu Nguy vừa lúc cần hỏi đường, nhẹ nhàng vẫy tay, một đạo thiên quang bay ra, liền hiện ra không xa vị tán tu kia.

Tốc độ của Lý Chu Nguy vốn không phải Trúc Cơ thường nhân có thể so sánh, lại có hóa quang xuyên tỏa của【Nguyên Nga】nhuyễn giáp, tán tu này tự nhiên là không kịp phản ứng, thấy một Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ hiện ra không xa, lập tức toát mồ hôi lạnh, lại thấy khí độ, pháp khí của hắn đều là thường nhân không thể so sánh, bận rộn hành lễ:

“Tiểu tu bái kiến đạo nhân!”

Lý Chu Nguy vốn không có tâm tư gây khó dễ cho hắn, chỉ thăm dò nói:

“Thái Át Đảo ở phương hướng nào? Nơi này vì sao hải thủy tím đỏ?”

Tu sĩ này bận rộn nói:

“Bẩm đạo nhân, Thái Át Đảo ở phía đông nam hơn bảy mươi dặm, nơi này là Lục Tử Tiểu Quần Tiêu, là một trong số ít vài nơi có thể thu thập tài nguyên quanh Thái Át Đảo... Vốn dĩ sản xuất linh sa, những năm này đã bị tu sĩ qua lại khai thác hết, chỉ còn lại mạch khoáng chu sa dưới đáy biển, hải thủy cũng có chứa chu sa, từ xa nhìn lại, liền hiện ra màu tím đỏ.”

Hắn cười nịnh nọt, đáp:

“Tên này và địa giới đều có nguyên do, năm đó Lý tiền bối được xưng là【Kim Canh Cương Huyền】trấn thủ nơi này, có thủy viên đến phạm, uy phong lẫm liệt, nghe nói là đại yêu vật không xa Tử Phủ, bị tiền bối kia bắn chết tại đây ba mũi tên, hóa thành chu sa trăm dặm, bèn có một tiểu tiêu này... Nghe nói là bởi vì yêu vật này có cái gì... cái gì Toàn Đan...”

Lý Chu Nguy nghe vậy nhướng mày, khóe miệng có chút ý cười, nhìn người này cũng thuận mắt hơn nhiều, cùng ngự quang bay lên, hướng về phía đông nam hắn chỉ ra bay đi, nói:

“Lại có nguồn gốc này! Ngươi nói là Toàn Đan... Tên của Lục Tử Tiểu Quần Tiêu này là ai đặt? Hiện tại Thái Át Đảo là ai làm chủ?”

Tán tu này cũng là người biết nịnh nọt, lập tức làm bộ dạng bừng tỉnh hiểu ra, liên tục gật đầu nói:

“Đúng đúng đúng... Toàn Đan, vẫn là đại nhân kiến thức rộng rãi, Lục Tử Tiểu Quần Tiêu này vốn không gọi tên này, gọi là Lục Viên Tiểu Quần Tiêu... Chỉ là đảo chủ đại nhân trấn giữ đảo này họ Viên, nghe không được hay lắm... Liền đổi màu sắc thay thế...”

Lý Chu Nguy ngự quang tốc độ cực nhanh, chỉ trong ba câu hai lời, đảo đất vàng đã hiện ra ở xa trước mắt, hạ xuống gần, tán tu này cung kính nói:

“Đại nhân còn xin chỉ bảo... Tiểu nhân Hạ Hầu Đại Mạc, đối với đảo này còn có vài phần quen thuộc, có thể hầu hạ đạo nhân, là phúc khí của tiểu tu...”

Tại Đông Hải, hình đơn bóng chiếc, không ai đi theo, nhìn có vẻ lại có thân phận cao quý của Trúc Cơ có thể tính là cơ duyên, tán tu này thử thách nắm bắt cơ hội, Lý Chu Nguy chỉ gật đầu, nói:

“Dẫn ta đến nơi bán pháp khí.”

Nghe đảo thủ tu sĩ trên đảo họ Viên, lại là Thanh Trì Tông, tất nhiên là Xung Lâm Viên Thị, nếu là sớm vài chục năm, cũng không cần ai dẫn đường, Lý Chu Nguy còn phải đi gặp một chút, hiện tại hai nhà phân chia đường đi, Lý Chu Nguy cũng lười để ý đến hắn, chỉ để người này dẫn đường.

Chỉ hai con đường, liền đến địa giới hoang phí nhất trên đảo, một tòa cao các bốn tầng đứng sừng sững, trước tiên Hạ Hầu Đại Mạc mới bước vào, người hầu hai bên liền không có gì tốt đẹp mà lên, Lý Chu Nguy vừa bước vào, liền hai bên đều là nụ cười rực rỡ, một tiếng gọi một tiếng đại nhân.

Lý Chu Nguy cũng không lãng phí thời gian, đi thẳng lên nơi cao nhất, liền thấy một người nghênh đón đến, lúc này là một nam tử bạch y Trúc Cơ, tầm mắt này có thể so với Hạ Hầu Đại Mạc cao hơn, khách khí nói:

“Không biết là đích hệ nào của chúng ta...”

Lý Chu Nguy ngồi vững, đáp:

“Trúc Cơ pháp khí cực thượng phẩm, giết đích hệ mà có được, có thể thu thì thu, trưởng bối của ta cũng ở Thanh Trì tu hành, không cần làm bộ với ta.”

Hắn nâng lông mày liếc mắt nhìn một cái, đôi mắt màu vàng kim quét qua mặt đối phương hai lần, đột nhiên cảm thấy có chút quen mắt, hỏi:

“Ngươi là tu sĩ phương nào.”

Người này sớm đổi sắc, một bên thấp giọng gọi người đi xuống mời người, một bên cung kính nói:

“Vãn bối Giang Bắc xuất thân, họ Chu, gọi là Bách Vân.”

Lý Chu Nguy nghe Giang Bắc, lại còn có Bách Vân, lập tức nhớ đến một vị khách đao, so sánh dung mạo, nhướng mày nói:

"Công Tôn Bách Vân... Ta đã gặp ca trưởng ngươi, đao pháp cũng được."

Lời này vừa nói ra, Chu Bách Vân sợ đến toát mồ hôi lạnh, may mắn là Lý Chu Nguy cũng không có tâm tư so đo với hắn, từ trong tay áo lấy ra vài cái ngọc hộ, từng cái một bày ra, đáp:

“Hai cái kim thích pháp khí của Thang Kim Môn, đều là đồ tạm được, Thanh Hồ Lô của Phủ Thủy, Trúc Cơ trung phẩm, có thể truyền gia cấp bậc, một cây gậy gỗ, quy củ trung bình, nhưng có thể bảo dưỡng thể phách, hỗ trợ trị thương.”

Hắn lại lấy ra một cái bọc chứa đồ bằng vải bình thường, đặt lên bàn, nói:

“Đồ bên trong cũng có giá trị không nhỏ, dễ xử lý hơn.”

Chu Bách Vân hành lễ, nói:

“Không biết... tiền bối cần vật gì?”

Người thường tất nhiên sẽ không lấy những thứ này để đổi linh thạch... Căn bản là không cần thiết, huống chi pháp khí nhất phẩm này cũng không phải linh thạch có thể mua được, thế nhưng đối với Lý Chu Nguy, thậm chí Lý gia hiện tại mà nói, đại bộ phận đồ vật không thể đạt được Tử Phủ đều không có ý nghĩa lớn, chuyện này liền khó xử lý.

Lý Chu Nguy suy nghĩ một chút, đáp:

“Cần một cái pháp my cực tốt, một cái phi toa, hoặc là pháp khí phẩm cấp tương đương...”

Hắn dừng một chút, cuối cùng hỏi ra đề tài quan tâm nhất:

“Nơi này có tài nguyên và đồ vật Tử Phủ nhất cấp không?”

Lời này hỏi Chu Bách Vân không biết làm sao, hắn chỉ là một khách khanh trên đảo này, làm sao có năng lực này, mặt đầy xấu hổ, may mắn giữa cầu thang có một trận động tĩnh, truyền đến một tiếng cười lớn:

“Không biết là đạo hữu phương nào! Đến làm khách ở Thái Át Đảo của ta!”

Chu Bách Vân như được đại xá, vội vàng lui sang một bên, cung kính nói:

“Đảo chủ!”

Lý Chu Nguy biết là người họ Viên đến, cũng không có sắc mặt gì dao động lớn, hắn không phải tính cách bạt hống, vốn nên đứng dậy cho một cái mặt mũi, thế nhưng quan hệ của hai nhà hiện tại thật sự xấu hổ, thậm chí nói một câu có chút oán kết cũng không quá đáng, hắn chỉ có thể cúi đầu không nói.

Một lão ông đi lên dưới lầu, nhìn qua tuổi rất lớn, mặt mày coi như hiền lành, tóc trắng đầy đầu, trong tay chống một cây gậy, thấy thanh niên ngồi ở vị trí không nhúc nhích, liền có chút không vui.

Tu sĩ bình thường dám bày ra bộ dạng như vậy, Viên Hộ Ngạc sớm đã mắng đi qua, chỉ là tu vi đối phương cao thâm, cực kỳ trẻ tuổi, lo lắng Lý Chu Nguy là Tử Phủ đích hệ của cái gì đại nhân vật, sắc mặt cũng không dám quá trầm.

Đảo Thái Át này của hắn vốn đã nhỏ, mặc dù có danh hiệu Thanh Trì, nhưng cũng dễ dàng khiến người ta coi thường, huống chi những đích hệ Tử Phủ này đều biết Tử Phủ của Thanh Trì dưới mắt hiện tại đang nguy cấp, lại thấy trên án bày ra những ngọc hộ, có suy đoán, chỉ nửa mềm nửa cứng nói:

“Tại hạ là Viên Hộ Ngạc, Xung Lâm Viên Thị, tiễn vi Thái Át Đảo đảo chủ, Thanh Trì Liên Phong phong chủ, phụng mệnh Thanh Trì trấn thủ Thái Át...”

“Không biết đạo hữu là thần thánh phương nào? Không cần lo lắng Thanh Trì ta đổi không được, Lục Tử Linh Ký vẫn còn, Thiên Các Hà uy trấn Nam Hải, Vạn Lý Thạch Đường, vận chuyển cũng không cần bao lâu...”

Lý Chu Nguy thấy đối phương không nhận ra được mình, hiểu rằng lão đầu này đa phần là nhiều năm trấn thủ nơi này, không từng trải nghiệm hải nội, thậm chí rất ít đi hải nội, tùy ý nói:

“Không bằng uy danh của lão tiền bối.”

Hắn cười cười, đáp:

“Vãn bối Hải Nội Tiểu Hồ xuất thân, họ Lý, tên Chu Nguy.”

Trong lầu lập tức im bặt, Chu Bách Vân một vẻ mặt mơ hồ, dường như còn đang đối chiếu vị trí Tiểu Hồ Hải Nội này, vẻ mặt của Viên Hộ Ngạc lại trong nháy mắt cứng đờ trên mặt, đồng tử của hắn đột nhiên phóng đại, ánh mắt sau khi biết mới hiểu được dừng lại trên đôi mắt màu vàng kim của thanh niên.

Trong đầu hắn ầm ầm vang lên, một mảnh trống rỗng, tay chân phát lạnh, tiếp theo đó là một cảm giác sợ hãi phức tạp lại kinh hoàng ập đến:

“Lý Chu Nguy... Là thiên kiêu của Lý thị, Bạch Lân của Lý gia!”

“Ngắt giang ám sát chủ Tăng Kim Môn là Tư Đồ Mạt, một địch lục, đương đầu với linh khí Ung Kinh Huyền Hoàn giết mạnh đích hệ Tử Phủ, Trúc Cơ đỉnh phong là Ngọc Nam Tử của Bạch Lân!”

“Sa tinh này sao lại đến nơi này! Hắn không sợ Trưởng Tiêu sao!”

