"Lão đầu nhi mắt mù... Năm đó Huyền Phong đại nhân trấn thủ đảo này... Tiểu nhân kính phục vô cùng, có nhiều lần thỉnh giáo đại nhân, vốn âm thầm cảm kích trong lòng, không ngờ hôm nay đại nhân đến, có thất tiếp đãi cũng thôi đi, lại không nhận ra mặt, tội đáng... Tội đáng..."

Thái độ của hắn chuyển biến nhanh chóng, khiến Chu Bách Vân nghe đến ngẩn người, nhưng lời nói của lão nhân này hắn nghe rất rõ ràng, trong lòng kinh hãi:

"Nương nương ngọc... Lý Huyền Phong họ Lý, Lý Hy Trị cũng họ Lý, vốn là một nhà! Lý Chu Nguy này là người của Vọng Nguyệt Tiên Tộc!"

Hắn lúc này mới nhận ra không đúng, âm thầm kêu khổ, lão nhân lại quay lại, mắng:

"Họ Chu! Đã đến khách nhân như vậy, ngươi không điều tra rõ ràng, qua loa liền phái người đến hỏi, nói cái gì hung nhân đến cửa... Ta phải trị tội ngươi!"

"A?"

Chu Bách Vân sợ toát mồ hôi, uy thế của Lý gia bây giờ ngay cả Viên gia cũng không chịu nổi, đừng nói chi hắn tiểu tiểu tán tu này, Lý Huyền Phong ở khu vực này danh tiếng rất nặng, thậm chí trước sau có mấy người học hắn dùng cung, nhưng Chu Bách Vân lại không dám nói gì thêm, chỉ có thể đứng như phường bẻ gãy, không dám lên tiếng.

Lý Chu Nguy nhìn lão nhân này nói chuyện thành "không nhận ra mặt", đẩy Chu Bách Vân ra trước, không nói một lời, trầm mặc áp chế, Viên Hộ Ngạc nói đi nói lại, thấy Lý Chu Nguy không đáp, chỉ có thể thở dài, run rẩy nói:

"Hài!"

Viên Hộ Ngạc ban đầu vừa kính vừa sợ Lý Huyền Phong, trong lòng không có nửa điểm ý niệm đắc tội, nhưng hắn ở hải ngoại, vốn là tu sĩ được Ninh gia đề bạt, thân phận nhạy cảm, chuyện của Viên gia hắn chỉ có thể nghe.

Vừa nghe nói Viên Hộ Độc, Viên Hộ Viễn do dự, liền biết sẽ gặp chuyện không hay.

Kết quả là trong tông môn, Viên Thành Chiếu cũng là người không đáng tin, quan hệ hai nhà tốt đẹp, trên có sư huynh chi tình, dưới có hai nhà chi giao, lúc đó đều đang cân nhắc liên hôn, kết quả hai lão một nhỏ bán Viên Thành My, làm thành bộ dạng không thể hóa giải như bây giờ.

Hiện tại Viên Hộ Độc cũi lửa bùng phát, Viên Tự Tân trông nhà, lại càng là kẻ cuồng ngạo điên cuồng, có thể thấy ba đời nay, toàn bộ Viên gia đã nhanh chóng thối rữa vào tận trong xương tủy, liên lụy cả Viên Hộ Ngạc cũng đắc tội với thế lực cấp Tử Phủ, hiện tại người ta tìm đến cửa, Viên Hộ Ngạc có thể nói trong lòng như đổ lửa, thấp giọng nói:

"Đệ tử trong nhà không hiểu chuyện..."

Oán kết giữa Lý gia và Viên gia không chỉ là một hai câu nói có thể hóa giải, Lý Chu Nguy tự cảm thấy không có tư cách, cũng không có tâm tư đi thay trưởng bối hóa giải, vung tay một cái, đáp:

"Thái Át đảo chủ không cần nói nhiều như vậy, ta vốn cũng chỉ là đi ngang qua, bên này lấy được linh vật liền đi."

Hắn chỉ chỉ hộ ngọc trên án, Viên Hộ Ngạc lúc này thành thật nhìn, lấy ra ước lượng một phen, trong lòng phát lạnh, thấp giọng nói:

"Bẩm đại nhân, hiện tại Thái Át đảo có một cái quạt da trắng, gọi là [Bạch Ân Phiến], là đồ của Thuý Khí nhất đạo, có thể khuếch tán hai loại khí u hoàng, là pháp khí khó được, vốn là phong chủ của Thanh Trì gửi ở đây bán, nên đáng giá."

Lý Chu Nguy cuối cùng cũng nghe được một thứ có ý nghĩa, pháp khí của Thuý Khí nhất đạo khó được, mà u hỏa trên người mình do [Giáp Tử Phách Luyện Kích Binh Thuật] xúc tác chính là Thuý Khí nhất đạo, cầm trong tay cũng thuận tay, liền nói:

"Này là phong chủ của phong nào, cần vật gì?"

Viên Hộ Ngạc lau mồ hôi, đáp:

"Là phong chủ Nguyên Tiệt Phong, cũng là tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ, họ Đặng, tên Dư Chi, hiện tại hơn một trăm tuổi, tu hành ở khu vực này, liền gửi đồ ở đây chờ bán..."

Hắn liếc nhìn Chu Bách Vân, nam nhân này như được ân xá, vội vàng bước ra ngoài mời người, Lý Chu Nguy nghe vậy trong lòng đã quyết định, âm thầm gật đầu:

“Thì ra là Đặng Gia Nhân.”

Viên Hộ Ngạc lại nhìn qua án, ánh mắt lập tức nhìn trúng cây Trưởng Trượng, ngắm nghía vài lần, lại kiêng kỵ đồ của Trưởng Tiêu Môn không tốt lắm nên tự mình dùng, do dự nói:

“Cây Trưởng Trượng này, lão phu có thể làm chủ để lại trên đảo chờ bán.”

Hắn sờ soạng trong tay áo một lúc, lấy ra một viên quang cầu trắng noãn, thử hỏi:

“Đây là một cái Hộ Thân Linh Trạo, Khinh Huyền Quang Hữu, các đạo đều thích hợp, không bằng trước tiên để Lý Gia Chủ cầm dùng, Trưởng Trượng để lại trên đảo bán, đợi bán được, so sánh hai bên, tặng nhiều bù ít, rồi đi hồ trên thương lượng…”

Lý Chu Nguy chỉ liếc nhìn một cái, biết rằng lão đầu này muốn dùng, dù sao công hiệu bảo trụ tính mệnh này đối với những lão tu sĩ này vẫn có chỗ dùng, chỉ là kiêng kỵ thủ đoạn của Trưởng Tiêu, còn muốn để lại trước tiên mời người xem qua.

Khinh Huyền Quang Hữu coi như thông kim các đạo, chỉ là pháp khí quang trảo thường thường đắt đỏ, Trưởng Trượng này dễ dàng lấy ra đổi, đa phần cũng không có bao nhiêu lực lượng phòng ngự, nhưng hắn cầm Trưởng Trượng cũng vô dụng, cũng không muốn chạy đông chạy tây trong các phường thị, lúc này liền đẩy Trượng gỗ qua, quang cầu trắng nhận vào tay.

