Liền thấy một trung niên nam tử đi lên, tóc bạc phơ, thân hình cực kỳ gầy yếu, mắt chuột đầu hoẵng, thần sắc cũng coi như bình tĩnh, đôi mắt nhỏ quét một vòng, thấy Lý Chu Nguy, hơi hành lễ, thở dài nói:

“Lý Gia Chủ… coi như gặp trên mặt rồi, tại hạ Đặng Dư Chi, Tứ Mẫn Đặng Thị…”

Đặng Thị là một tiểu gia tiểu tộc, mặc dù có Trúc Cơ trấn áp, nhưng bị Trì Gia ép buộc tu hành công pháp đặc thù, đời đời điên tuyệt tử tuyệt, về sau Trì Uý ngã xuống, Trì Chích Vân xuất thủ hòa hoãn, Đặng Gia mới tốt hơn một chút, đệ tử Đặng Thị không còn tu hành công pháp kia nữa, Đặng Dư Chi coi như người cuối cùng.

Đặng gia rất sớm đã có giao tình với Lý gia, huynh trưởng của Đặng Dư Chi là Đặng Cầu Chi nghe nói vẫn là bằng hữu của Kiếm Tiên Lý Xích Kinh, năm đó Lý Chu Nguy thông qua Đặng gia đã gửi thư cho Lý Tuyền Đào, mặc dù không thường xuyên qua lại, nhưng đều là giao tình vững chắc, Lý Chu Nguy đứng dậy mời hắn ngồi.

Đặng Dư Chi mặc dù trông không ra gì, nhưng rất có phong độ, lấy ra ngọc hồ ngọc bôi, rót trà, cười nói:

“Chúc mừng gia chủ.”

Lý Chu Nguy hơi gật đầu, đáp:

“Gặp qua tiền bối, hiện tại gia trung có khá hơn không?”

Đặng Dư Chi lộ ra một nụ cười không được thanh nhã lắm, đáp:

“Bách niên lai đều không tồi… Trì Uý nhất tử, đã như là thở phào nhẹ nhõm, mấy người Ninh Hoà Tĩnh, Trì Chích Yên đối với gia ta ác ý cực đại đã chết, một lần càng nhẹ nhõm, trước vài ngày Trì Chích Vân vong lạc, gia trung vẫn đa có ai điếu…”

Lý Chu Nguy nhíu mày, hỏi:

“Trì Chích Vân vong lạc? Quý tộc đối với Trì gia… có còn gì dự tính nữa không?”

Đặng Dư Chi đáp:

“Trì gia gia chủ bị sát, bản thân ta vốn đề kiếm xuất phát, muốn nắm lấy cơ hội, chém giết sạch sẽ một nhà lão nhỏ của bọn họ, giữa đường bị tử nữ ngăn cản…”

“Có lẽ là ta thường niên bôn ba ở Ỷ Sơn, Thanh Trì, không có thời gian quản giáo, bọn họ không nhận cái tội lỗi tổ tiên đời đời kiếp kiếp bị đồ sát, Trì Uý đã chết hơn một trăm năm rồi, hơn một trăm năm có ai để ý cái nhánh thúc bá nào đó? Chỉ cảm thấy ta tàn nhẫn, sợ ta trong lúc tức giận lại mang đến cái họa gì cho bọn họ, đến lúc đó Trì Bổ Tứ trở về, muốn tính sổ với bọn họ.”

Hắn nhấp trà, nhẹ giọng nói:

“Nhị tam thập niên tuổi, huynh trưởng bị người hại, ta hận hơn một trăm năm, cảm thấy Đặng gia ta đời đời kiếp kiếp bị ăn, huyết thù này là khắc vào trong xương cốt, nếu như có một ngày đại thù được báo, mỗi một người Đặng gia ta đều hận không thể liều mạng… Về sau về nhà xem, tựa như Đặng gia thượng hạ đều không biết, biết rồi cũng không cảm thấy hận, chỉ cảm thấy bị Trì Chích Vân cứu, hơn một trăm năm qua đều không cần bị ăn.”

Hắn mím môi, đôi môi thỏ khó coi kia khẽ run rẩy, đáp:

“Dung mạo của ta chính là kết quả sau khi phụ thân tu luyện thành công kỳ công, dung nhan rất xấu xí, trải qua trăm năm trở về nhà, bọn họ phát hiện tâm của ta cũng xấu, vì báo thù dung mạo xấu xí của mình, bọn họ mới muốn làm ra những chuyện để lại hậu hoạn vô cùng cho gia tộc, đâu biết rằng hiện tại ta không phải không thể cải trang, chỉ là cố ý nhớ mà thôi.”

“Ta đã trở về ba lần, chuyển mười mấy vòng, liền cảm thấy không có ý nghĩa, hình như cũng không hận nữa, từ đó rời khỏi Tứ Minh, đến nơi này.”

Người này ngữ khí rất bình thản, chỉ hỏi:

“Quý tộc thì sao? Sự diệt vong của Tri gia có công lao lớn của quý tộc, hiện tại Tri gia còn có phàm nhân chưa chết hết, có thể nghĩ đến việc diệt Tri gia báo thù không?”

Lý Chu Nguy trầm mặc, Đặng Dư Chi tiếp tục nói:

“Chuyện này cũng nói không rõ được, nhà ngươi chết là Kiếm Tiên, nhà ta chết là một người luyện khí không tên không tuổi, hình như thù của ngươi càng đáng hận một chút, nhưng không phải đều là bị hại một vị gia nhân? Bởi vì là Kiếm Tiên, càng đáng hận một chút, còn về vô danh tiểu tốt, bị hại cũng không ai quản... ai quan tâm chứ?”

“Chỉ là hắn là huynh trưởng của ta, ta hận thêm một chút.”

Hắn tự giễu cười cười, đôi môi chú thỏ kia khép chặt, từ trong tay áo lấy ra một chiếc hộp gấm ngọc, đáp:

“Ngày đó đến Lý gia, ta đều đã gặp qua Lý Thông Nhai tiền bối, Lý Huyền Lĩnh đạo hữu, khó được gặp lại cố nhân, nhiều lời hai câu... Ta nghe nói ngươi muốn【Bạch Ân Phiến】... cũng khó được gặp ngươi người mua thích hợp như vậy.”

Hắn đặt chiếc hộp này lên án một cái, liền nhẹ nhàng mở ra, bên trong đặt một cái quạt nhỏ bằng ngà voi màu trắng tinh, chỉ dài ngắn cỡ cánh tay, trơn nhẵn mịn màng, thân quạt dùng ô thiết thuần sắc đen tạo thành, âm trầm vô quang.

Chỉ một ánh mắt này, Lý Chu Nguy liền nhận ra đây là pháp khí tương đối không tồi, lập tức động tâm, nhẹ gật đầu, hỏi:

“Không biết căn cốt pháp khí? Đạo hữu còn có yêu cầu gì khác không?”

Đặng Dư Chi mỉm cười, đáp:

“Pháp khí này là một trong những pháp khí tổ tiên ta theo Lương Vương mà có được, Lương Vương rơi xuống nước mà chết, tổ tiên ta liền vượt qua bờ, đến phương nam, những linh tàng này đều được bảo lưu lại, về sau con cháu không hiếu, đại đa số tiêu hao hết sạch, pháp khí này được phân đến tay ta, vốn nên hoàn trả tông tộc, lại đại thất sở vọng... vội vã rời đi, không nghĩ tới thiên mệnh thấy ta nửa đời trước khổ sở, ủy lạo mà xuống, vô tình được một đứa con trai mới.”

Ánh mắt hắn trở nên ôn hòa hơn vài phần, khiến khuôn mặt cũng không còn vẻ ti tiện như trước, hiển nhiên tiểu hài tử này rất được hắn yêu thích:

“Pháp khí thuộc [Thuý Khí] ta dùng không được thuận tay lắm, lại chuẩn bị ở Hợp Thiên Hải Vực cho con cái tạo lập sản nghiệp, nó tu hành Khảm Thủy, [Thuý Khí] hóa Khảm đi Ly, càng không thích hợp, bèn định tìm cho con cháu một con đường dựa vào để bảo toàn tính mạng, liền chọn ngươi cái hồ lô này.”

“Pháp khí thuộc Phủ Thủy, bất luận là đối với ta, hay là đối với hài tử của ta, đều rất thích hợp.”

Lý Chu Nguy từng nghe nói công pháp của Đằng gia là công pháp hiếm thấy sử dụng song song cả hai khí, cần [Dạ Nguyệt Lẫm Khí] và [Lạc Vũ Trầm Tâm], cái trước là Thái Âm, cái sau chính là Phủ Thủy, cho nên rất thích hợp, hắn chậm rãi lắc đầu, đáp:

“Điều này lại đáng tiếc, thứ nhất, trong cái hồ lô này còn có ấn ký của Trưởng Tiêu Môn lưu lại, nếu để lại cho hậu bối, có thể nói là hậu hoạn vô cùng, thứ hai, dù sao cũng là đồ của người ta, e rằng năm nào tháng nào sẽ bị người phát hiện.”

Chu Bạch Vân hiển nhiên chưa nói rõ được lợi hại, những kẻ trung gian này luôn nói một nửa giấu một nửa, để đạt thành giao dịch, Đằng Dữ Chi nghe vậy, trong lòng hơi lạnh lẽo, mỉm cười có chút cảm kích, đáp:

“Thật sự là đa tạ đạo hữu... Đây là thứ nhất, vật trong trữ vật giới của đạo hữu cũng là thứ ta cần để thiết lập trận pháp, chỉ là thiếu cái hồ lô, bèn không dễ dàng đổi được.”

Hắn cũng không nhắc đến mấy pháp khí của Thang Kim Môn, những thứ đó không những chất lượng kém hơn một bậc, hiển nhiên cũng không nói lên được sự ăn ý với cha con Đằng gia.

Lý Chu Nguy gật đầu có vẻ suy tư, hắn cũng rất động tâm với [Bạch Ân Phiến] này, không thể bỏ qua, so với cái hồ lô Phủ Thủy này thì yếu hơn nhiều... Huống chi những thứ bên trong không tiêu hao, giá trị của thứ này tự nhiên cũng yếu đi vài phần, chỉ nói:

“[Bạch Ân Phiến] ta vô cùng vừa ý, ta xem tiền bối cũng không chê một hai ngày, ta muốn đi xa gặp một vị tiền bối, đi lại phải qua rất nhiều nơi, trên đường tốt nhất có thể xử lý cái hồ lô này, sửa sang lại một chút, nhờ cao nhân xóa đi ấn ký, cũng coi như toàn vẹn.”

Đặng Dư Chi khẽ gật đầu, Lý Chu Nguy liền đáp:

“Chủ nhân của vật này họ Trang, là một trong vài kẻ phục kích, có cơ hội xử lý sạch sẽ thì sẽ yên tâm hơn.”

Vài câu xã giao rồi qua lại, Đặng Dư Chi vẫn có vẻ nghi ngờ, đứng dậy đi ra ngoài, Lý Chu Nguy vừa đụng phải Công Tôn Bách Vân đi vào, hỏi:

“Có biết Liệt Hải, trong phường thị có bán đồ họa không?”

Liệt Hải nên là Long Thuộc Mục Hải mới lập, Công Tôn Bách Vân không biết làm sao, chỉ lắc đầu, Lý Chu Nguy đành nhớ lại lời nói của Hợp Vân phương Đông, Liệt Hải ở phía đông Kiều Hải, qua Hợp Thiên Hải đến ngoài hải giới, liền nói:

“Vậy thì lấy bản đồ Kiều Hải.”

Công Tôn Bách Vân vội vàng đi xuống, Lý Chu Nguy một mình ở trên gác đọc một lúc bí pháp, nam nhân này cung kính đưa lên, Lý Chu Nguy cười nói:

“Công Tôn Bách Vân... huynh trưởng ngươi làm việc dưới tay Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo, sao lại nỡ để ngươi ở Hợp Thiên Hải này làm tán tu?”

Nam nhân này lập tức run sợ, dù sao hắn cũng không phải không biết gì về chuyện hải nội, Vọng Nguyệt Hồ chính là nơi đã đấu pháp với Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo! Chỉ có thể hành lễ nói:

“Huynh trưởng ta sớm thành tiên căn, tiêu tán nhiều năm tích lũy, đưa đệ đệ ngu ngốc vô năng này lên Trúc Cơ, lại không muốn hai con chim ở chung một cành, chỉ sợ xảy ra chuyện gì, huynh đệ cùng chết.”

“Hắn nói hải nội tuy phú thịnh, nhưng rất nguy hiểm, cái này là Thái Dương Đạo Thống, cái kia là Đô Tiên Huyền Sơn, không cho ta đi, cũng không cho ta tự xưng Công Tôn, hàng năm tư lương lại gửi ra ngoài hải... Ngày nào đủ cho ta thành gia lập nghiệp, khai tông lập phái... hắn cũng yên tâm.”

