Lý thị năm xưa địch ý với Đô Tiên Đạo, hiện tại cũng buông lỏng một chút, lời này của Chu Bách Vân nói thật hay, đối với Đô Tiên Đạo mà nói cũng không phải là lời hay, bị người có liên quan nghe được, cái gì mà “Nhị điểu bất quy nhất chi” (Hai con chim không ở chung một cành) … cũng tương đương với việc đặt dao lên cổ ca ca của hắn.

Cũng tại nơi này là Lý Chu Nguy, đối với Công Tôn Bách Phạm cũng coi như có chút thưởng thức, mâu thuẫn giữa hai nhà nhỏ đi, đổi thành nhà khác, tuyệt đối sẽ không ngại chen chân vào giữa Công Tôn Bách Phạm và Đô Tiên Đạo, lúc này đấu pháp hô một hai câu, cho dù Công Tôn Bách Phạm có trầm ổn đến đâu, ước chừng cũng có thể làm hắn trắng mặt.

Chu Bách Vân cũng không biết có nghe ra không, liên tục gật đầu, cung kính nói:

“Đây cũng là xem đại nhân ngài thần võ phi thường, e rằng làm quan hệ của ca ca và Đô Tiên Đạo tốt hơn, chọc ngài không vui… cho nên mới nói thật với ngài.”

Lý Chu Nguy không có lòng tốt như vậy, lời này nói đến đây coi như dừng, hơi gật đầu, từ trong các đi ra, trong lòng thầm than:

“Đời đời tán tu, xuất hiện một thiên tài như Công Tôn Bách Phạm đã đủ rồi, sao có thể lại xuất hiện một đệ đệ giống như vậy? Nhà của Vương Cừ Oản… Thật khó gặp.”

Hắn một đường ra khỏi các, Viên Hộ Ngạc mới vội vàng đuổi theo, cười nói:

“Đại nhân… ta vừa rồi mời người xem pháp khí, sao đã muốn rời đi… còn chưa đãi tốt…”

Lý Chu Nguy hiểu hắn hận không thể mình sớm rời đi, cũng không nói nhiều với hắn, vung tay nói:

“Đảo chủ không cần tiễn!”

Hắn lập tức hóa thành một luồng thiên quang xuyên thấu mà đi, xa xa hướng phương xa mà đi, lưng cúi của Viên Hộ Ngạc lúc này mới thẳng lên, mặt mày trầm trở về trong lầu các, Chu Bách Vân trong lòng bất an đi theo vào.

Lão Nhân đóng chặt cửa phòng, lạnh lùng nói:

"Gặp phải chuyện như vậy, sao không sớm báo cho ta biết! Chỉ phái người qua nói chuyện làm ăn lớn... Hắn lấy ra một bộ pháp khí này, chẳng phải người thường! Xuất thân cũng không hỏi được rõ ràng! Bây giờ thì tốt rồi!"

Chu Bách Vân càng thêm xấu hổ, không nói một lời, Viên Hộ Ngạc mặt mày âm trầm, đáp:

"Nếu không phải ca ca ngươi, ngươi đâu có cái chức vụ béo bở này! Suýt nữa đã hại lão phu chết! Từ nay về sau không cần làm nữa!"

Viên Hộ Ngạc liếc mắt cho hắn một cái, lạnh lùng bước ra ngoài, ra khỏi lầu các đến động phủ của mình, trong lòng cũng không có gì tức giận, suy nghĩ:

"Nhà Khuẩn Lâm này cứu không được nữa, ở nơi thị phi này, tổ tiên lại truyền lại cái truyền thừa đáng chết này, đã tu luyện chết mấy đời trưởng bối, con cái trước sau không đời nào bằng đời nào, ở lại đây, Viên thị làm sao có lối thoát?"

"Viên Thành Chiếu cũng là người ích kỷ, Viên gia căn bản không thể sánh bằng đạo lộ của hắn, chuyện đã ầm ĩ thành như vậy, cũng không dám ra ngoài nói một câu, không thể trông cậy được, vẫn là phải tiếp mấy đứa trẻ ra ngoài, ngay tại vùng này xây lại một ngọn núi, thoát khỏi cái nơi quái quỷ đó, chỉnh đốn gia phong, không để đứt đoạn hương hỏa..."

...

Minh Dương Quang Thái hiện lên giữa bầu trời, đúng lúc bình minh lên, mặt biển ánh vàng lấp lánh, những tảng băng lớn nhỏ trôi nổi trên mặt biển, như những ánh vàng vụn vỡ.

Ngọc giản ghi chép về những năm gần đây của Lý Chu Nguy khá là phồn vinh, xuất hiện không ít linh khoáng linh tàng, tu sĩ cũng ngày càng nhiều.

Hắn bay được một đoạn, quét mắt nhìn một vòng, không thấy yêu vật gì, ngược lại thấy mấy đạo hồng y hỏa diễm lóe lên, lôi đình nổ vang, hai bên tu sĩ trên băng sơn đánh nhau vô cùng náo nhiệt.

Lý Chu Nguy thoáng nhìn qua, một bên hỏa diễm cuồng mãnh, đốt pháp khí kêu lên lách cách, một bên lôi đình gầm vang, nổ tung băng sơn từng mảnh vụn, nhìn qua y phục, lập tức nhận ra:

"Một bên là Xích Tiêu Đảo, một bên là Thính Lôi Đảo, đây là chim ngu và chó ác đánh nhau, mỗi bên một mùi hôi thối, đều không phải thứ tốt lành gì."

Xích Tiêu Đảo dẫn đầu là một nữ tử, tuổi không lớn, một thân lam y, hoàn toàn trái ngược với mấy người xung quanh mặc hồng y. Thính Lôi Đảo dẫn đầu là một người cầm hai cái đồng bát, lôi đình động vang, chính là người quen cũ, gọi là Miêu Nghiệp.

Người này là đích hệ của Miêu gia, từng đến Hồ Hải hỏi thăm tin tức của Đỗ Nhược Thương.

Nhìn lại băng sơn, trên đỉnh núi quả nhiên nở một cụ hoa màu trắng xanh, khoảng chừng bằng nắm đấm, cành lá xanh biếc, rễ mọc trong băng, một bên có một con rùa đen cao bằng một người, lớn bằng bàn, co rút trong vỏ run rẩy.

Lý Chu Nguy hơi nhận ra, trong lòng có dự tính:

"Thì ra là [Đỗ Ngọc Băng Hoa]… Bảo dược khó gặp, truyền thuyết phải ở dưới Hàn Tuyết Chi Tùng mới nở, không ngờ nơi này cũng có."

"Kỳ quái… Hoa này cho dù không mọc từ dưới tùng, cũng tuyệt đối không nên mọc trên băng sơn, càng giống như ứng với một vị nào đó thần thông đột phá… Chắc là Tiêu Hải Long Vương rồi..."

Ngoại trừ linh vật cổ quái, thân phận của Miêu Nghiệp cũng không thấp, tuyệt đối không thể cách vạn dặm xa xôi đến tranh đoạt [Đỗ Ngọc Băng Hoa], hiển nhiên hai phe người xuất hiện ở Tiêu Hải nhất định có mục đích khác, bảo dược này chỉ là tranh đoạt ngoài ý muốn mà thôi.

Thù oán của Lý gia với Thính Lôi Đảo không lớn như Xích Tiêu Đảo, nhưng cũng không tốt hơn là bao, hắn liếc mắt nhìn tu sĩ hai phe đánh nhau kịch liệt, âm thầm ghi nhớ vị trí, hóa quang vòng qua đường khác, trong lòng suy nghĩ:

