"Luyện thành thần thông cũng không nghe nói có uy phong lớn như vậy, cũng không giống như các tu sĩ Trúc Cơ ngã xuống, nhìn càng giống như Tiêu Hải có yêu vật đột phá Tử Phủ... Có lẽ là thủ hạ của Long Vương kia."

Hắn trầm tư bay một lúc, theo chỉ dẫn của bản đồ bay được một lúc lâu, dần dần nhìn thấy một mảnh đá ngầm đen kịt xuất hiện bên bờ biển, xa xa cũng có những hòn đảo lác đác hiện ra.

Lý Chu Nguy hạ cánh trên đá ngầm, hơi quan sát một chút, dưới chân hơi rung động, trên mặt biển bỗng nhiên hiện ra một chiếc xe màu tím lấp lánh, một trận sóng cuốn tới, cũng mang theo điểm điểm lôi quang màu tím.

Một nữ tỳ bạch y hiện ra, dung mạo thanh tú, đồng tử màu tím đậm, kéo xe, khách khí nói:

"Đại nhân nhà ta có lời mời, mong công tử cùng đi!"

Tôn thuật của Lý Chu Nguy hơi lóe lên, phát hiện đối phương là một con Tử Vũ Tước, hiểu được là đại nhân của Liệt Hải đến mời, hơi gật đầu, đáp:

"Phiền tỳ nữ."

"Không dám!"

Nữ tỳ này hơi hoảng sợ dẫn hắn lên xe, xe này chỉ là kích thước thường người sử dụng, hoàn toàn khác biệt với từng chiếc từng chiếc của Long thuộc trước đó lớn như phòng ốc, lớn như tiểu sơn, thoạt nhìn nhỏ nhắn xinh xắn.

Lý Chu Nguy vén rèm, bước vào trong xe, giữa xe đặt một lò nhỏ, phía sau chỉ có một chỗ ngồi mềm mại mà thôi, đơn giản đến mức không giống phong cách của Long thuộc.

Hắn vô cùng quen thuộc trang trí trong xe, quen đường quen lối mở lò, vừa mong đợi vừa sầu não chờ một lúc, xe đã nhảy vọt lên không, nghe nữ tỳ nói:

"Công tử chờ một chút, đại nhân ở trên [Huyền Tiêu Lôi Trì] của Liệt Hải, lập tức sẽ đến!"

Lý Chu Nguy đáp một tiếng, nhìn thấy mây mù bên cửa sổ bay bổng, dần dần hóa thành màu xám, dưới chân xe bỗng dưng rung mạnh, như rơi vào một nơi nào đó, lao vút đi.

Lôi đình hai bên ngày càng dày đặc, màu sắc của u vân cũng ngày càng đậm, phá vào sâu trong u vân, cuối cùng dừng lại, trước mắt liền là một quang cảnh khác.

Nhìn thấy một cái ao tròn màu tím trắng, bay lơ lửng những lôi dịch màu tím trắng dày đặc, nhìn ra không thấy bờ bến, lôi đình màu tím trên cao không ngừng rơi xuống, đập vào trong ao tròn, rõ ràng thế lớn lực nặng, nhưng dưới đáy lôi dịch như đúc bằng thép tinh, chỉ gợn lên một chút gợn sóng.

Bên bờ ao một vòng hiện ra màu xanh đậm, khoảng chừng ba trượng, nhìn qua là màu đồng sắt, lôi văn dày đặc, một đám nữ tỳ bạch y ở bên ao chờ đợi.

Lý Chu Nguy bước xuống, bạch y nữ tỳ giao xe cho người khác ở một bên tiếp nhận, hơi mời một chút, cung kính nói:

"Công tử theo ta đến."

Lý Chu Nguy bước đi, bờ ao dưới chân hơi rung động theo thiên lôi rơi xuống, nữ tỳ này đi được một lúc, cười nói:

"Nơi này là Thôn Lôi hóa thành, bên ao di tích Kim Thiết là di hài động thiên, lôi dịch cũng là trong động thiên chảy ra ngoài, gọi là [Thính Minh Lôi Thủy], vững như huyền thiết, không tiêu không tan, không động không vang, lại là lôi."

"Trên Lôi Trì có ba mươi sáu đạo huyền lôi, mười hai đạo tiêu lôi vòng quanh, vào nơi này, không những không bay được, còn mời công tử đừng lấy kim thiết chi khí ra, nếu lấy pháp khí ra, cũng không thể chỉ huy huyền thiên, bốn mươi tám đạo lôi đình rơi xuống, lấy mạng người."

Lý Chu Nguy hiểu ý gật đầu, may mắn trên người hắn [Nguyên Nga] là giáp mềm, không có hình thái sắc bén gì, chỉ theo nữ tỳ đi về phía trước, mọi thứ phía sau hắn dần dần bị che khuất trong hắc ám vân hải, liền thấy bên ao có một chỗ thiếu, lôi dịch màu tím trắng không hề tràn ra, như thể rắn chắc đứng thẳng như thể thể rắn chắc.

Nữ tỳ bước vào trong lôi trì, liền nghe tiếng keng một tiếng, cứ như vậy giẫm lên lôi dịch, Lý Chu Nguy theo nàng đi tới, quả nhiên cứng như thép đá.

Giữa lôi trì là một cung điện nhỏ màu ngân bạch, không hề to lớn, Lý Chu Nguy nhướng mày nhìn qua, liền thấy trên lầu có một người tựa vào.

Nữ tử này mặc một bộ linh vũ tím trắng, mũi cao thẳng, liễu mi hạnh nhãn, tóc dài búi ở phía sau, dùng một cái trâm màu ngân bạch cài vào, tóc đen còn lại vẫn như thác nước rủ xuống giữa cửa sổ lầu các.

Trong đồng tử của nàng khí tím tràn ngập, y phục linh vũ tím trắng như hô hấp run rẩy, phía sau thân thể mơ hồ có một cái vòng tròn màu tím trắng lóe lên, nàng chỉ ngồi ở đó, trong linh thức như một tia lôi đình chói mắt, như thể ngưng luyện đến cực điểm, bị áp chế trong một thân thể này, thoạt nhìn như yên tĩnh ôn hòa.

Lý Chu Nguy thở dài một hơi, cúi người bái xuống như đẩy núi đổ cột ngọc, vang dội mạnh mẽ nói:

"Vọng Nguyệt Lý Chu Nguy, bái kiến đại nhân."

Nữ tử này nhẹ nhàng cười nói:

"Minh Hoàng đã đến."

Nữ tử trong Lôi Trì chính là Lý Thanh Hồng!

Nghe nữ tử trả lời như vậy, trong lòng Lý Chu Nguy từ từ thở phào một hơi, nữ tử từ trên lầu đi xuống, đỡ hắn đứng dậy, giọng nói Lý Chu Nguy hơi khàn, đáp:

"Lão đại nhân... vẫn đang lo lắng cho đại nhân, cho rằng trong động thiên nhất định có đại nạn, càng lâu càng lo lắng, hóa ra đại nhân lôi đình đã thành, được hưởng một hải... Ta về báo cho lão đại nhân, nhất định để lão vui mừng đến rơi lệ."

Dù trước khi đến đã đoán được có liên quan đến Lý Thanh Hồng, Lý Chu Nguy vẫn không dám có quá nhiều kỳ vọng, tận mắt nhìn thấy Lý Thanh Hồng, vẫn nghi ngờ có phải là hồn phách của nàng hay không, câu nói này hỏi ra, trong lòng Lý Chu Nguy chỉ còn lại sự may mắn.

Lý Thanh Hồng nghe hắn nói, trong thần sắc thêm vài phần ưu tư, thấp giọng nói:

"Có một số thứ không thích hợp viết lên giấy, sợ gặp họa... Càng không tốt khi đưa tay đến Lục Thượng, năm đó Đỉnh Kiểu gặp Hồ, còn phải thông qua Đông Hải là ngươi, không thể viết thư qua..."

"Mà ta còn đặc biệt hơn, liên quan đến rất nhiều chuyện Long Quân Thôn Lôi, không tốt khi lộ ra, cũng không thích hợp rời khỏi hải này..."

Lý Chu Nguy hành lễ nói:

"Hiện nay đã biết tin tức của đại nhân, chỉ có thể mừng rỡ! Mới biết chân nhân có thể thoát khỏi hiểm cảnh... May mắn là đại nhân ra tay, chỉ sợ mang lại chút phiền phức cho đại nhân, mới làm hỏng chuyện..."

Lý Thanh Hồng đã nói những lo lắng này, sợ rằng hiện nay lập trường của nàng đã cực kỳ gần gũi với Long thuộc, có thể biết được Lý Thanh Hồng bình an vô sự, còn ra tay cứu Lý Hy Minh, đã là chuyện hai bên cùng có lợi, Lý Chu Nguy tuyệt đối không hy vọng kéo nàng xuống, một mực gọi là đại nhân, biểu thị thái độ với Long thuộc.

Tuy nhiên trong lòng hắn nhiều hơn là cảm kích và vui mừng:

"Nhà ta lần đầu tiên đến Tử Phủ, mọi chuyện đều không rõ ràng, chân nhân không phải là người thích quản chuyện, trước sau đều bị tính kế, suýt chút nữa đã ngã xuống ở Đông Hải... May mắn là đại nhân cứu được..."

Lý Thanh Hồng khẽ lắc đầu, mỉm cười nói:

“Hy Minh có thể đạt tới Tử Phủ, so với ta thì lợi hại hơn nhiều. Hắn không phụ kỳ vọng... Ta cũng được, lão nhân trong nhà cũng vậy, đều nên nói lời cảm tạ hắn... Chúng ta đều là từng bước máu từng bước lệ đi tới... Có hắn, những máu lệ này không đến nỗi đổ vô ích.”

“Giả như hắn không thể một mạch đả thông tâm quan, hôm nay ngay cả đường lui cũng không có... Huống chi... Các ngươi vẫn luôn xem thường hắn.”

Lý Thanh Hồng mỉm cười dịu dàng, mời hắn vào các, ngồi xuống trong ngôi các ở [Huyền Tiêu Lôi Trì] này. Đôi mắt nhoáng tím như mơ của nàng khẽ chớp, đáp:

“[Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo]—— cũng chính là trong động thiên của Lôi Vân Tự đã ngã xuống rất nhiều tu sĩ, Thính Lôi Đảo ở Nam Hải, Tịch gia ở Bắc Hải, Pháp Đạo ở Tây Thiên Nguyên... Triệu Yến ở Giang Nam, Ngô Việt ở Giang Bắc... Từng cái từng cái đều là đạo thống do Long Thuộc phân bố trong ngàn năm qua...”

“Công pháp của ta có nguồn gốc từ Linh Nham Tử, năm đó cũng là Long Thuộc chọn vào, vốn hứa cho Tử Yên Môn, nhưng hắn đã cho gia tộc ta trước, duyên pháp này từ đó rơi vào trên người ta... Công pháp này rơi vào tay gia tộc ta liên quan đến Trưởng Tiêu, Tử Yên, hiện nay lại ứng nghiệm trên người Trưởng Tiêu và Tử Yên...”

Bạch Y Nữ Sử dẫn vào một chiếc bình ngọc, Lý Thanh Hồng khẽ vung tay, ngăn hắn lại. Đôi mắt vốn dĩ tràn đầy anh khí của nàng hiện nay thêm vài phần ôn hòa, đáp:

“Đã không thể nói rõ được nữa, tính toán trước sau, có lẽ ta trời sinh đã có mệnh Thôn Lôi.”

