Trong lòng hai người đều có đáp án, chỉ là nói không dám nói, tưởng cũng không dám tưởng, đã như vậy hữu nghi hoặc, cũng chỉ có thể cắn định mệnh số, lại không dám đề cập đến chuyện khác.

Lý Thanh Hồng lập tức nhu thanh đạo:

“Chuyện này… phải từ Nam Bắc chi tranh nói lên, năm đó Chân Khí nhất đạo đột phát động thiên, tuy rằng bề ngoài là Chân Quân vãng thiên ngoại, chư Tử Phủ tự vi chi, thực tế Kim Vũ dẫn đầu, phụng Thái Nguyên Chân Quân tiên lệnh, thử nghiệm trạng thái quả vị của Chân Khí nhất đạo.”

“Động thiên tức khởi, hữu tam đạo [Thiên Võ Chân Khí Thần Sát Tính], thính văn đều là Thiên Võ Chân Quân bản nhân… Chư vị tiện tri giác… Thiên Võ Chân Quân bất nguyện.”

Lý Thanh Hồng từ bên cạnh bình sứ trắng lấy ra trà, vãng nhũ hỏa trung đậu nhất chút, tiểu thủ ngọc hồ tương đắc ích tương, Lý Chu Nguy nghi đạo:

“Cận nhữ tam đạo kim tính, thậm chí năng xác định Chân Quân tin tức?”

Lý Thanh Hồng đê thanh đạo:

“Năm đó An Hoài Thiên lập hạ, Thiên Võ Chân Quân uy chấn nhất phương, yêu ma giai diệt, hắn thủ xuất tam kiện y giáp, phân biệt lập tại An Hoài Thiên tam xứ địa giới, lưu nhất câu, tiện vãng thiên ngoại khứ.”

“Một câu này là…”

Nàng diện sắc lược hữu kính uý, đạo:

“Y giáp sinh, thần sát lập, y giáp tử, tắc Thiên Võ Chân Khí không huyền dã, kính hậu nhân đăng.”

“Năm năm hậu chi, tam kiện y giáp tiền hậu sinh bì trường nhục, nhị nam nhất nữ, diện dung âm mạo, tất như sinh nhân, giai thành tựu đại thần thông, trấn thủ An Hoài, đến khi An Hoài phong bế, Ninh Quốc phá diệt, lại bất kiến tung tích.”

“Nam Bắc chi tranh, chư Tử Phủ sát nhập An Hoài Thiên trung, không vô nhất nhân, bất kiến y giáp, duy độc dư hạ tam đạo [Thiên Võ Chân Khí Thần Sát Tính].”

Nàng lắc đầu nói:

“Điều này chỉ khiến Giang Bắc thêm phì đại, một phần bị Trưởng Hoài Sơn của Ngô Quốc chiếm lấy, một phần bị Tử Yên chiếm đoạt, phần cuối cùng do sơ suất của Thành Ngôn chân nhân mà trốn đi mất tích, vì vậy đã khiến một vị Tử Phủ của Nam Hải ngã xuống.”

“Ba đạo này đều là những thứ vô cùng quan trọng, chúng tu… các Tử Phủ khác thì thôi, nhất là Kim Vũ Tông không có được gì… lại càng bất mãn với hắn, cho dù Trưởng Hoài Sơn đã có được Chân Khí và Long Thú, nhưng đối với hắn cũng không có chút tốt đẹp nào, tính tình thì… như Hành Chúc có Hành Ly, Ân Châu có Bình Yển, đều hô đánh hô giết hắn.”

Lý Chu Nguy liên tục lắc đầu, đáp:

“Không ngờ nói Thành Ngôn không tốt khi ra ngoài, cũng không dám rời khỏi hải nội, thì ra là vậy.”

Lý Thanh Hồng tiếp tục nói:

“Vậy mà Kim Tính kia còn trở thành yêu tà, thứ này rất hung ác, bởi vì là do Thiên Võ chân quân lưu lại, có một tia vị cách của chân quân, quả vị trên dưới không người càng đáng sợ, cho dù là Tử Phủ cũng phải tránh xa… lại chính là một trong ba bộ y giáp của hắn, trí tuệ thông minh cũng không kém gì thường nhân, hiện tại không biết đã trốn đến nơi nào, tuyệt đối không chịu ra ngoài.”

Lý Chu Nguy nghe vậy thở dài, đáp:

“Cho dù là một bộ giáp y, cũng có uy lực như vậy, quả vị nên như Thiên Võ chân quân, lưu y trấn thế, tự cầu cao thượng, chết cũng không hối tiếc.”

Lý Thanh Hồng khẽ gật đầu, hiển nhiên cũng vô cùng tôn sùng vị Thiên Võ chân quân này, gật đầu nói:

“Hắn là thiên tài gần đây, cũng là nhân vật thẳng thắn, nghe nói muội muội ruột thịt của hắn ngã xuống, có tên trên bảng Âm Ty, quý vị chân quân, vốn có thể dùng thần thông trói buộc hồn phách, nhưng vị Thiên Võ chân quân này lại tôn trọng trật tự Âm Ty, không chịu tư ý, sau đó tự mình đi Âm Ty một chuyến để đổi lại.”

Lý Chu Nguy hơi sắp xếp lại tin tức, đột nhiên có nghi hoặc, hỏi:

“Thái Nguyên chân quân lại là người đương thế, có nhiều hoạt động, tu sĩ Kim Vũ Tông thậm chí có thể ra vào động thiên tu hành, nếu Kim Vũ không có được gì, Kim Tính hóa thành yêu tà, vì sao chân quân không tự mình ra tay, bắt về?”

Lý Thanh Hồng hiển nhiên cũng đã sớm suy nghĩ qua, dù sao hải nội hải ngoại vẫn còn có chân quân tồn tại, loại đồ vật này ngay cả Kim Đan cũng động tâm, không có lý do gì để mặc cho nó hóa thành yêu tà tung hoành khắp nơi, liền đáp:

“Tại hạ đã hỏi qua, liên quan đến Âm Ty, một khi Kim Tính hóa thành yêu tà, thì nhất định phải do Âm Ty ra tay bắt về, nếu Âm Ty không phái người đến bắt, chân quân cũng không có tư cách ra tay… đây là chuyện trong phạm vi chức quyền… nếu Thái Nguyên chân quân ra tay, thì đó là chuyện vô cùng bất kính.”

Nàng nhíu mày, dường như đang lựa lời để miêu tả sự nghiêm trọng của chuyện này, lấy ví dụ:

“Giống như đi đến Lạc Hà, đứng ở chân núi chặn lại bốn mươi tám đạo hồng quang bay đến từ trên trời, khiến chúng không thể rơi trở lại đỉnh núi Lạc Hà, sau đó lại lén lấy đi một hai đạo.”

“Ô…”

Lý Chu Nguy lập tức hiểu ra, Lạc Hà và Âm Ty đều là thế lực độc nhất vô nhị, Lạc Hà hiển thế nhiều hơn, càng khiến người ta kính sợ, nhưng Âm Ty thu nạp thiên hạ yêu tà, sự bá đạo của nó cũng không thể coi thường.

Lý Thanh Hồng nói xong, trà nước trước mặt sôi lên, nắp bình ngọc hơi rung động, nàng rót cho Lý Chu Nguy một chén, lại là trà nước màu tím nhạt, nàng nhẹ nhàng nói:

“Đây là trà cây [Đông Thanh Lạc] người khác tặng, đã trồng ở Liệt Hải, năm nay là vụ đầu tiên.”

