“Đây là thứ lần đầu tiên ta trồng, mặc dù hiện tại vị giác của ta đã khác thường nhân, nhưng ước chừng có thể đoán được một chút… hẳn là không tệ.”

“Ừm ừm ừm.”

Trà nước vừa rót ra chỉ là linh trà bình thường, nhưng Lôi Trì này không phải là nơi tầm thường, lực lôi đình trong thiên địa bị trà nước dẫn dắt, nhanh chóng tập hợp lại, Lý Chu Nguy mơ hồ cảm thấy huyệt Bách Vị trên đỉnh đầu phát tê, dường như thiên địa sắp có lôi hạ xuống.

‘Chén trà này không thể cầm…’

Lý Thanh Hồng tự nhiên là không sao, thiên địa còn chưa có lôi đánh nàng, Lý Chu Nguy thì bình tĩnh nhanh chóng đặt chén trà xuống, thấy Lý Thanh Hồng mỉm cười, hơi có chút ngại ngùng lắc đầu.

Đôi mắt anh đào màu tím nhạt của nàng chớp chớp, môi đỏ nhẹ mở, cười nói:

“Không ngon thì không ngon, ngươi ở đây không thể nói dối, người xưa nếu thề với trời, đều dùng lôi làm báo ứng, trong Lôi Trì không có lời nói dối, chỉ có ngươi có mệnh số gia thân, nếu đổi người khác đến, thì lôi này sẽ đánh xuống trước.”

“Ngươi nói ngon thì ta còn phải đãi người khác, để khách nhân uống đến tê liệt, cũng phải theo đó mà nói ngon…”

Lý Thanh Hồng nhịn không được cười, lại rót đầy trà cho hắn, nói:

“Nếu là Hy Trị đến thăm, chắc hẳn cũng sẽ nói ngon, lôi này đánh xuống… Hy Trị còn chịu được, thân thể nhỏ bé của Ô Tiêu thì không chịu được lôi, mặc dù có ta ở đây thì cũng không đến nỗi tan thành mây khói, nhưng cũng phải biến thành rắn nướng.”

Lý Chu Nguy ngại ngùng gật đầu, thấy Lý Thanh Hồng còn rót trà vào chén của mình, đầu lưỡi liền bắt đầu tê tê, cũng không biết có nên uống hay không, vội vàng chuyển đề tài:

“Cô tổ có nghe tin tức của chân nhân không?”

Lý Thanh Hồng lúc này mới đặt bình ngọc xuống, đáp:

“Hôm đó hắn bị truy sát đến đây, ta chính danh ra tay, chặn được Trưởng Tiêu, Trưởng Tiêu rất xảo trá, vừa thấy ta, liền sợ đắc tội Long, ra tay cũng ngập ngừng do dự, vòng qua đây ngày mai cũng không tìm được.”

“Chúng ta cũng không đánh lâu, hắn vốn dĩ cũng không có bao nhiêu chiến ý, càng đánh càng cảm thấy không ổn, một hơi trốn đi, hiện tại không biết đang ẩn nấp ở góc nào quan sát cục diện, cũng là một tai họa.”

Lý Thanh Hồng thần sắc nghiêm túc, đáp:

“Hắn đã đắc tội các ngươi đến mức này, hiện tại là thù không đội trời chung, mặc dù không dám hại ngươi, nhưng hại Hy Minh thì không có gì phải lo lắng…”

“Về phần Hy Minh… Hắn trúng pháp thuật của Đâu Huyền, lúc đầu ta còn có chút lo lắng, ai mà biết mới cách vài năm, hắn lại sống nhảy nhót trở lại, còn gửi thư về nhà, lại còn liên hệ với nhà Đạm Đài!”

Lý Chu Nguy thở phào nhẹ nhõm, suy nghĩ một chút, hỏi:

“Có một việc phiền toái đại nhân.”

Hắn từ trong tay áo lấy ra một cái hộp ngọc, đặt lên bàn, đáp:

“Hắn đã ám sát Ty Đồ Mạt, lại còn đoạt được một cái pháp khí từ trong tay đệ tử Trưởng Tiêu Môn, là một đạo Phủ Thủy, phẩm chất khá tốt, ta nghiên cứu hỏi ý kiến rất lâu, phát hiện bên trong pháp khí có một dấu ấn của Trưởng Tiêu Môn, thủ đoạn cao siêu, có thể bị đệ tử Trưởng Tiêu trong phạm vi nhất định phát hiện…”

“Mà pháp khí Phủ Thủy này có một hai danh tiếng, cầm trong tay thì sợ bị người phát hiện, mặc dù ta không có việc gì, nhưng không thể truyền đến tay con cháu trong tộc, mang ra ngoài giao dịch thì cũng bị giảm giá trị lớn, tiểu bối đang xem trọng một cái pháp khí, nhưng vì chuyện này mà chậm trễ.”

Hắn ngẩng đầu lên, tay đặt trên chén trà, sau đó lại buông ra, nói:

“Nếu nơi đại nhân có pháp khí thích hợp để trao đổi, thì tiện nhất.”

Lý Thanh Hồng liếc mắt nhìn, đáp:

“Lấy đến xem đi, đỡ cho ngươi phải chạy đông chạy tây, đã có thứ ngươi coi trọng, tự nhiên là hóa giải nguy hiểm của nó thì thích hợp nhất.”

Nàng cười cười, chuyển đề tài:

“Tất nhiên, cũng vì nơi ta lập vội này, cũng không có pháp khí gì để đổi cho ngươi.”

Lý Chu Nguy gật đầu, mở hộp ngọc ra, liền thấy một cái bình nhỏ màu xanh biếc đặt bên trong, bảo quang lấp lánh, nhưng lại bị hắc lôi trên trời áp chế, mơ hồ có chút ảm đạm.

Lý Thanh Hồng đưa tay ra, cái bình lập tức bị Nguyên Từ lực kéo đến, rơi vào tay nàng, nàng liếc mắt nhìn hai lần.

“Ông!”

Lập tức có một đạo Tiêu Lôi từ trên trời giáng xuống, một tiếng nổ vang đập vào cái bình, lôi quang màu tím rửa sạch xuống, một luồng khói đen sâu từ trong bình phun ra, trong bí cảnh lôi mật này lập tức tiêu tán.

Cái bình nhỏ màu xanh này lập tức khôi phục như mới, ngay cả ấn ký của chủ nhân ban đầu cũng bị rửa sạch, Lý Thanh Hồng gật đầu:

“Vật này quả thực có vài phần thần diệu, hẳn là truyền lại từ thời cổ, dường như ban đầu là luyện thành một loại pháp khí Lục Thủy cực kỳ cao minh, luyện đến nửa chừng, không biết là do nguyên liệu không đủ, hay là xảy ra ngoài ý muốn, mà chuyển thành Phủ Thủy.”

Nàng dừng lại một chút, nhẹ giọng nói:

“Diên Tử!”

Liền thấy vị nữ tỳ bạch y vừa dẫn hắn vào trong kia đi vào, quỳ xuống đất, hai tay tiếp lấy cái bình trong tay nàng, Lý Thanh Hồng nói:

“Gửi pháp khí này đến tay tộc [Huỳnh Thủ] dưới đáy biển, dặn dò bọn họ cải chế lại pháp khí, xem có thể thay đổi màu sắc hình dạng, uy lực tăng mà không giảm, sau đó đến Lôi Trì để trả lời.”

“Chu Nguy… Có yêu cầu gì không?”

Diên Tử cung kính gật đầu, bưng pháp khí đứng sang một bên, Lý Chu Nguy đến bây giờ mới có cảm giác của địa Long Thú, vội vàng nói:

“Không có yêu cầu gì nhiều, đừng để vật này khắc chế Thái Âm, Khảm Thủy là được!”

Lý Thanh Hồng lại lắc đầu cười nói:

“Liệt Hải vốn là một phần của hải ngoại, không có danh tiếng gì, coi như là thuộc hạ của Tiêu Hải, Tiêu Hải chỉ phái thuộc hạ đến cướp bóc, yêu vật và tu sĩ ở đây sống rất khổ.”

“Sau khi Lôi Trì được thành lập, bọn họ đều thuộc về ta, thiếu đi một tầng cướp bóc, ta cần ít, bọn họ lại cảm kích, liền đưa pháp khí đến, nhất định sẽ chế tạo hoàn hảo cho ngươi.”

Lý Chu Nguy từ đáy lòng nở một nụ cười, gật đầu nói:

“Cũng không cần phiền phức như vậy, rốt cuộc là phải giao dịch cho người khác, tiêu tốn quá nhiều, ta sẽ không nỡ mang ra ngoài.”

Lý Thanh Hồng lúc này mới nghiêng đầu, nói:

“Không cần xa xỉ như vậy, cứ theo ý công tử.”

“Vâng!”

Diên Tử hành lễ, ôm pháp khí đi ra ngoài, Lý Chu Nguy liền nói:

“Theo lời đại nhân nói, hiện tại Kim Tính đang ở trong tay Trưởng Hoài Sơn và Tử Bái chân nhân, Tử Bái chân nhân đã chuyển thế…”

Nói đến đây, hắn liền có chút do dự, Lý Thanh Hồng cắt đứt nói:

“Tử Bái chân nhân của Tử Yên Môn đã có được một phần Chân Khí, nhưng lại không dùng để chuyển thế, cuối cùng đưa cho Long Thú, Tử Khí và Chân Khí rất gần nhau, nhưng nàng lại không chịu nhận… Nghe Long Thú nói, một là nàng đột phá quả vị Tử Khí, không muốn trong lòng để lại dư địa, dẫn đến khó có thể lên quả vị, hai là không thể không đưa, cho dù chuyển thế đi cũng không thể đạt được như ý muốn, Kim Tính bình thường thì thôi, nhưng một phần này… là muốn Long Quân tự mình ra tay! Có lẽ còn muốn tạo ra vô biên sát nghiệp.”

Lý Chu Nguy hiểu ý gật đầu, nhưng trong thần sắc của Lý Thanh Hồng lại có thêm vài phần bất an, đáp:

“Nhưng theo Long Thú nói, Tử Bái đổi này, dường như đã thành toàn cho Lôi Thân của ta, nếu không có nàng, sau khi Thôn Lôi rất có thể sẽ không còn gì hết, hy vọng ta sau này gặp tu sĩ của Tử Yên Môn sẽ chiếu cố nhiều hơn…”

“Nếu trong nhà có cơ hội, cũng cần phải kết giao với môn này… ít nhất là không phát sinh mâu thuẫn gì, không chỉ ta ở giữa khó làm, mà cũng sợ bị người có tâm lợi dụng.”

Lời này của nàng lại ngoài dự đoán của Lý Chu Nguy, Lý Chu Nguy thần sắc nghiêm túc lên, gật đầu nói:

“Ta sẽ tìm cơ hội nhắc đến với gia đình… Hóa ra phần Kim Tính này quan trọng như vậy… thậm chí có thể khiến Long Quân ra tay?”

Lý Thanh Hồng đáp:

“Hiện tại… quả vị Chân Khí đã được chứng nhận lại thành định cục, Kim Tính này tự nhiên quan trọng, vài năm trước Mục Hải Long Vương đến thăm, còn nói một điểm quan trọng hơn…”

Nàng có thần sắc phức tạp, đáp:

“Chân Khí… Long không phải là hy vọng có được một phần, mà là nhất định phải có được một phần, thậm chí Hy Dương Long Quân can thiệp vào chuyện Thượng Nguyên chân quân, một phần cũng là vì Chân Khí này có thể hạ thế…”

Lý Chu Nguy do dự, suy nghĩ một chút, hỏi:

“Chẳng lẽ… Chân Khí có một mục đích quan trọng nào đó đối với Long Thú?”

Lý Thanh Hồng gật đầu, nghiêng người về phía trước, giọng nói tuy nhẹ nhàng, nhưng nặng như sấm sét, nói:

“Thiên Võ Chân Khí Thần Sát nhất tính, Thần Huyền rõ ràng bên trong, hung uy tràn ngập bên ngoài, chính tính dừng ở chỗ dâm, nhân uy vô hạn, không độc ẩn, không cô cư, giao nhau như rắn quấn quýt, âm dương đều bình làm tâm—sát yêu ma, giữ vũ tồn chân!”

“Chân Long chân Long…”

“Sao có thể thiếu chân?”

