Trong lòng Lý Chu Nguy vẫn có tính toán:

‘Chuyện Minh Dương khó nói là bao nhiêu tình xưa, nhiều hơn là không muốn Minh Dương bị Lạc Hà chiếm được, nhưng mọi thứ so với việc mưu cầu chân long thì đều phải đứng sang một bên... Một khi liên quan đến chuyện này, đừng nói là Nguỵ Lý hậu duệ, cho dù là Long Duệ cũng phải giết ngay lập tức... Một chuyến này... Là người trong hệ Bị Hải, Mục Hải của Long Thuộc đang nhắc nhở ta.’

Lý Thanh Hồng chú ý đến thần sắc của hắn, nhấp một ngụm trà, đáp:

“Chân Khí không cần chạm đến, ở nhà chờ ngươi đột phá là được.”

Nàng dường như nhớ ra điều gì đó, lời nói do dự bên môi nửa ngày, mới cúi đầu nói:

“Đáng tiếc là Thừa Minh...”

Lý Chu Nguy lập tức im lặng, thậm chí không biết nên nói gì, một lúc lâu mới nói:

“Ta và thúc thúc trấn thủ Giang mười năm, như hổ thêm cánh, thường tự cảm thấy đường lui không còn nhiều, ta còn khá hơn một chút, thúc thúc gối mộc đợi ngọn giáo, chỉ sợ lúc đó dị tượng Vu Sơn mới hiện ra, thì thời hạn chết sẽ đến.”

“Những ngày đó đã qua rồi... Lại ngã ở đây.”

Trong chữ Thừa Minh, Lý Thừa và Lý Thanh Hồng thân thiết nhất, năm đó cùng nhau trấn thủ Tông Tuyền tu hành, vì nguyên nhân đạo thống, Lý Thừa cũng thường xuyên thỉnh giáo nàng, hiện tại đột ngột ngã xuống, Lý Thanh Hồng hẳn là người đau buồn nhất.

Lý Thanh Hồng im lặng một lúc, nói:

“Năm đó ta nghĩ hắn là người có triển vọng nhất trong thế hệ Thừa Minh, tính cách cũng cẩn thận nhất, hẳn là có thể gánh vác đại cục, hắn quả thực không phụ kỳ vọng.”

Không khí giữa hai người lập tức trầm trọng, Lý Chu Nguy không muốn nhắc nhiều, chuyển đề tài, chắp tay nói:

“Vãn bối vừa đi qua Tiêu Hải, thấy rất náo nhiệt, hai bên tu sĩ đánh nhau không ngừng, nghe nói người của Lôi Đảo, Xích Tiêu Đảo đều đã đến, nghe nói bình thường ở Tiêu Hải không có nhiều tu sĩ... Đây là...?”

Lý Thanh Hồng suy tư một chút, đáp:

“Chắc hẳn là chuyện của Tiêu Hải Long Vương, hắn đã phá quan mà ra, trở thành một vị Long Vương Hậu kỳ Tử Phủ nữa, có lẽ không lâu sau sẽ xây dựng Long Cung, mở tiệc mừng... Đến vì chuyện này?”

Lý Chu Uy có chút không hiểu, nhưng vẫn gật đầu, nói:

“Nhưng ta chỉ gặp người của hai nhà này... Có lẽ là bọn họ có tin tức linh thông...”

Lý Thanh Hồng suy nghĩ một lát, đột nhiên như nghĩ ra điều gì, nói:

“Ngươi nói ta nhớ đến một chuyện, Tiêu Hải Long Vương thuộc Hắc Long Thiêu, Thính Lôi Đảo từng giúp đỡ Hắc Long Thiêu... Nếu Tiêu Hải Long Vương muốn mừng thọ, Thính Lôi Đảo xuất binh đến cũng coi như hợp lý... Còn về Xích Tiêu Đảo... thì không nói được.”

Lý Chu Uy lập tức hiểu ra, trầm giọng nói:

“Đã như vậy, nhà ta giao hảo với Bạch Long Thiêu, e rằng không nên tiếp xúc nhiều với Tiêu Hải, sợ rằng sẽ bị người ta gây khó dễ... Dù sao cũng là Long thuộc, nếu thật sự muốn tính toán, nhà ta cũng không chịu nổi.”

Lý Thanh Hồng gật đầu:

“Mặc dù là đạo lý này, nhưng mục tiêu của Long thuộc rất rõ ràng, trong phương diện này hợp sức không thể lay chuyển, hiện tại cũng sẽ không quá gây khó dễ cho ngươi, ngươi ít lui tới với Tiêu Hải, đừng để bọn họ khó xử là được.”

Lý Chu Uy đáp một tiếng, nữ tỳ bạch y đã nhanh chóng bước vào, cung kính nói:

“Bẩm Chủ trì, Nguyệt Thủ dưới đáy biển đã xem pháp khí, bẩm báo lại, pháp khí này có thể điều hòa phủ thủy, dùng [Hoà Uyên Linh Thủy] điều luyện, biến thủy thành hợp, thêm một tầng kim ngọc điều hòa hợp phủ, có thể luyện thành một cái Lam Kim Hồ Lô, lớn hơn bây giờ một tấc, pháp khí cũng từ dạng nắm giữ chuyển thành dạng bưng giữ, thắt ở eo... Thần diệu có thêm hai loại, càng có thể gọi thủy áp nhân...”

Những yêu vật dưới đáy biển này miêu tả rất chi tiết, Lý Thanh Hồng nghe lơ đãng, đợi nàng ta nói xong, mới liếc mắt nhìn Lý Chu Uy, đáp:

“Minh Hoàng xem ra... Thế nào?”

Lý Chu Uy ước lượng một chút, cái hầu tử này vốn không bằng cái quạt của Đặng gia, hiện tại sửa đổi như vậy, có mất có được, ngược lại cao hơn một chút, mặc dù vẫn không thể so với cái quạt, liền nói:

“Đã là cực tốt rồi.”

Lý Thanh Hồng gật đầu, quay sang nhìn Diên Tử, mở miệng hỏi:

"Cần bao nhiêu thời gian?"

Diên Tử hành lễ, đáp:

"Tối thiểu là sáu tháng... Dự kiến giữa nửa năm và tháng chín."

Ánh mắt nữ tử chuyển qua, Lý Chu Nguy cũng không có gì sắp xếp, dù sao đến đâu cũng là tu hành, bản thân còn có nhiều bí pháp có thể tu luyện, bèn gật đầu nói:

"Không có gì đáng ngại, ta vừa vặn tìm một nơi bế quan... Không biết Liệt Hải có tiện không?"

Lý Thanh Hồng suy nghĩ một lúc, đáp:

"Sát dưới hồ có lôi đình tràn đầy bá đạo, tự nhiên không thích hợp cho Minh Hoàng tu hành, dưới Liệt Hải cũng không có gì tu hành, tối đa là một Hải Hạc Sơn, linh cơ còn không bằng trên châu... Phải làm khó Chu Nguy rồi."

Ngoại hải bần phú, còn không bằng Đông Hải, càng không cần phải nói đến Giang Nam, Lý Chu Nguy tự nhiên biết rõ, nói vài câu khách khí, Lý Thanh Hồng liền nói:

"Để Diên Tử tiễn ngươi xuống dưới."

Lý Chu Nguy hành lễ, thở phào một hơi, đáp:

"Hiện tại gặp đại nhân, có thể giao phó cho gia đình rồi..."

Lý Thanh Hồng mỉm cười đáp lễ, hắn liền cùng Bạch Y Nữ Sử này ra ngoài, trước tiên đi vào trong hải, xe ngựa lúc đến đã dừng ở bên hồ, bốn phía vẫn trống rỗng không có bóng người, Diên Tử cung kính mời hắn lên xe, không nói dư thừa.

