Lý Huyền Tuyên nhìn ra được hắn có điều muốn nói lại thôi, vung tay để cho người bên cạnh đều lui xuống, Lý Tuyền Đào tâm thần bất an, Lý Huyền Tuyên lại tìm lý do để Lý Giáng Thiên rời đi, thanh trì phong chủ, ngoại tộc huyết nhũ của Ngụy gia này thở dài, một hồi lâu mới thấp giọng nói:
"Có một chuyện hỉ sự, Tần Hiểm Tần Phong Chủ tiến chức làm phong chủ Viễn Hình phong, chuẩn bị chọn ngày với đạo hữu Phí Thanh Y thành hôn..."

Phí Thanh Y và Tần Hiểm, tâm phúc của Ty gia, có quan hệ đã lâu, hiện tại rốt cuộc cũng thành chính quả, là một chuyện khá có trọng lượng, nhưng không phải là điều mà Lý Tuyền Đào thực sự muốn nói. Lý Huyền Tuyên chỉ lặng lẽ chờ đợi, quả nhiên nghe hắn nói:

"Hôm trước... là Tần Hiểm Tần Phong Chủ mới nhậm chức, cũng là lúc ta trực, Thanh Trì chủ phong hỏa quang xung thiên, sắc nhuộm thiên giới, ta tìm đến, phát hiện linh cơ dị động... Có tu sĩ vong lãng."

"Nhưng ta là người đến đầu tiên tại động phủ đó, liền thấy tại phủ môn có dấu vết khai thác, còn có pháp khí đập vào để lại lõm, trận pháp bị một tu sĩ cực kỳ cao minh giải đi..."

Trong lòng Lý Huyền Tuyên chấn động, ngưng thần lắng nghe, thấy sắc mặt Lý Tuyền Đào hơi trắng, thấp giọng nói:"Sau đó ta cảm thấy không ổn, lặng lẽ xuống núi, lại thấy trưởng tử Lý Hám và thứ tử Lý Tượng Nghiệp quỷ quái từ trong núi đi xuống, bạch thiết hàn kiếm mang theo đã đứt gãy, nhưng vẫn đeo trên lưng..."

Nói đến đây, Lý Huyền Tuyên đã hiểu ý của hắn, trầm mặc không nói. Thực ra hôm nay Ty gia mới động thủ, quả thực nằm ngoài dự đoán của Lý Huyền Tuyên. Lý Tuyền Đào tiếp tục nói:

"Sáng ngày hôm sau, trong tông truyền đến tin tức, nghe nói là triêu thái cũ trì chích vân phá vỡ thất bại, đêm đó vong lãng, trong tông mặc dù không có gì, nhưng ta thấy... đa số đều có vẻ lo lắng."

Lúc này hắn lộ ra vẻ mệt mỏi trong sắc mặt, thấp giọng nói:"Mặc dù đã sớm biết sẽ có chuyện, nhưng... vẫn hy vọng hắn không thể thành thần thông, thục quân đã nói, vốn nghĩ rằng linh phun đột ngột biến động, hắn nhất định sẽ thất bại, không ngờ cuối cùng là [Cư Tâm Xung Huyền] của Lợi Hỏa Đức, ngày nhìn ngày càng gần, mọi người đều gấp, cho nên mới có hôm nay."

Mặc dù hắn nói như vậy, nhưng trên mặt rõ ràng có vẻ bất an hoảng sợ.

Nói cho cùng, trì chích vân vị Thanh Trì Tông Chủ này là người hào phóng, thông minh cực độ, lại rộng ơn khoan hình, dũng cảm đề bạt, quả thực là một tài năng kiệt xuất. Năm đó Thanh Trì bị hắn trị đến phục tùng, gần như ai ai cũng đều được hắn ban ơn... cho dù trì chích yên đảo hành nghịch thiệt, một hơi chôn vùi tất cả tâm phúc, Ty gia nắm quyền, từng người từng người Thanh Trì cũng đều biết trì chích vân đang bế quan, nhưng ai nấy đều mang tâm lý hối lỗi, chưa từng có ai đi đề cập đến.

Đạm Đài Cận đề bạt nhiều người như vậy, mà không có ai biết điều mà ra tay, hiện tại lại để cho Tần Hiểm, tâm phúc được đề bạt vội vàng này mưu hoạch, hai người nhi nữ không hiểu đời của Lý Tuyền Đào ra tay, đủ thấy Ty gia, Đạm Đài Cận có bao nhiêu khiếm khuyết, cho dù như vậy, dưới Thanh Trì vẫn "có vẻ lo lắng", có thể nói là xấu hổ cực kỳ.

Lý Tuyền Đào càng không an lòng, hai mắt ươn ướt, đáp:
"Hắn cũng là anh hùng, bế quan đột phá Tử Phủ, đẩy dương nhập Thái Hư, mọi công thành, phá vỡ tâm chướng, liền có thể thành thần thông, lại bị ngoại quật thạch môn, nhị luyện khí tiểu nhi mang kiếm nhập, lục đan điền mà chém đầu, vậy mà thân bại vong lãng, nếu có oán, lên trời động đất cũng không đủ để đền bù!!"

"Lão đại nhân, hiện tại lão nhân trong nhà ta đã qua đời hết, ta và Trị ca có tình như thủ túc, ngươi cũng là lão nhân của ta... riêng tư nói vài câu, năm đó phụ thân ta bị Ty gia nhắm vào, trì tông chủ có nhiều che chở... ta lúc đó còn trong lòng cảm tạ hắn, hiện tại... hiện tại nói ta là kẻ vong ơn phụ nghĩa, cũng không quá!"

Đường đường là tu sĩ Trúc Cơ, Lý Tuyền Đào lại đầy mồ hôi lạnh, nước mắt chảy dài, sâu xa hành một lễ, tâm phế bất an nói:"Hai người này vẫn là tử thích của ta, vậy mà lại làm loại sự tình này... ta đơn dựa vào một tấm lương tâm, đã lạnh thấu xương sống, vậy mà không biết làm sao... ta vậy mà không biết làm sao! Còn xin lão đại nhân... chỉ điểm!"

Lý Tuyền Đào từ nhỏ sống ở tiên phong, không hiểu đời, về sau mặc dù có chút thể hội, vẫn lấy bản tâm hành sự, tuyệt đối là người dày dạn lương thiện, bằng không năm đó sẽ không đi cứu Lý Hi Trị, trong mắt đầy vẻ hoảng sợ, lão nhân mở mắt, thấp giọng nói:
"Hai người này sai khiến ngươi, có biết vì sao không?"

Lý Tuyền Đào cứng đờ gật đầu, nói:"Phụ thân ta và trì uý có hiểu lầm, cho nên suy tính kéo ta dễ nhất, lại có thể trói ta chặt chẽ, không rời khỏi được bọn họ, kéo theo Trị ca, ta vừa bế quan, hai đứa nhỏ không biết đã gặp ai, là ai chỉ huy... không quan trọng nữa."

Lý Huyền Tuyên không nhịn được nuốt một ngụm trà nóng ấm bụng, ho khan nói:
"Là nhân quả năm đó... đều là nhân quả năm đó, tội không ở ngươi..."

Lý Tuyền Đào mắt tròn xoe, môi run rẩy nói:

"Lão đại nhân cũng tin nhân quả... ta tưởng Ngụy Lý là người không tin nhất... tin cái này, cái gì cũng có thể buông xuống, như vậy không tốt... thật sự muốn nói nhân quả, cũng là phụ thân ta làm ác, đột kích trì uý, đoạt đi đạo thống..."

Hắn vô ý thức phơi bày ra cái gì đó, thấp giọng nói:"Trì uý là đáng ghét, nhưng trì chích vân cũng không phải chưa từng khuyên nhủ, cũng có nhiều biện pháp cứu vãn, từ ái người chịu nạn, ta biết hắn không thể không chết, chém giết cũng được, nói rõ cho người ta chết cũng được, như vậy hại hắn, ta cực kỳ không an lòng."

"Báo thù cũng phải nói đến thủ đoạn, nếu như hắn vì tư lợi hại người thân của ta, ta nhiều nhất báo thù hắn, giết hắn, mà không phải bắt chắt chốt của hắn đến xé xác, nếu như ta làm như vậy, chẳng phải ta còn đáng ghét hơn hắn? Không phải nên nhận chút báo ứng sao? Vãn bối chính là ý này."

Lý Huyền Tuyên nghe vậy ngẩn ra, trong lòng trầm xuống, từ trong tay áo lấy ra đan dược, Lý Tuyền Đào lại vẫy tay, đáp:"Lão đại nhân, ta rất tỉnh táo, Ty đại nhân ở Nam Hải, vị Tử Phủ nào có thể xuyên thấu đại trận Thanh Trì ảnh hưởng ta? Sự tình này đã lặp đi lặp lại trong lòng ta rất lâu, không phải nhất thời xúc động."

Trong mắt hắn hơi có vẻ u ám, đáp:
"Ta hiểu rằng quý tộc cũng sâu sắc chịu đựng bức hại của Ty gia, hận trong lòng, không thể lý giải ta... lão đại nhân nói cũng đúng, nếu có nhân quả, cuối cùng vẫn phải rơi vào trên người ta!"

Lý Tuyền Đào sâu xa hành một lễ, rồi từ trong điện đi ra, bóng lưng hoảng hốt trông rất ủ rũ, Lý Huyền Tuyên quên mất việc tiễn hắn, bưng trà nóng lên, liên tiếp đưa lên miệng mấy ngụm, lúc này mới cảm thấy tay chân ấm áp lên.

Trôi qua một hồi lâu, Lý Giáng Thiên từ bên cạnh đi tới, hơi có chút kinh ngạc, hỏi:
"Vị này sao lại đi không quay đầu lại... đại nhân..."

Lý Huyền Tuyên xoa xoa chân mày, thấp giọng nói:"Trì chích vân đã vong lãng..."

Lý Giáng Thiên cũng không ngoài ý muốn, gật đầu nói:"Sớm muộn gì cũng có chuyện, có thể kéo đến lúc này, Ty gia rất không cẩn thận."

Sau đó nghi hoặc nói:

"Là vị này nói với lão đại nhân? Hắn cũng tham gia? Ty gia muốn kéo hắn vào, e rằng không có kế hoạch gì tốt, sẽ không muốn kéo nhà ta xuống nước..."

Lão nhân có vẻ tâm trạng không yên, lặng lẽ gật đầu, đứng dậy đi xuống bậc thang, liếc nhìn Lý Giáng Thiên, ho khan nói:

"Ta vốn muốn đến tìm ngươi... Có lúc thấy tính tình Khuyết Uyển tốt, có lúc lại cảm thấy ngươi đáng tin cậy, hai huynh muội bổ sung lẫn nhau nhiều hơn... Không bằng học muội muội ngươi, việc gì cũng không nhất định phải làm đến hoàn mỹ, suy nghĩ lại ác liệt quá! Bạn bè cũng có lợi ích của sự chân thành... Ngươi quá không tin người, việc gì cũng thích dùng lời lẽ để che đậy, mặc dù thường thường đạt được lợi ích, chỉ e rằng khiến người bên cạnh, bạn bè đều sợ hãi."

Lý Giáng Thiên không nghĩ tới Lý Huyền Tuyên nhắc đến chuyện này, rất tự nhiên mỉm cười, đáp:

"Ta đối với muội muội, lão đại nhân, từ trước đến nay đều là một lòng chân thành, tâm ý này có thể chứng giám, chỗ lời lẽ che đậy, chỉ có trưởng bối thấy được, cũng là vì tộc trung đạt được lợi ích... Không hổ thẹn với lương tâm."

Lão nhân chỉ từ trên bậc thang đi xuống, trả lại cho hắn một nụ cười, gật đầu nói:

"Tuổi già rồi, lời lẽ cổ hủ, chuyện trong tộc còn cần ngươi chăm sóc nhiều hơn... Khổ cực ngươi rồi."

Hắn đi xuống bậc thang, kỳ quái là không trở về Thanh Đỗ, mà là đi về nơi đông đúc trong châu, Lý Giáng Thiên tiễn được một nửa, quay lại điện, sắc mặt bình tĩnh ngồi xuống chủ vị, nhẹ nhàng gõ bàn, ánh mắt băng lãnh:

"Chưa từng thấy lão đại nhân có ý này, ai mà to gan lớn mật... Nói lời châm chọc của ta bên tai lão đại nhân!"

