"Tiêu Vân Quan suất nhất thập tứ đạo Huyền Tiêu Nhị Lôi chi pháp đạo thống cung nghênh thượng Tiêu Lôi Sử, kính thụ lôi đình ngự mệnh, thượng phụ tiên chỉ!"

Một đám Đạo Sĩ đồng loạt quỳ xuống, hai bên như có người thổi Pháp Địch Cầm Sắt, giọng Diên Tử trong trẻo vang lên:

“Chưa nhận chiếu chỉ, chỉ nhận mệnh lệnh.”

“Bạch Kỳ Lân của Minh Dương Đạo đến thăm Lôi Trì, nghỉ chân tại Hải Hạc Sơn, ta đã nhận mệnh, theo đại nhân chọn nơi tu hành, không cần phải xuất binh động chúng, cũng tuyệt đối không thể chậm trễ.”

“Dưới đây tuân lệnh.”

Lý Châu Uy lúc này mới nghe thấy xe ngựa rung động, Diên Tử thay hắn vén rèm, cung kính nói:

“Đại nhân mời!”

Lý Châu Uy bước ra ngoài, dưới chân vẫn là pháp đàn được tạo ra từ kim thuộc, ngân bạch sắc, dưới chân hắn, từng Đạo Sĩ cúi đầu, chỉ có một lão Đạo Sĩ dẫn đầu tiến lên, bái một cái ở cách một bậc, nói:

“Cung kính bái kiến Minh Dương chi tướng, đại nhân chọn Tiểu Sơn này để giáng hạ, sinh ra Đạo tử, dưới đây vô cùng cảm kích.”

Diên Tử sợ hắn đắc tội với người khác, vội vàng theo sát, cùng nói:

“Bẩm đại nhân, Đông Hải thủy hạ Lôi thượng, Lôi Trì giáng thế, Tiêu Vân nhất quan là theo Đạo thống từ Bắc Hải truy tới, pháp thống thoát thai cổ tu, nếu có lời nói mạo phạm, vô cùng…”

Miệng nàng nói hoà, trong lòng lại lo sợ:

“Họ Lữ thật là không biết sống chết… Đây là Bạch Lân, tuy nói ở Lôi Trì quy củ quy củ, nhưng Minh Dương hiển tướng là tôn trọng phân biệt nhất, lạy lục cũng không lạy, cái gì mà sinh ra Đạo tử đều tới…”

Lý Châu Uy lại rất hứng thú, liếc mắt nhìn qua, phát hiện phần lớn Tiêu Vân Quan đều là phàm nhân, vài người thai tức, lão Đạo trước mắt này cũng chỉ Luyện Khí, chẳng phải thê thảm đến mức độ này sao!

“Mời đứng lên.”

Hắn đáp một câu, nhướng mày nói:

“Đây là lễ tiết của cổ đại… hay là quy củ Lôi pháp.”

Lão Đạo Sĩ trên trán lập tức toát mồ hôi, cung kính nói:

“Bẩm đại nhân, quy củ truyền lại chỉ có một điều, không biết là lễ pháp hay Lôi pháp… Tiểu Sơn đơn giản, không thể phối hợp đầy đủ, là tội của dưới đây.”

Lý Châu Uy ngẫm nghĩ nhìn qua, dường như những quy tắc tu hành cổ đại này khác với tưởng tượng của hắn, lập tức điều khiển Thôi Xán Thiên Quang, xuống khỏi pháp đàn.

Mặc dù Lý Chu Nguy không phải là Bạch Lân chân chính, nhưng hiện tại tu vi Trúc Cơ của hắn cộng với mệnh số, trước mặt đám phàm nhân này cũng chẳng khác gì Bạch Lân, từng người từng người đều vừa kinh ngạc vừa ngưỡng mộ.

Diên Tử cùng hắn vào trong quan, thấp giọng bổ sung:“Những tu sĩ này mặc dù tu vi không cao, nhưng đạo thống lại có liên quan sâu sắc đến Huyền Tiêu Lôi Trì, Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo, Bắc Hải còn có một Tịch gia, đã phái đệ tử đến Tiêu Vân Quan tu hành, hiện tại đang bế quan đột phá Luyện Khí.”

“Ta đã nghe nói qua.”

Lý Chu Nguy cũng biết Tịch gia vị Tịch Tử Khang kia, là một người ngay thẳng chính trực, đáng tiếc phần lớn đều cùng nhau ngã xuống trong động thiên... Hắn chỉ có thể nhẹ nhàng thở dài:

“Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo... Chỉ nghe tên này, đã là thứ Long thuộc chí tại phải đắc rồi... Sách Lôi Bạc Vân, vốn nên là Long.”

Rất nhanh đã đến động phủ sâu nhất của Tiêu Vân Quan, quả nhiên như Lý Thanh Hồng đã nói, nơi này không chỉ linh khí không bằng trên hồ, ngay cả địa giới cũng vô cùng chật hẹp.

Nếu như tu sĩ trong biển mở ra động phủ, dù thế nào đi nữa ít nhất cũng phải có kích thước bằng một sân nhỏ, động phủ này dường như chỉ có kích thước một căn phòng, đặt một bàn một ghế, một bồ đoàn mà thôi, Lão Đạo Sĩ lại rất trân trọng, trước cửa dùng đệm mềm trải rất ngay ngắn.

Lão Đạo Sĩ cúi đầu bái xuống một bên, Diên Tử thì mở trận pháp cho hắn, cung kính nói:“Đại nhân... Xin... Đợi pháp khí có tin tức, ta sẽ lên núi mời đại nhân.”

Lý Chu Nguy gật đầu tiến vào, đại môn tự động đóng lại, pháp đăng trong động phủ đồng thời sáng lên, chiếu sáng không gian chật hẹp này rất rõ ràng, hắn ngồi tại chỗ một lúc, sắp xếp những tin tức này, trong lòng dần dần rõ ràng.

Hiện tại ngồi ngay ngắn trên bồ đoàn, trầm ngâm suy tư, chín đạo bí pháp hạo như sương khói, giản lược tinh giản lập tức từ linh thức tràn ra - chính là chín đạo bí pháp trong “Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh”!Bí pháp này cực kỳ quý trọng, Lý Chu Nguy không cần phác họa mang bên người nghiên cứu, năm đó căn cứ theo phù chủng đã ban cho, hiện tại chuẩn bị tu hành bí pháp, theo ghi chép kinh nghiệm mà Lý Hi Minh để lại, trước tiên đem [Dương Nguyên] rút ra đọc.

“Minh Dương chi nguyên, Dương châu hiển tướng, cú túc giai trung quy củ, cố phán di hợp dung nghi... Minh, hiệp luật lũ chi hòa; hành, điều tôn ti chi luật; tiễn, bất đạp vô quân chi thổ; chỉ, bất cư chư hầu chi bang...”

Lý Chu Nguy đọc qua một lượt, hơi gật đầu, thầm nghĩ:

‘Cũng coi như dễ hiểu…’

Hắn đột nhiên nhớ đến một chuyện, tìm kiếm trong trữ vật đái một vòng, lấy ra một phần ngọc giản, thứ này là Lý Hy Minh đưa cho hắn, hình như là chú giải của bí pháp này, chỉ có chú, không có nguyên văn.

Lý Chu Nguy trước tiên đọc lời tựa, xem qua lưu khoản:【Cốc Phong Chân Nhân】

‘Ô, Chân Nhân lấy bút danh hay, là từ lục khí trên lấy xuống a.’

Hắn liền tỉ mỉ đọc qua đại thập vạn tự này, nhíu mày, lắc đầu thầm nghĩ:

‘Đồ này loạn thất bát tao…kh cough…thật sự không thích hợp với ta, hẳn là chuẩn bị cho hậu bối trong nhà…ta cầm lấy cũng không có tác dụng lớn gì…’

‘Bất quá trong cuốn này suy đoán, không phải mỗi người tu luyện đều giống nhau, mặc dù Cửu Đạo Bí Pháp từng cấp từng cấp leo lên, nhưng dựa theo tính tình thiên phú khác nhau, tu luyện các bí pháp có cao thấp khác nhau…’

Hắn đành phải thu đồ vật lại, cũng không lập tức bắt đầu tu luyện [Dương Nguyên], mà là đọc qua từng cái của tám đạo còn lại, hao phí thời gian đều thử một lần.

Liền thấy khí hải trung kim quang từng cái nổi lên, hoặc bạch hoặc kim, thời thì làm đèn, thời thì làm bậc thang, lại hóa thành cung điện to lớn, triệu vạn tinh binh, lấp lánh không định, thời gian liền như lưu thủy bình thường trôi qua.

Qua đại bán nguyệt, động phủ trung Lý Chu Nguy mới chậm rãi mở mắt ra, phun ra bạch khí, mặc dù động phủ trung đăng hỏa minh liệt, đôi mắt kia vẫn như cũ đoạt mục, ẩn ẩn có kim sắc thiên quang lưu động.

Biểu tình của hắn lại không bình tĩnh, trong lòng sinh nghi, thần sắc trung lại khá có kinh ngạc chi sắc.

‘Đồ này Cửu Đạo Bí Pháp…thậm chí đã tu nhiều rồi!’ 

Lý Chu Nguy liên tiếp thử qua, dùng bí pháp thôi động tiên căn, quan sát tiên căn biến hóa, trên tiên căn chi sắc văn nổi lên, như ẩn như hiện, thời thường có kim văn bạch quang lưu động, hiển nhiên là biểu hiện của [Đế Sắc Linh] trong chín đạo đã tu thành!

Mà đạo này [Đế Sắc Linh], gần như là một trong những bí pháp khó nhất trong chín đạo!

‘Nhất định không phải công pháp ảnh hưởng…Chân Nhân đột phá trước đó luyện mấy năm, từ trước đến nay là từ đầu bắt đầu…Vậy thì đa phần là mệnh số của ta ảnh hưởng.’

Tuy nhiên, hắn đã thử qua Cửu Đạo Bí Pháp, còn không chỉ dừng lại ở đó, mà Dương Nguyên, Thiên Đăng, Bảo Giai, Đại Vấn, Hồi Chiết, Bách Binh Phủ, Đế Sắc Linh, Kim Lân và Hồng Thiền, trong số đó, Đế Sắc Linh đã đại thành viên mãn, Đại Vấn tu thành năm thành, Bách Binh Phủ cũng tu thành ba thành!

Trong lòng Lý Chu Nguy vừa kinh ngạc vừa mừng rỡ, ngay sau đó dâng lên nghi hoặc:

“Tại sao lại là ba loại này?”

Hiện nay đạo hành của Lý Chu Nguy tuy không cao, nhưng mệnh số đã gia nhập, cùng Long Thuộc giao lưu đã thu được rất nhiều tin tức quý giá, trong lòng sớm có suy đoán:

“Chu Dương sinh tử, một là Bạch Lân, hai là Bạch Thiền, nhưng lúc ta hạ sinh, Bạch Lân ngậm con, Bạch Thiền chấn vũ, cả hai đều có hiện tượng, e rằng ở giữa Lân và Thiền, còn về mối quan hệ với Chu Dương thì phải thảo luận riêng…”

Dù gì đi nữa, Chu Dương cũng là hiện tượng đầu tiên của Minh Dương, Lý Chu Nguy không dám tự so sánh, từ đời này sang đời khác của triều Ngụy triều Lý, đối với quả vị của Minh Dương đã áp dụng bao nhiêu ảnh hưởng càng khó nói… Long Thuộc cho rằng là Bạch Lân, về cơ bản là sẽ không sai lệch quá nhiều.

“Dù có liên quan đến Chu Dương này hay không, Đế Sắc Linh… e rằng tương ứng với mệnh này.”

Tu thành Đế Sắc Linh thì còn có thể hiểu được, nhưng tu thành năm thành Đại Vấn, ba thành Bách Binh Phủ thì khiến người ta không thể hiểu nổi, nếu như tất cả đều có chút tu vi thì cũng được, nhưng Dương Nguyên lại không có nửa điểm dấu vết…

“Kỳ quái… Là khi nào đã tu qua hai thuật này… Có phải là bẩm sinh mang theo không?”

