Tu hành [Dương Nguyên] không tính là khó khăn, thời gian trôi qua rất nhanh, bên ngoài động phủ truyền đến chấn động nhẹ, hắn chậm rãi mở mắt, bên ngoài truyền đến thanh âm của Uyên Tử cung kính:

"Bẩm đại nhân, Huỳnh Thủ nhất tộc tự mình lên báo, pháp khí đã luyện xong, cung thỉnh đại nhân đi kiểm tra."

Cửa động phủ ầm ầm mở ra, thân hình Lý Chu Nguy hóa thành quang mang bay lên, hiện ra bên cạnh nàng, Uyên Tử cúi người dẫn đường, lão đạo sĩ kia vẫn cung kính theo sau, bên cạnh còn có một thiếu niên, ngân quan vũ y, xem ra là tu sĩ Bắc Hải Tịch gia, không dám nhiều lời, thấp đầu thuận mắt đi theo phía sau.

Lý Chu Nguy cố ý chậm một bước, thiếu niên kia lại chậm chạp không mở miệng, đợi đến khi Lý Chu Nguy lên pháp đàn, hắn mới chớp lấy thời cơ, nói:

"Tiết Nam Khánh của Tiêu Vân Quan, bái kiến đại nhân."

Lý Chu Nguy "ừ" một tiếng, trong lúc xe ngựa chuyển động quay người liếc nhìn hắn một cái, hơi nâng lên một góc rèm, đáp:

"Bắc Hải Tịch gia, thế gia tu hành Lôi Đình, đều là chính đạo, nên thường xuyên qua lại."

Tiết Nam Khánh đáp một tiếng, không còn gì để nói, xe ngựa phiêu giao theo lôi mà lên, xuyên qua từng tầng mây mù hướng lên trên, Lý Chu Nguy thấp thấp nhìn một cái, đám đạo sĩ trên núi gọn gàng trật tự tản đi, lão đạo kia đem những đồ vật như bồ đoàn bàn ghế trong động phủ lấy ra, phân cho vài tu sĩ trung niên bên cạnh, hẳn là đều là người lớn tuổi mà không có con cái.

Hắn thu hồi tầm mắt, quang mang tím trắng của Lôi Trì hiện lên trong tầng mây, hắc vụ nặng nề, tựa như có vô hạn lôi đình ẩn chứa bên trong, tỏa ra khí tức nguy hiểm cùng nặng nề.

Theo con đường cũ đi vào Lôi Dịch, lên lầu ngọc màu bạc trắng, Lý Thanh Hồng vẫn ngồi ở vị trí cũ, lúc này tóc dài xõa xuống, trên bàn có thêm một cái hồ lô màu lam kim, đôi mắt tím nhạt của nữ tử nhìn chằm chằm vào hắn, cười nói:

“Minh Hoàng, xem pháp khí này.”

Lý Chu Nguy ngồi xuống, nhẹ nhàng cầm hồ lô lên, cảm giác nặng hơn nhiều, Lý Thanh Hồng nói:

“Không khác gì dự đoán trước đó, pháp khí này chuyển Lục thành Hợp, dùng Tề Kim [Đường Bộ Tân Kim] lấp đầy, nặng thêm mười bốn cân bảy lượng, còn thêm khả năng hợp thủy phụ gia, xâm thực pháp lực địch nhân, so với trước đây còn lợi hại hơn, Huỳnh Thủ nhất tộc là đến để tu sửa trận pháp, dù là tay nghề luyện khí hay đạo hành đều là hạng nhất, đây không phải tùy ý sửa sửa quét quét là được, cho dù nguyên chủ của nó đứng trước mặt cũng không nhận ra.”

“Hợp thủy là nơi trở về của Bách Xuyên Bôn Lưu, lại thêm [Đường Bộ Tân Kim], Tề Kim là kim loại thu nạp bảo dưỡng, vậy có thể dung nạp linh thủy, tồn tại trong hồ lô để ẩn dưỡng, có thể trì hoãn một chút linh cơ tiêu tán, một số phù thủy do tiên cơ tạo ra có thể được lưu trữ trong đó.”

“Đa tạ đại nhân!”

Lý Chu Nguy nghe vậy liên tục gật đầu, tiếp nhận nó, thu vào trong tay áo, nói vài câu cảm ơn, nói:

“Tề Kim quả là kỳ lạ, ta ở Hải Nội cũng chưa từng thấy mấy lần, nếu là kim loại thu nạp, ước chừng mấy pháp khí trong nhà có thể lưu trữ linh vật cũng đã được điều chỉnh bằng vật này.”

Lý Thanh Hồng mỉm cười, đáp:

“Mặc dù ta không tu hành Kim Đức, nhưng những ngày gần đây cũng đã đọc một số bí tàng, suy đoán này mười phần có tám chín phần đúng, hiện nay Tề Kim đã rất ít, đây cũng là lý do tại sao pháp khí cổ đại thường có thể tồn trữ linh vật, còn pháp khí hiện nay hầu hết đều không thể.”

“Nói đến chuyện này... Tam Kim đã làm phiền phức gia tộc ta rất lâu, dù cho Thủy Đức chưa từng chứng toàn, nhưng cũng được gọi là Ngũ Thủy, tại sao Kim lại là Tam Kim? Giao Ca đã nghiên cứu riêng với ta vài lần, nhưng không thu được gì, ta đã hỏi qua rồi...”

“Hóa ra là trên hai đạo quả vị này đều có người, lại đều ở thiên ngoại, trạng thái rất khó nói, ý của Long thuộc là... Hai đạo này khó tu luyện vậy, còn không thể chứng quả, vì vậy hôm nay mới đến trạng thái lưng chừng này.”

“Dù ở Hải Nội hay Hải Ngoại thỉnh thoảng có thể thấy linh vật của hai đạo này, nhưng tu sĩ Trúc Cơ thì ít ỏi đến đáng thương, linh vật cấp Tử Phủ cũng đã không còn xuất thế, chỉ có thể do cổ đại lưu truyền lại, hoặc lấy ra từ pháp khí cổ đại... Còn về hai đạo Tử Phủ tu sĩ này... Nghe nói trong ngàn năm qua chưa đến mười người, đều là thiên kiêu, nhưng lại lầm đường lạc lối, cuối cùng ở Tử Phủ sơ kỳ mà chết, đương thời chỉ còn một người.”

Lý Chu Nguy trong lòng nghi hoặc, đáp:

“Nghe nói giữa các pháp có đạo chuyển di luyện hóa, Lục giải Hợp Thủy, Dịch mượn Canh pháp này, hai đạo Kim Đức này, có thể dùng phương pháp tương tự để đạt được không?”

Lý Thanh Hồng lắc đầu nói:

“Vậy thì không biết được.”

Lý Chu Nguy như có điều suy nghĩ, lại nhớ đến chuyện của Giang gia, thầm nghĩ:

“Thảo nào... Thảo nào chân nhân Vương gia vì lấy [Lục Tân Tề Kim] mà cứng rắn hủy một cổ linh khí... Vỏ bọc đó còn lưu lại trong nhà, hóa ra là Tề Kim không còn sản sinh... Vương gia Tiêu Kim đương thời, chỉ cần có phương pháp chuyển đổi, loại nào cũng làm được? Tại sao phải ngàn dặm xa xôi đến hủy một cổ linh khí, đã không làm được với Vương gia, e rằng cũng không thể chuyển đổi được.”

