Lý Chu Nguy biết hỏi Lý Thanh Hồng chính là hỏi Long thuộc, may mắn là mình mang mệnh số, Long thuộc cũng biết, liền dám mạnh dạn hỏi, ai ngờ Lý Thanh Hồng ngẩn ra, lắc đầu đáp:

“Ta ngay cả bí pháp cũng chưa từng tu qua, tự nhiên không biết được chuyện trong đó.”

Lý Chu Nguy chỉ có thể thôi, ở trong Lôi Trì này nói chuyện một lúc, cuối cùng đứng dậy bái biệt, đáp:

“Lần này đa tạ đại nhân, ta trở về vòng qua ngao hải, ở Thái Át Đảo đổi lấy pháp khí, liền thuận theo biển mà xuống, đến Châu Lục Hải đổi lấy tư lương, trở về Tông Tuyền Đảo bế quan tu hành.”

Lý Thanh Hồng gật đầu, tiễn hắn ra khỏi lầu ngọc, nhẹ giọng nói:

"Lão Đại Nhân tuổi đã cao, nhờ hắn chăm sóc sức khỏe nhiều hơn, ta bị giam trong một hồ, không thể thoát thân, cũng nhớ người lắm... Ta đã tu thành Lôi Thân, Vọng Nguyệt Hồ trên nếu có bão mưa đẻ ra lôi, lóe lên mặt hồ, coi như là ta đến thăm đại bá đi."

“Vãn bối nhất định chuyển lời.”

Đi đến bên Lôi Trì, đôi môi đỏ của nàng khẽ mở, do dự một lúc, dường như có lời dặn dò, nhưng lại lo lắng về thân phận, cuối cùng nuốt xuống.

Lý Chu Nguy nhìn thấy, hành lễ dài, cũng không nói những lời hứa hẹn và thề nguyện, điều khiển quang mang, hướng về phía tây mà đi.

...

Vọng Nguyệt Hồ.

Bình minh vẫn như thường lệ mọc lên, Giáng Y Thanh Niên đang đứng trên cao của lầu ngọc, nhìn toàn bộ hồ châu, sau lưng có một Hắc Bào Thanh Niên cúi người đứng, trông có vẻ không lớn hơn hắn mấy tuổi, thắt lưng có đeo kiếm, rất cung kính.

Giáng Y Thanh Niên chậm rãi thu hồi tầm mắt, dừng lại trên tín vật nhỏ trong tay, mày hơi nhíu lại, lộ ra vài phần lạnh lùng khinh thường, thấp giọng nói:

“Khổng Cô Ly đã chết…”

Thanh niên phía sau sắc mặt bình tĩnh, hành lễ, đáp:

“Thuộc hạ cũng đã nhận được tin tức... Mộc Khoán Môn làm rất rầm rộ, e rằng còn phải phái người qua đó.”

Khổng gia đầu hàng Mộc Khoán Môn chưa được vài năm, liền gặp loạn Đông Hải, Khổng Cô Ly, một trong hai lão nhân còn lại của Khổng gia, vốn ở Đông Hải được giao phó trọng trách, liền thay Mộc Khoán Môn tiếp viện Tử Yên, không ngờ giữa đường bị Thuần Nhất Đạo mai phục, chết giữa đường.

Tin tức truyền về, Khổng Cô Tích khóc lóc thảm thiết, nhưng chưa khóc được mấy câu, Châu Cung Chân Nhân đích thân đến Thuần Nhất Đạo gây chuyện với Quảng Hầu Chân Nhân, gây ầm ĩ mấy ngày, trở về liền đề bạt Khổng Hạ Tường làm hộ pháp quyền cao chức trọng, liên tiếp ban cho mấy hôn ước với đích hệ, coi như bồi thường.

Mà tang lễ của Khổng Cô Ly cũng được tổ chức long trọng, xử lý ở mức cao nhất, cháu chắt của lão nhân này đều sắp chết hết, tìm Khổng Gia Thiểu Niên nhỏ tuổi nhất trong huyết mạch, Châu Cung Chân Nhân đích thân thu làm đồ đệ, mời các gia tộc đến phúng điếu và dự lễ.

Đại động tác này đã ầm ĩ suốt mấy ngày, Lý Giáng Thiên cũng thường xuyên chú ý đến. Lúc này, hắn gấp lại bức thư trong tay, lắc đầu nói:

"Trần Ương, người đến viếng phải long trọng, Mộc Khoán Môn cần tăng cường liên lạc với Khổng Gia, đạt đến mức không thể tách rời. Lý Gia ta càng phải tránh nghi ngờ, còn cần ngươi tự mình dẫn người đi một chuyến."

Hắn dặn dò:

"Còn phải chú ý... Đừng nói chuyện phiếm với người Khổng Gia, Khổng Cô Tích sẽ không tìm ngươi, mà nay Lý Gia ta đã là cấp Tử Phủ, cũng sẽ không làm ra chuyện xấu để cắt đứt quan hệ, chỉ để ngươi chịu chút sắc mặt lạnh nhạt."

"Thuộc hạ hiểu!"

Đi đến Mộc Khoán Môn thật sự không phải việc dễ dàng, Lý Giáng Thiên còn âm thầm đề phòng Huyền Mộc Đạo Thống ly gián Lý Khổng, ép Khổng Gia không thể không bám lấy đùi Mộc Khoán Môn. Nếu người đi lần này là Đinh Uy 锃 và những người có tính cách cứng rắn này, có lẽ sẽ gây ra chút sắc mặt khó chịu. Thôi Quyết Ngâm có thân phận đặc biệt, Trần Ương làm việc luôn chu toàn, tâm tư lại sâu sắc, giao cho hắn là thích hợp nhất.

Trần Ương nhận lệnh lui xuống, Lý Giáng Thiên vẫn đứng trên cao đài, đợi một lúc, thấy Thôi Quyết Ngâm từ dưới đài đi lên, hành lễ, đưa hai tay lên một viên ngọc giản, cung kính nói:

"Bẩm gia chủ, Mật Lâm Trung Đạo Uyển được thiết lập trước đây không lâu, nhiều tộc nhân phàm nhân trong tộc đã vào trong cầu học, mấy ngày trước đã khảo sát từng người, nay đã có kết quả."

"Dù là phàm nhân đọc Đạo Kinh, cũng có thiên phận nghiên cứu cao thấp, có người tuy không thể tu hành, nhưng có thể thông đọc Đạo Pháp, hoặc có người chăm chỉ, miễn cưỡng có thể nghiên cứu một hai phần, hoặc có người trong gia tộc nhờ tu sĩ chỉ điểm, có chút thành tựu..."

Lý Giáng Thiên nhíu mày nói:

"Có tu sĩ chỉ điểm, còn cần gì phải đến Mật Lâm học Đạo?"

Thôi Quyết Ngâm có chút ngại ngùng, đáp:

"Gia tộc thiết lập Mật Lâm Đạo Uyển, vốn là vì những đệ tử nghèo khổ trong gia tộc, nhưng đã thiết lập mấy tháng, đa số tộc nhân đều đến cầu học... Một là trong gia tộc không có nhiều tu sĩ rảnh rỗi để chỉ điểm, hai là... cũng không chỉ điểm được nhiều."

Lý Giáng Thiên hơi ngẩn ra, lắc đầu nói:

"Là ta đã đánh giá họ quá cao."

Nếu thật sự tính toán về Đạo Pháp, tán tu bình thường chỉ có một hai câu Đạo Pháp chú mà thôi. Khách khanh trong nhà trừ phi biết vẽ phù, linh thực, luyện đan luyện khí, bằng không dù đã Luyện Khí cũng không có Đạo Hành gì đáng nói. Chỉ có đến Trúc Cơ, Tiên Cơ luyện thành, quan sát thiên địa thì mới có chút thông hiểu.

Dù Lý Gia là tiên tộc, Đạo Thư phong phú, nhưng nhánh chính cũng phải Luyện Khí mới có chút Đạo Hành, trong nhà có mấy người Luyện Khí thì chỉ có Lý Chu Phưởng và Lý Chu Dương anh đệ có chút rảnh rỗi. Hai người này cho dù có yêu thương tộc nhân, nhưng cũng không thể bỏ qua tu hành để dạy bảo phàm nhân.

Vì vậy, Mật Lâm Đạo Uyển có nhiều người cầu học cũng là điều trong dự kiến và hợp tình hợp lý. Lý Giáng Thiên cười lắc đầu, đáp:

"Đây lại là việc tốt ngoài dự kiến, mấy viện này dần có sự ngăn cách cũng có thể hóa giải một hai... Ngươi chia đám trẻ này thành từng nhóm... ghép những người khác phái, chưa quen thuộc với nhau cùng một viện, tách biệt các viện, để bọn họ làm quen với nhau..."

Người này của hắn luôn tranh thủ thời cơ, chút thay đổi nhỏ, Thôi Quyết Ngâm cẩn thận ghi lại, tiếp tục nói:

"Quả thực có vài người có hiểu biết về Đạo Pháp, thường có những lời nói kinh người, nhưng không thể tu hành, bao nhiêu thiên phận cũng vô dụng."

Lý Giáng Thiên nhướng mày, suy nghĩ:

"Phù Chủng có linh khiếu chi năng... Có lẽ những đứa trẻ này có thể đi cầu xin... Đáng tiếc không biết khi nào mới có thể bộc lộ thiên phú, không chỉ sáu tuổi, mà cũng sớm đã bộc lộ không thể tu hành... Cũng không có tác dụng lớn... Thôi được, nếu thật sự thiên tư xuất chúng, như Khuyết Uyển thì Phù Chủng tự nhiên sẽ ứng đáp..."

Hắn vẫy tay để Thôi Quyết Ngâm lui xuống, đột nhiên phát hiện trên đỉnh trời có thanh khí bay lên, từng sợi từng sợi, quét đi mây mù, hiện ra bầu trời xanh, nhẹ nhàng và mềm mại, chỉ thoáng qua một lát, nhanh chóng héo úa đi.

Lý Giáng Thiên suy nghĩ một lát, nhìn kỹ:

"Tầng thiên tượng này, ta chưa từng thấy qua."

Không lâu sau, liền thấy người đến bẩm báo, quỳ trước mặt, cung kính nói:

"Bẩm đại nhân, Điền Thị Lão Gia Tử Điền Trọng Thanh công kích Trúc Cơ thất bại, thân tử đạo tiêu."

Lý Giáng Thiên bừng tỉnh, lắc đầu nói:

"Thì ra là [Thanh Khí] công kích Trúc Cơ thất bại... Người tu [Thanh Khí] đi Trúc Cơ, toàn bộ trên hồ này cũng chỉ có lão gia tử này... Năm đó trên hồ nghèo khổ, hắn tu [Thanh Khí] Đạo Thống, tuổi đã lớn, hiện tại tuy đã đổi công pháp, nhưng rốt cuộc là đã muộn."

Hắn nhất thời cũng có chút cảm thán:

"Không ngờ đã chống đỡ được lâu như vậy, tuy rằng [Cư Tâm Xung Huyền] Lợi Tiên Đạo, bế quan tu luyện, lại thêm Thanh Minh Thập Nhị Khí, có khá nhiều lợi ích đối với hắn, nhưng rốt cuộc vẫn kém một bậc... Nếu năm đó sớm tu luyện Tam Tứ Phẩm Công Pháp, có nhiều tư liệu hơn, thì có thể trẻ hơn mười hai mươi tuổi, vẫn còn có cơ hội."

"Trước đây trong nhà tuy không có thiên tài, nhưng mấy người ngoại tộc nắm quyền đều rất xuất sắc, đáng tiếc..."

Người Ngọc Đình Vệ này bái một cái, rất nhanh lui xuống, Lý Giáng Thiên ở trên đài suy tư một lúc, người Thanh Đỗ theo sau liền đến, báo tin:

"Điền lão gia tử để lại di ngôn, linh thoát phải được chôn ở bờ My Xích Hà của Lê Kinh Phủ, nghe nói Trần Trưởng Lão biết tin đã rơi lệ, hiện tại Lý Vấn đại nhân, An lão gia tử đều đã lên đường đi."

Cô nãi của lão đầu tử Điền Trọng Thanh này là thê tử của Hạng Bình Công, bản thân hắn phải gọi Lý Huyền Phong một tiếng biểu thúc, thân phận rất hiển hách, cũng là công thần một đường khởi sắc, Lý Giáng Thiên thở dài một hơi, đáp:

"Đưa người Điền Gia chút lễ an ủi đi, ta nhớ lão gia tử trong con cháu đã tuyệt tự, hiện tại người đang chủ trì Điền Gia gọi... gọi là Điền Lăng, hiện tại cũng là tu vi Luyện Khí, tuy là cháu trai, nhưng hầu hạ hắn như cha, ban cho hắn."

Hắn lập tức vẫy tay, để người đó lui xuống, bước từ trên cao đài xuống, đáp:

"Ta sẽ tự mình đi một chuyến."

