Trần Ương mặc dù đã rời đi, nhưng Trần gia là đại tộc song song với An gia, có không ít người có thể chống đỡ, huống chi hiện nay là Trần Đông Hà đã đích thân đến, Lý Giáng Thiên nhìn một vòng, ngoại trừ mấy người Lý Thừa Hoài bế quan, gần như hơn một nửa thực quyền trên hồ đã đến.

Hắn cũng không tính là ngoài ý muốn, vọng tộc trên hồ đã sớm được biết đến, Lý thị tự mình cũng đã thông gia với ngoại tộc dưới kia nhiều năm, hòa làm một thể, Đinh Uy, Khúc Bất Thức, Diệu Thủy vài người ở Giang Bắc không đến, đã khiến hắn âm thầm gật đầu.

Lão gia của Điền gia là Điền Lăng một thân bạch y, đợi ở bên bờ sông, hắn coi như là một trường hợp đặc biệt, phụ thân Điền Vinh bị nha hoàn đâm chết, hắn một mình lớn lên ở Thanh Đỗ, lần lượt đảm nhiệm ở Ngọc Đình, Hồ Chu, chỉ là tu vi không cao, đều không coi là nhân vật quan trọng, hiện nay vốn đang nhậm chức ở bờ đông, cũng vội vàng trở về, lên đây nghênh đón hắn, nghiêm túc nói:“Tham kiến gia chủ.”

Lý Giáng Thiên an ủi hắn hai câu, dừng lại bên bờ sông, Lý Giáng Thiên liếc mắt nhìn đám lau sậy dày đặc, nói vài câu khách sáo, vừa đủ lộ mặt, coi như là cho hắn chút thể diện.

Rời khỏi đài, hắn đi tìm Lý Huyền Tuyên, lão nhân giữa mày mắt có vẻ lo lắng, vừa thấy hắn, trả lời:
“Thiên nhi có phải trở về châu không? Dẫn ta cùng trở về, lấy một hai món vật gì mang đến.”

Hắn quả thực bận rộn với muôn vàn công việc, còn phải tu hành, điều này cũng không lãng phí nhiều thời gian ở đây, gật đầu, đỡ tay lão nhân, sau đó cưỡi lửa bay về phía hồ, vừa hỏi:“Lão đại nhân đây là lấy gì, còn cần tự mình đi?”

Lý Huyền Tuyên thở dài nói:“Ta thấy thế hệ sau của Điền gia quả thực không được, nên giúp thì vẫn phải giúp... Lão phu đã chuẩn bị một ít linh vật, hiện tại lấy ra... Nhìn thấy cái nào tốt, thì đưa một ít qua.”

Lý Giáng Thiên như có điều suy nghĩ gật đầu, đáp:
“Giao cho thế hệ sau là được.”

Lý Huyền Tuyên còn chưa trả lời, Lý Giáng Thiên Đổng Thuật vận chuyển, thoáng nhìn một cái, hơi ngẩn ra:“Hả?”

Liền thấy bên bờ hồ có một đôi nam nữ đứng trong mây, nữ tử mặc dù bình thường, khí chất lại khá tốt, trong lòng ôm một thanh bảo kiếm lạnh lẽo như băng tuyết, hơi mang ý cười.

Bên cạnh có một thanh niên đứng, dung mạo cực kỳ anh tuấn, thoạt nhìn hai mươi tám chín tuổi, bên hông treo một chiếc đai ngọc, trên người mặc màu xanh đậm, dưới chân đạp một đôi giày màu đen, bên hông mang theo một thanh phù kiếm ngắn.

Lý Giáng Thiên cười đi lên, trước tiên hành lễ với nữ tử, nói:
“Tham kiến Hành Hàn cô cô.”

Lý Hành Hàn đáp một tiếng, vội vàng đến bái Lý Huyền Tuyên, thanh niên cũng ngạc nhiên đi theo hành lễ, một trận náo nhiệt, Lý Giáng Thiên quay sang gặp nam nhân kia, giả vờ không nhận ra, hỏi:“Vị này là...”

“Tại hạ Cốc Yên Trang Gia, Trang Bình Dã.”

Trang Bình Dã cười đáp một câu, Lý Giáng Thiên nhìn một cái, quả nhiên là truyền nhân phù kiếm nổi danh của Cốc Yên này, khen:“Đạo hữu dung mạo tú lệ.”

Dung mạo của Trang Bình Dã cực kỳ tuấn tú, tuấn tú của hắn là sang trọng hào hoa, thanh nhã, một gương mặt này trán rộng, môi đỏ răng trắng, cằm tròn đầy, hoa lệ đến mức người ta không thể rời mắt, nhưng không gọi được là uyển chuyển, đẹp hơn Lý Hy Trị, nhưng không bền bỉ bằng Lý Hy Trị, cũng không giống Lý Hy Tuấn lạnh lùng tuấn mỹ chút nào.

Dung mạo khí chất của hắn là hạng nhất, nghe được lời khen tự nhiên không ít, khách khí hành lễ với Lý Giáng Thiên, đáp:“Tham kiến gia chủ!”

Âm thanh này cũng cực kỳ dễ nghe, khiến người ta không nhịn được mà tin tưởng, chỉ đơn thuần nhìn một cái này, Trang Bình Dã quả thực là một phu quân không thể chê vào đâu được, Lý Huyền Tuyên mỉm cười nhìn, hơi gật đầu.

Lý Giáng Thiên gật đầu, đối phương lập tức nói:“Nghe nói Hành Hàn thích kiếm pháp, vừa rồi ta ở đại mạc nhận được một quyển kiếm pháp khá có đặc sắc, liền mang đến cùng nàng tham khảo.”

Lý Giáng Thiên liếc mắt một cái, thấy Lý Hành Hàn khẽ gật đầu, nói vài câu khách sáo, khen Trang Bình Dã vài câu, thanh niên này mặc dù cười, nhưng trên miệng lại khách khí từng câu từng chữ, Lý Giáng Thiên cũng không quấy rầy nhiều, liền cáo từ rời đi.

‘Một thân dung mạo khí chất này, cũng không tính là uổng phí cô cô, cũng không phải là kẻ vô đầu vô não... Mặc dù lớn tuổi hơn vài tuổi, nhưng Trúc Cơ cũng rất có hy vọng...’

Lý Giáng Thiên một bên điều khiển gió quay về, một bên cũng có ấn tượng với người này, Lý Huyền Tuyên nói:
“Nhìn xem Hành Hàn cũng không phản cảm, hắn có khí độ, xuất thủ hào phóng, chuyện tình cảm, thường thường là đổ một chén bát, đổ một chén trà, sớm hỏi cho rõ ràng—Trong nhà có mấy người huynh đệ? Phụ hệ có cao tu, mẫu hệ thế nào, có gì không tốt... Nên dừng sớm thì dừng, để tránh hại người hại mình.”

Lý Giáng Thiên cẩn trọng nói:
“Lão đại nhân, ta đã hỏi cho rõ ràng rồi, hắn là đích tử của Trang Thành, nhỏ tuổi nhất, mẫu thân sớm qua đời, là tiểu tộc nữ, kế thê không có con, cho nên Trang Thành có bảy người thiếp... nhưng đích tử lại rất ít, hắn được sủng ái nhất, bên người không ít nha hoàn và ca cơ, nhưng không có con cái.”

