‘Nắng gắt như thế đi dạo chơi... Còn có thể đi đâu... Đi phong lưu.’

Thời gian này Lý Chu Minh có thể nói là vô cùng trung thực, trung thực đến mức Lý Huyền Tuyên suýt nữa cho rằng đứa trẻ này muốn cải tà quy chính, nhưng rốt cuộc đuôi cáo cũng không giấu được, lòng ngứa ngáy không chịu được, lại đi gặp nữ tử nào rồi, Lý Giáng Thiên trong lòng xấu hổ, cười cười nói:
“Chu thúc quả thực có thói quen dạo chơi, thường thường một mình cưỡi ngựa, hạ nhân cũng tìm không thấy.”

Hạ Thụ Ngư quan sát một chút, trong lòng đã hiểu rất nhiều, nhưng hôn ước chưa thành, nàng ta lại là người có thể suy nghĩ kỹ lưỡng như vậy, làm sao có thể để ý nửa phần, cười nói:
“Điều này ta đã hiểu rồi, chỉ thuận miệng nói, hôn kỳ đã gần, ta đến tìm gia chủ, bàn bạc về chuyện này.”

Nàng nghiêm túc nói:“Vốn dĩ muốn người trong nhà ta đến, nhưng suy nghĩ về chuyện của chân nhân... Chân nhân đã sớm dặn dò, không được để lộ, chỉ sợ tu sĩ trong nhà đến, giữa đường để lộ hành tung, tự mình bàn bạc không suy tính kỹ càng, đặc biệt đến hỏi gia chủ...”

Lý Giáng Thiên trầm tư một lúc, cũng đang quan sát thần sắc của đối phương, trong lòng tính toán một lúc.

Hạ Thụ Ngư là hôn ước do Lý Hy Minh tự tay ban cho, không biết thân thế, nhưng Lý Giáng Thiên không có quyền nghi ngờ gì, đối phương lại chu đáo mọi bề, không có thiếu sót gì.

Nàng vừa nói như vậy, ngay cả việc mời người trưởng bối của nàng ta gặp một chút cũng trở nên thừa thãi, không biết là tiến hay lùi, hay thật sự có ý bàn bạc, có danh hiệu của Lý Hy Minh ở đó, Lý Giáng Thiên chỉ có thể nói:
“Tiền bối suy nghĩ cẩn thận, hôn ước cứ theo quy củ mà đến là được, có chân nhân ở đó, bên tiên môn lúc nào cũng có thể gặp...”

Hắn đặt bức thư trong tay xuống, cười nói:“Chỉ có điều tiền bối là đạo thống 'Hồng Hỏa' hiếm thấy, chuyện gì cũng phải chú ý, chỗ nào trên hồ tốt để tiền bối tu hành, có thể nói ra, dù sao cũng là đạo thống của tiên môn này, hiện tại không thể liên lạc với trong môn, linh vật cần thiết cho việc tu hành cao phẩm thuật pháp, cũng có thể viết ra.”

“Thế hệ sau trong nhà ta cũng rất hiếu kỳ về 'Hồng Hỏa', đang nghĩ đến việc xin chỉ giáo.”

Trong lòng Hạ Thụ Ngư chấn động, trên mặt cười nói:“Không cần linh vật, ta đã mang đủ rồi khi rời khỏi nhà, còn về việc xin chỉ giáo... không dám chỉ bảo tiên tộc, nếu thế hệ sau đến, những chỉ giáo thích hợp nhất định sẽ không sơ suất.”

Lý Giáng Thiên thuận thế mở miệng, nhưng thấy trước điện có tiếng bước chân, Thôi Quyết Ngâm thần sắc lo lắng xuất hiện trước cửa điện, hành lễ đi lên, nói một nửa lời cũng nuốt trở lại, bên tai nghe thấy:“Gia chủ... Người của Kim Vũ Tông đến, là người thân cận nhất trước toạ Thu Thuỷ Chân Nhân, Trương Đoan Nghiễn của Kim Vũ Tông... đã đợi ở ngoài châu.”

‘Thu Thủy? Trương Đoan Nghiễn!’

Nếu nói rằng hiện nay toàn bộ Giang Nam có người nào không thể chọc vào, một là Nguyên Tu Chân Nhân còn lại duy nhất trong Tam Nguyên, một người nữa chính là Thu Thủy Chân Nhân này, hai người này đều đã đến thời điểm có thể đột phá Kim Đan, cho dù là những Tử Phủ Chân Nhân khác cũng phải e ngại.

Mà Thu Thủy Chân Nhân là đại nhân loại "Toàn Đan", lại là Kim Vũ Trương gia, địa vị còn cao hơn Nguyên Tu một bậc, Trương Đoan Nghiễn này ở Kim Vũ Tông có quyền phát ngôn không kém gì Kim Vũ Tông Chủ!

Lý Giáng Thiên đồng tử hơi nở rộng, đột nhiên đứng dậy, một bên đi nhanh về phía đài dưới, một bên hơi hơi xin lỗi Hạ Thụ Ngư, đáp:“Quý khách đến, ta ra ngoài nghênh đón trước, không để tiền bối chờ lâu.”

Hạ Thụ Ngư đâu có để ý cái gì chờ lâu, nàng ta ngược lại thở phào nhẹ nhõm, Lý Giáng Thiên vài bước liền biến mất trong điện, nàng ta vội vàng lui ra ngoài, trở về động phủ của mình.

Lý Giáng Thiên bên này cũng không có tâm tư nghiên cứu cái gì nữa, trong lòng bất an, một đường ra khỏi điện, điều khiển gió bay lên, quả nhiên nhìn thấy trong một cái đình nhỏ ở bên châu có một nữ tử đang đứng.

Nữ tử này mặc áo vàng, thân hình cao ráo, dùng vàng sa che nửa khuôn mặt, lộ ra một đôi mắt rất bình tĩnh, làn da trắng nõn, hai tay chắp sau lưng, bên cạnh có một lão nhân đi theo, nửa nhắm mắt, lưng còng gù.

Lúc này nữ tử đang đứng trong đình, mang theo ý cười nhìn về phong cảnh trên hồ, dường như rất thưởng thức, nhưng tư thế đứng thẳng như bút và hành động hơi có chút do dự lại tiết lộ trong lòng nàng ta không yên.

Lý Giáng Thiên vội vàng điều khiển hỏa hạ xuống bên ngoài đình, đi bộ vào, hành lễ nói:
“Tham kiến sứ giả Tiên Tông.”

Trương Đoan Nghiễn xoay người lại, đáp lễ một cái, nhìn hắn hai mắt, nói:“Ngươi là Lý Giáng Thiên... Vào trong nói sau.”

Lý Giáng Thiên cùng Thôi Quyết Ngâm dẫn hai người vào trong, đi qua trận pháp, một đường đến đại điện, Trương Đoan Nghiễn đã xem phong cảnh, gật đầu nói:
“Lý thị trị hồ khá có công tích, thắng cả Tưởng gia năm đó.”

