Lý Giáng Thiên cung kính nói:“Sứ giả Tiên Tông quang lâm bỉ xứ, hồ trên vì vậy mà sáng rực, không biết có chỉ điểm gì...”

“Quả thực có chút sắp xếp, không biết mấy năm gần đây có tin tức của chân nhân không? Hiện tại, có hắn tọa trấn thì tốt nhất.”

Trương Đoan Nghiễn nhẹ gật đầu, đối với sự khách khí của hắn đáp lại một nụ cười, hỏi thăm hành tung của Lý Hy Minh, Lý Giáng Thiên đáp:“Chân nhân du lịch hải ngoại, hiện tại vẫn chưa có tin tức trở về, nếu tiên sứ có tin tức muốn ta chuyển đạt cho lão nhân gia hắn, e là không được.”

Trương Đoan Nghiễn rất nhẹ thở dài một hơi, đáp:“Gia chủ hiểu lầm rồi, mấy ngày trước, sứ giả ở Bắc Phương đã đến Kim Vũ Sơn Môn, mang theo tiên lệnh, cùng Kim Vũ ta thương nghị giao thiệp, định ra đại sự, phái ta nam hạ truyền lệnh cho chư tông.”

‘Sứ giả ở Bắc Phương?’

Trương gia từ trước đến nay không cho Thích Tu cái gì mặt mũi tốt, có thể để Trương Đoan Nghiễn gọi là sứ giả ở Bắc Phương, địa vị còn ẩn ẩn thấp hơn một bậc, lai lịch của nhà này liền rất rõ ràng.

‘Lạc Hà Sơn!’

Trong lòng Lý Giáng Thiên vừa hiểu ra, Trương Đoan Nghiễn nói xong lời này, đã đứng dậy khỏi vị trí, mặt nạ trên mặt không thấy, lộ ra đôi mắt sáng, hàm răng trắng, dung nhan xinh đẹp, nàng thấp giọng nói:“Vốn nên ở Thiên Đài Pháp Giới nhận chỉ, may mắn đã ở Kim Vũ nhận qua một lần, hiện tại là truyền chỉ, thấp một tầng tiên cách, nhưng vẫn không thích hợp truyền chỉ trong điện, trên không tới trời, điện này tất nhiên sẽ sụp đổ, chân không chạm đất, thì gạch đá cột trụ đều vỡ vụn...”

Lý Giáng Thiên chỉ mời nàng di chuyển một bước, mặt sau của hậu điện chính là sân hướng về trời, Trương Đoan Nghiễn ước chừng đủ rộng, mới nói:

“Xin mời các vị bái lạy trước.”

Vị lão giả đi cùng hắn đã sớm quỳ bái trên mặt đất, thần sắc cung kính đến mức hoảng sợ, Lý Giáng Thiên và Thôi Quyết Ngâm quỳ bái, Trương Đoan Nghiễn thần sắc trang nghiêm, trước tiên lùi lại nửa bước, cúi người hành lễ, hai tay giơ qua đầu, cung kính nói:

“Thông Huyền Tử Ánh, Mậu Quang Kiến Hà, Kim Nhất Thử Đạo, xin mời.”

Không thấy Thái Hư run rẩy, cũng không thấy gì pháp quang lóe lên, trong tay nàng ta hơi rung nhẹ, vậy mà lại có thêm một cuộn tiên chỉ với mép nâu nền trắng, bình thường dường như là sách trần gian, bình bình nằm trên tay nàng ta.

Trong lòng Lý Giáng Thiên chấn động, cũng không dám hỏi nhiều, chỉ nghe tất cả tiếng chim trong vườn đều biến mất, gió cũng ngừng lại, ánh sáng trên đỉnh trời cũng mờ nhạt đi.

Trương Đoan Nghiễn thần sắc trang nghiêm, trong đôi mắt vốn bình tĩnh chỉ còn lại vẻ nghiêm trọng, giọng nói trầm thấp:
“Năm thứ hai mươi hai đời Thân Huyền, ngày hai mươi tháng bảy, Mậu Quang được hưởng lễ, tiên giá đến Kim Bắc Tam Khê, hạ phàm tục thế, bố đức hành huệ, sau đó đến Tề Lỗ, sáu năm sáu tháng thì trở về, tất cả những nơi đã đi qua, chư gia phải đốt hương làm lễ, đóng cửa không quấy rầy, tiên giá ra vào nơi nào, kính nhường thứ nhất, không sinh ra nhân quả.”

Trương Đoan Nghiễn chỉ mở miệng, cuộn tiên chỉ kia cũng chưa mở ra, có lẽ là Lý gia không có tư cách, cũng có thể là mở ra sẽ phát sinh ra chuyện gì đáng sợ, cuộn trục vẫn bình bình nằm trên tay nàng ta.

Nhưng giọng nói của nàng vẫn vang vọng xung quanh, bốn phía yên tĩnh không có tiếng, Lý Giáng Thiên từ từ cúi đầu xuống, trong lòng như sấm vang chớp giật.

‘Lạc Hà Sơn [tiên giá] sẽ đến Kim Bắc, hạ phàm tục thế...’

Tiên giá của Lạc Hà Sơn còn có ai khác? Tự nhiên là Chân Quân! Hạ phàm tục thế... câu này nghe rất hay, thể hiện ra khí thế cao cao tại thượng, chính là chỉ Chân Quân sẽ chuyển thế hạ phàm!

‘Sau đó đến Tề Lỗ, sáu năm sáu tháng thì trở về...’

Vị Chân Quân này sẽ từ Kim Bắc liên tiếp xông đến địa phương Tề Lỗ, sau sáu năm sáu tháng trở về Lạc Hà Sơn, tái hiện lại chuyện cũ của Sở Dật năm đó!

Còn về việc kính nhường thứ nhất, không sinh ra nhân quả, nói với nhau là cảnh cáo, càng giống như là nhắc nhở kiểu cảm thương, Chân Quân sẽ trở lại quả vị, để quan sát thế gian đau khổ, tất cả thế gia ngăn cản trước mặt hắn cũng được, tiên môn cũng vậy, đều sẽ tan biến như khói bụi.

“Năm đó Sở Dật đột ngột trỗi dậy, diệt tộc thế gia của Dự Phức Quận, trong nhà không ai hay biết, chỉ có chút suy đoán, hôm nay… thành tựu Tử Phủ, lúc này mới có tư cách nghe lệnh Lạc Hà Sơn…”

Giáng Thiên còn đang suy nghĩ, bên cạnh Thôi Quyết Ngâm đã bị chấn động đến ngây người như một bức tượng điêu khắc, đôi chân hơi run rẩy, là người đã trải qua nhiều lần tra tấn của Hải Ngoại Thôi Gia, sự sợ hãi đối với Chân Quân của nàng ta lớn hơn nhiều so với Giáng Thiên — thậm chí còn hơn cả Trương Đoan Nghiễn.

Trương Đoan Nghiễn thì vẻ mặt trang trọng, trong ánh mắt tràn ngập sự tôn kính và sợ hãi, dường như bị cướp đi tâm trí, lại dường như chính là nàng ta, chỉ có đôi tay nắm chặt cuộn trục tiên chỉ hơi tái nhợt.

Nàng là tu sĩ Trúc Cơ, lực độ này đủ để bóp nát gạch đá, tiên chỉ này đương nhiên không có nửa điểm nếp nhăn, đôi mắt của Giáng Thiên chăm chú nhìn xuống mặt đất, cung kính nói:

