Bốn người im lặng đi vào, Trương Đoan Nghiễn ngồi xuống, không nói một lời.

Trương Đoan Nghiễn rời Kim Vũ Tông đến đây, Lý thị cũng không biết đây là trạm dừng chân thứ mấy của nàng, nhưng theo địa thế mà xem, hẳn là không phải thứ nhất cũng không phải thứ hai… Nữ tử này hiển nhiên rất ít khi có trải nghiệm đọc tiên chỉ, không chỉ người Lý gia bị chấn động, sắc mặt nàng ta cũng hơi tái nhợt, có vẻ như không thở nổi.

Giáng Thiên nhanh chóng điều chỉnh lại cảm xúc, rót trà cho nàng ta, nói:

“Thật là phiền phức khi Tiên Sử phải chạy một chuyến này, nhắc nhở ta… Giáng Thiên thay mặt người Lý gia cảm ơn!”

Trương Đoan Nghiễn dừng lại một chút trà, ngậm một ngụm, trong ánh mắt lộ ra chút mệt mỏi, nhưng vẫn gượng tinh thần, thể hiện lễ nghi nên có, đáp lại:

“Gia chủ nói quá, chuyện trong phạm vi trách nhiệm…”

Giáng Thiên suy nghĩ một chút, hỏi:

“Chỉ là tháng bảy năm thứ hai mươi hai của Thân Huyền, Lý gia chúng ta không biết là khi nào?”

Trương Đoan Nghiễn thấp giọng nói:

“Thân Huyền là cách ghi niên đại của Bắc Phương Đạo Thống theo Linh Phân, vào tháng sáu của hai năm sau.”

Giáng Thiên nhẹ nhàng thở dài, ghi nhớ thời gian này trong lòng, Trương Đoan Nghiễn lại lên tiếng, nàng ta nghiêm túc nói:

“Đã tiên giá ở Giang Bắc, ân oán giữa quý tộc và Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo, vẫn cần tạm thời gác lại, nếu đến bước này còn tính toán những chuyện này, chỉ sợ đến cuối cùng…”

Nàng ta do dự một lúc, Giáng Thiên nhanh chóng gật đầu, đáp:

“Đại sứ yên tâm, Lý gia chúng ta có chừng mực, tự nhiên sẽ không làm ra loại chuyện này, chuyện Chân Quân tuyệt đối không phải chúng ta có thể chạm vào, sẽ không cố ý chọc giận Đô Tiên Đạo bên đó… nhưng bên đó thì không nhất định.”

“Còn xin yên tâm.”

Trương Đoan Nghiễn lắc đầu:

“Đô Tiên Đạo tuyệt đối sẽ không chạm vào, cũng sẽ không nhân cơ hội này mà làm ra chuyện mưu hại… ngay cả ý niệm cũng sẽ không nảy sinh, chuyện này tuyệt đối không phải Tử Phủ có thể kiểm soát, một khi có tâm tư, thường thường sẽ hủy diệt cả hai bên, hơn nữa còn xúc phạm Bắc Phương, có thể nói là chọc trời.”

Giáng Thiên liền yên lòng, Trương Đoan Nghiễn lúc này mới nói:

“Đại khái sau hai ngày nữa, tiên chỉ của Đô Tiên Đạo cũng sẽ được tuyên bố xong… xin quý tộc và Đô Tiên Đạo thảo luận kỹ lưỡng, nhân lúc còn hơn hai năm, người nào nên rút thì nhanh chóng rút đi, mấy thế gia nên được đề bạt thì nhanh chóng đề bạt, giao tiếp địa giới cho tốt, đến lúc đó sẽ không đến nỗi cắt đuôi cầu sinh.”

“Còn về việc đốt hương bái lạy, tốt nhất cũng nên làm đầy đủ, dù sao ai cũng không biết rốt cuộc sẽ như thế nào, tốt nhất có thể xây dựng một cái cao đài, làm hết thảy các lễ tiết.”

“Vãn bối lĩnh mệnh!”

Trương Đoan Nghiễn nhẹ nhàng thở ra, trầm tư một lúc lâu, như đã quyết tâm mở miệng nói:

“Thu Thủy Chân Nhân năm đó cũng đã gặp Huyền Phong tiền bối, có duyên phận khá lớn, đối với hắn cũng rất có thiện cảm, đại phụ ta càng có giao tình lớn với quý tộc, ta chỉ nhắc nhở một câu ở đây… quý tộc vẫn nên an phận, đừng nghĩ đến việc tiếp xúc, đó là bước đi vào chỗ không thể quay đầu lại.”

Giáng Thiên nghe những lời này, trong lòng hơi nghi ngờ:

“Đây là lời nói của ai? Đã nói qua một lần rồi, Lý gia chúng ta cũng không phải chưa từng gặp chuyện của Sở Dật, sao lại điên cuồng đến mức đi tiếp xúc với Chân Quân…”

Lập tức đáp:

“Chuyện này tuyệt đối không thể xảy ra… Lý gia chúng ta tất nhiên sẽ không tự tìm khổ…”

Trương Đoan Nghiễn nhẹ nhàng gật đầu, nhìn Thôi Quyết Ngâm, lần này giọng điệu không khách khí như vậy nữa, nói:

“Còn có ngươi.”

Đến lúc này Thôi Quyết Ngâm vẫn còn đổ mồ hôi như mưa, một câu hỏi như vậy, càng khiến nàng ta sâu sắc hít một hơi, hành lễ nói:

“Ta lấy danh nghĩa Sùng Châu Thôi thị làm lời thề, nhất định sẽ không trái lại tiên chỉ!”

Trương Đoan Nghiễn nhấp một ngụm trà, cuối cùng chuyển chủ đề này đi, nhẹ giọng nói:

“Đợi chuyện này qua đi, Nguyên Tu Chân Nhân và Thu Thủy Chân Nhân của Lý gia ta lần lượt phải chứng Kim Đan, cũng khó có được chân nhân của Trương gia ở ngoài giới chứng đạo, đến lúc đó cũng sẽ gửi thiệp mời đến quý tộc, nếu chân nhân trở về du lịch, vẫn ở trong tộc, có thể cùng đi dự lễ.”

Trương gia không giống như Trì gia, là hậu duệ chính thống của Thái Nguyên Chân Quân, cũng là tiên nhi Kim Đan, động thiên của Kim Vũ Tông không giống như Đắc Lục Thủy, ước chừng có không ít người đích hệ đang tu hành ở trong đó.

Chân nhân của Trương gia cho dù là thọ tận phải ngã xuống, cũng sẽ ngã xuống trong động thiên đó, linh cơ sau khi chết sẽ được hồi phục cho động thiên, mà không phải rơi vào tay người khác, Trương Thiên Nguyên nhiều năm không xuất hiện, tám phần chính là như vậy.

Trương Đoan Nghiễn nói nghe rất hay, cái gì mà khó có được chân nhân ở ngoài giới chứng đạo, trên thực tế là Trương gia ngoài Kim Đức đạo, những năm này có không ít Tử Phủ đã không có khả năng tu đến Ngũ Đạo Thần Thông viên mãn, hiện tại chỉ còn hy vọng vào Thu Thủy.

Đối phương là tiên nhi Kim Đan, nói những lời này đã là rất tôn trọng, Giáng Thiên vội vàng hồi lễ, đáp:

“Đại Chân Nhân là người đứng đầu Toàn Đan thiên hạ, một thân tu vi thuật pháp kinh thiên động địa, nhất định sẽ chứng đắc quả vị, Lý gia chúng ta chỉ có chuẩn bị lễ vật, chờ lúc thiên địa cùng chúc mừng!”

