“Một vài huynh đệ của quý tộc... Tông môn đều có chú ý, quả thực đều là nhân kiệt. Đệ nhất Thanh Đạo thống của Kim Vũ tông chúng ta cũng rất coi trọng, nếu có cơ hội, cũng có thể phái người đến núi cầu lấy, mặc dù gia tộc chúng ta có quy định nghiêm ngặt đối với việc thu nhận tu sĩ ngoài Động Thiên, nhưng thiên tư của nhân tài quý tộc, là rất đáng tin cậy.”

Lý Giáng Thiên cười gật đầu, cũng không biết lời nàng nói có mấy phần thật mấy phần giả. Bởi vì không đưa ra tín hiệu gì, coi như là khách khí, để nàng rót trà.

Kim Vũ tông đối với Lý gia không thể nói là tốt, cũng không thể nói là có nhiều ác ý, luôn luôn mập mờ không rõ. Mặc dù đối với đệ tử của mình tuyên truyền rằng Lý Thông Nhai và Trương Duẫn là bằng hữu, nhưng thực tế cũng không có gì đáng khen ngợi.

Điều này không phải là nhắm vào Lý thị. So với các phái khác, Kim Vũ tông đã có thêm một phần thiện ý đối với Vọng Nguyệt Hồ. Năm đó, khi Nguyên Tố tử chết, quyền sở hữu của Lý Huyền Phong rơi vào tay Nguyên Tu, thái độ của Thu Thủy rất hòa nhã. Hiện tại, Trương Đoan Nghiễn cũng coi như là người dễ gần. Nếu là gia tộc khác, có lẽ cũng không có thái độ tốt như vậy.

Kim Vũ tông hành sự luôn mang theo chút tùy ý. Nếu lợi ích tương đồng, Kim Vũ tông có thể hào phóng chia sẻ lợi ích. Nếu lợi ích trái ngược, đạo thống này cũng không do dự mà đưa ra những điều bất lợi. Nhưng danh tiếng ở Giang Nam vẫn luôn tốt. Dù sao, một đạo thống Kim Đan lớn lao như vậy, chỉ cần có một chút mềm mỏng, con người ta thường không nhớ đến sự khắc nghiệt của nó, mà nhớ đến thiện ý của nó nhiều hơn.

Hiện tại, việc đã xong, Lý Giáng Thiên liền hỏi thăm một chút, thở dài nói:

“Lần đầu tiên gia tộc ta bước vào Tử Phủ, mọi việc vẫn phải xin chỉ giáo từ quý tông. Tông môn ở phương Bắc truyền lại ý chỉ, may mắn là có Kim Vũ truyền đạt... Dù sao, mấy năm trước, Sở Chân Nhân... là quan sát trần thế ở địa giới Thanh Trì, Thanh Trì nhận được mệnh lệnh, hoàn toàn không để ý đến tiểu tộc ở dưới.”

Hắn lộ vẻ phẫn hận, nhưng lời nói này lại có ý nghĩa thú vị.

Lạc Hà Sơn có truyền mệnh lệnh cho Thanh Trì hay không thì không ai biết, hỏi như vậy, bề ngoài là biểu hiện sự bất mãn, nhưng chỉ cần đối phương trả lời, tất nhiên sẽ ám chỉ lập trường của các tông phái, hơn nữa còn liên quan đến thân phận của Kim Vũ trong chuyến đi này... Kim Vũ Tiên Tông hiên ngang làm người đưa tin, rốt cuộc không phải là chuyện tốt đẹp gì.

Trương Đoan Nghiễn uống trà, trước tiên đáp:

“Thanh Trì trước đây dưới tay Trì Chân Nhân, quả thực đã nóng vội, không mấy coi trọng dân sinh.”

Nói xong câu này, nàng không trả lời chuyện của Thanh Trì, mà cười nói:

“Thời cổ đại thường coi trọng sự phân chia đạo thống, như Thanh Tùng Thái Dương Đạo Thống, có thể truy ngược lên đến Tiên Quân, chỉ cần thừa nhận Thanh Tùng Thái Dương Đạo Thống, ít nhiều cũng phải nhường mặt mũi cho nhau, nhà khác gặp phải, cũng sẽ lùi một bước.”

“Giang Bắc cũng là một đạo thống, nếu chỉ luận về sự phân chia đạo thống, Kim Vũ chúng ta có tư cách quản hạt đối với các tông phái Thái Dương và Huyền Diệu, phương Bắc có thể được gọi là Thượng Tông, cũng là đạo lý này.”

Lời đáp của nàng rất khéo léo, không nhắc đến chuyện của Thanh Trì, Lý Giáng Thiên gật đầu, Trương Đoan Nghiễn lộ vẻ hoài niệm, đáp:

“Đã từng... Thập Phương Tùng Lâm, giữa các tông phái tự có quy tắc, đến nay chỉ còn lại chút tàn dư, quý tộc vẫn có thể dựa vào đây để bái kiến các Thái Dương Đạo Thống, khi Nguyên Phủ còn ở đó, quý tộc nên được coi là thuộc hạ, mặc dù có thể được tính vào Thái Dương Đạo Thống, nhưng lại có sự phân chia giữa các tông phái trực hệ như Tử Yên, Thanh Trì... hiện tại, thì không dễ sai khiến như vậy nữa.”

Nàng hơi nhắc đến, cười nhìn Lý Giáng Thiên một cái, gật đầu nói:

“Ta từng nghe đại tổ phụ nói qua, [Giang Hà Đại Lăng Kinh]... ở trong quý tộc?”

Mắt Lý Giáng Thiên thoáng qua một tia sáng, nhẹ nhàng gật đầu.

Chuyện này tuy quan trọng, nhưng cũng không có gì đáng phải che giấu, năm đó Trương Duẫn đã từng đến Lý gia một lần, xác nhận chuyện này, hiện tại nhà mình có Tử Phủ, bộ công pháp này cũng không còn quý giá đến mức gây họa nữa.

Vì vậy, Lý Giáng Thiên rời ghế hành lễ, đáp:

“Năm đó tiên tổ nhà ta và Trương Duẫn tiền bối kết giao, cùng nhau tìm được một nơi bí mật, hai người mỗi người chia một linh vật, sau đó có được công pháp này, vẫn được lưu trữ trong kho.”

Trương Đoan Nghiễn cũng không ngạc nhiên, chỉ nói:

“[Giang Hà Đại Lăng Kinh] đã mất nhiều năm, tông ta không có pháp môn nào mở được, vốn tưởng rằng với thiên nhân chi tư của Thông Nhai tiền bối, tất sẽ có cơ duyên để phá giải, nên đã giao cho quý tộc, cũng coi như là tiếp nối đạo lộ của tiền bối.”

“Không ngờ rằng Tịnh Trản đã hại cha con tiền bối, lúc đó trong tông nội cũng có khá nhiều ý kiến, muốn mời người đến Hồ Thượng một chuyến, mang bộ công pháp này và [Đỗ Nhược] về cùng, nhưng đại tổ phụ ta đã dẹp bỏ ý kiến khác, tự mình đến một chuyến, vốn là muốn đổi lấy [Uyển Lăng Hoa] làm vật thay thế.”

Lý Giáng Thiên chú ý lắng nghe, nữ tử này cười nói:

