Cuối cùng cũng biết được nguồn gốc của truyền ngôn này, hắn tự nhiên sẽ không nói gì khác, chỉ nói:

“Đa tạ tiền bối!”

Hắn liền hỏi:

“Trương tiền bối bế quan đột phá, hiện tại có tin tức gì chưa?”

Trương Đoan Nghiễn mặt không đổi sắc, đáp:

“Đại nhân sớm đột phá, hiện tại đang trong Động Thiên nghe thuật pháp.”

“Tiền bối thật là thiên tài kiệt xuất!”

Lý Giáng Thiên chậm rãi gật đầu, trong lòng sáng tỏ:

‘Thiên địa không có dị tượng, xem ra... trong Động Thiên quả thực có thể đột phá Tử Phủ... vậy Kim Vũ rốt cuộc có bao nhiêu vị Tử Phủ, có bao nhiêu vị hiện thế, khi nào lại có vị nào ngã xuống, đối với ngoại giới gần như là chuyện khó phân tích...’

‘Động Thiên... thật là phi thường, việc tu hành ở Giang Bắc, nước Việt cũng có thể hiểu được... cho dù là không cần địa bàn của ngoại giới, trong Động Thiên vẫn có một mảnh thiên địa rộng lớn.’

Hai người trò chuyện một lúc, mặt trời đã qua buổi trưa, liền đứng dậy cáo từ, Lý Giáng Thiên tiễn Trương Đoan Nghiễn ra khỏi châu, đến khi Trương Đoan Nghiễn cáo từ, mới quay đầu lại, mỉm cười nói:

“Quý tộc đã không mở được [Giang Hà Đại Lăng Kinh], để trong kho một trăm năm, một ngàn năm cũng sẽ không mở được, chi bằng để nó ra ngoài, để người có duyên trong thiên địa có thể có được, tất sẽ khiến nó tỏa sáng rực rỡ.”

Nàng dường như đang ám chỉ điều gì đó, Lý Giáng Thiên ngộ ra, đáp:

“Ta hiểu rồi, đa tạ tiên sứ chỉ điểm.”

Nàng liền dẫn theo lão nhân kia đi về phía bắc, nhìn hướng bay, hẳn là đi về hướng tiên đạo Bạch Nghiệp Đô.

Trong lòng Lý Giáng Thiên vẫn đang suy ngẫm lời nói của nàng:

‘Dường như cũng có đạo lý, để trong kho thì tất nhiên sẽ không tự mở ra, nhưng nếu để ra ngoài, cũng không biết sẽ đi đâu, xem ra là phải nhận định được người rồi thả ra ngoài, giống như năm đó Trương gia đối với Lý gia chúng ta...’

‘Nhưng làm sao xác định được người này? Hơn nữa còn phải có công pháp tương đồng thì mới được...’

Hắn cảm thấy hiệu quả này quá thấp, không nhịn được mà nhíu mày, trong lòng suy nghĩ một chút, liền có được biện pháp tốt hơn:

‘Hoặc là có thể để cho tu sĩ Tử Phủ dùng thần thông lưu lại một bí ấn trên bề mặt, thả cho nó trôi đi, chờ nó mở ra thì có thể cảm ứng được, giống như thu hoạch phá vỡ hư không mà đến, có được một đạo thống Tử Phủ thượng hạng.’

Nghĩ đến đây, hắn chỉ cảm thấy một luồng hàn ý bò lên sống lưng.

‘Nếu ta có thể nghĩ ra, Trương gia chẳng lẽ không nghĩ ra? Những tu sĩ Tử Phủ cùng chia nhau Lăng Dục Môn năm đó chẳng lẽ cũng không nghĩ ra? Chẳng lẽ đồ vật này thả ra ngoài... là để cho tu sĩ có mệnh số trong thân đến sử dụng?’

‘Năm đó Trương Duẫn làm sao xác định được tiền bối của Lý gia có mệnh số trong thân? Chẳng lẽ không phải là nhìn thấy bản [Giang Hà Đại Lăng Kinh] đó lại trùng hợp với công pháp mà tiên tổ của Lý gia tu luyện, có thể tiếp nối, lại thấy hắn khí độ bất phàm, đây mới ra tay thăm dò, liền có chút suy đoán?’

‘Nếu không phải Trương gia ám chỉ, ta cũng không nghĩ ra được điểm này!’

Dù có âm hiểm như hắn, lúc này cũng không nhịn được mà nghi ngờ:

‘Tu sĩ bình thường chưa chắc đã độc ác hơn ta, đồ vật này có hay không có, đợi chân nhân trở về một chuyến, mời hắn xem một chút là biết ngay.’

Lý Giáng Thiên trầm tư một đường trở về điện, ấm trà, chén ngọc trên bàn đã được dọn dẹp sạch sẽ, Thôi Quyết Ngâm cúi đầu đi theo phía sau, có chút thất thần.

Lý Giáng Thiên phía trước đột nhiên quay đầu lại, hỏi:

“Thôi Hộ Pháp, Thượng Tông chuyện này, Thôi gia có biết gì không?”

Thôi Quyết Ngâm cúi sâu người, ánh mắt nhìn chằm chằm xuống mặt đất, nói:

“Bẩm gia chủ, thực sự là gia chúng ta... ngàn năm nay, đã chịu... đã chịu...”

Vị Trúc Cơ đạo nhân nhiều năm nay luôn điềm tĩnh, toát lên phong thái công tử thế gia này lại tỏ ra hoảng sợ bất an, vừa nhắc đến Lạc Hà Sơn, dường như đã gợi lên nỗi sợ hãi tột độ.

“Đông Ly Nhất Tông, hoảng hốt mà diệt... Chính chỉ của Thượng Tông, tiên bối manh động mà trái với, gần như diệt tuyệt ba đời, cho dù là tu sĩ Tử Phủ thần thông, bạo tỵ cũng không qua được vài ngày, không thể không sợ, không dám không sợ!”

“Hiện tại chính chỉ ở trước, chỉ có thể run rẩy, phục tùng chờ lệnh mà thôi.”

Lý Giáng Thiên trầm trầm nhìn hắn, mồ hôi trên cổ Thôi Quyết Ngâm vẫn không ngừng lại được, từng giọt từng giọt lăn xuống, đây cũng là lần đầu tiên hắn thấy Thôi Quyết Ngâm bộ dạng này, từ đó nhạy bén cảm nhận được sự bất an sâu sắc hơn.

“Nếu tiếp tục hỏi, e rằng họa từ miệng mà ra.”

Hắn trong lòng thở dài một tiếng, đáp:

“Thôi Hộ Pháp nghỉ ngơi cho tốt đi.”

Thôi Quyết Ngâm đứng dậy, hành lễ, liền lui xuống từ bên cạnh, ánh mắt Lý Giáng Thiên dừng lại trên bàn.

“Thông Huyền Tử Ánh, Ất Quang Kiến Hà, Kim Nhất đạo này, cầu xin.”

“Kim Vũ và Bắc Phương có danh nghĩa thuộc hạ... Hơn nữa phần lớn thời gian thậm chí còn có thực chất thuộc hạ, cho dù Kim Vũ có Chân Quân cũng không thể từ chối chỉ thị của Bắc Phương, vị kia của Bắc Phương, xác định là Đạo Thai không sai, còn về mấy vị Đạo Thai ở phía sau, thì khó nói.”

“Trương Đoan Nghiễn mơ hồ tiết lộ, mấy gia tộc ở Giang Bắc này với Kim Vũ là một đạo thống, Kim Vũ còn chưa thể từ chối được, những đạo thống này đều có thể coi là Lạc Hà thuộc hạ, vậy thì tranh chấp Nam Bắc, chủ mưu phía sau vùng đất Giang Bắc màu mỡ, cũng rõ ràng không nghi ngờ gì.”

