“Hiện tại ai ở Giang Bắc lớn nhất, ai đó sẽ gặp họa lớn... Phù Nam có thể tạm thời để đó, dẫn hết tu sĩ về đây, thả cho nó trôi đi, cũng không cần đụng đến.”

Hắn gọi người lên, dặn dò:

“Truyền lệnh của ta, mời nhị công tử lập tức khởi hành, đến Hồ Thượng nhậm chức.”

Người này lĩnh lệnh, định lui xuống, Lý Giáng Thiên hơi do dự, lại gọi hắn lại:

“Hỏi Thôi Hộ Pháp, tốt nhất là để hắn tự mình đến Giang Bắc truyền lệnh một chuyến.”

Hiện tại trong nhà ngoài Lý Giáng Thiên hắn, cũng chỉ có Thôi Quyết Ngâm hiểu được tính nghiêm trọng của chuyện này, đệ đệ của hắn đều không phải là người dễ đối phó, lại là chuyện lớn như lửa gần kề, Lý Giáng Thiên không hy vọng có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra.

Hắn lập tức bận rộn, trải sách trên bàn, viết xuống từng khả năng sơ hở:

“Vương Cừ Oản liên quan đến Đạo Thống Mật Phạn, tốt nhất là có thể giữ lại... nhưng hắn có liên quan sâu sắc với Vương thị Giang Bắc... thực sự...”

Lý Giáng Thiên đang suy nghĩ, đột nhiên ngẩn ra, mây đen nghi ngờ lập tức hiện lên trên mặt hắn.

“Vương Cừ Oản... Vương Cừ Oản... không thể nào... chẳng lẽ mệnh số này đã sớm thúc giục người này, chuẩn bị làm bàn đạp cho Chân Quân? Nếu như vậy, người này chẳng phải là chắc chắn phải chết...”

Trong lòng hắn trầm trọng, suy nghĩ rất lâu, dặn dò:

“Gọi Khúc Bất Thức đến đây.”

Tiên cơ của lão Khúc là [Tàng Nạp Cung], am hiểu sắp xếp địa mạch, ôn dưỡng linh điền, đã sắp xếp xong đất đai của Phù Nam, mấy năm nay đều ở bên hồ phân điền, dạy cho vài đồ đệ, phân cấp lại linh điền của Lý thị, coi như sống cuộc sống ẩn dật.

Hắn rất nhàn rỗi, chỉ gọi như vậy, rất nhanh đã đến điện, quỳ xuống đất, gọi:

“Tiểu nhân bái kiến gia chủ!”

Lão đầu này ngày thường không lộ diện, không đụng đến chuyện gì, là một kẻ rất xảo trá, Lý Giáng Thiên mới cố ý tìm hắn, cười hỏi:

“Ta muốn hỏi ngươi một chuyện, Giang Bắc Phù Nam ngươi rất quen thuộc, có tu sĩ tán tu Trúc Cơ nào, không có bất kỳ quan hệ gì với Lý gia chúng ta không?”

Hắn dừng lại một chút, bổ sung nói:

“Tốt nhất là làm việc cũng không mềm mỏng, hành sự bá đạo một chút.”

Khúc Bất Thức nghe vậy thì mơ hồ, nhưng trầm tư suy nghĩ, đáp:

“Hiện nay Giang Bắc có nhiều tán tu, nhưng Phù Nam thì rất ít, phần lớn là tu sĩ nhân mã của Lý gia quản lý, nhưng nghe nói... ở địa giới Mật Đông, có vài tán tu.”

Mật Đông đã bị Lý gia giao cho Đô Tiên Đạo, sớm đã loạn thành một nồi cháo, Đô Tiên Đạo những năm này phái vài tu sĩ đi quản lý, nhưng đều không đạt yêu cầu, sau này khéo léo chuyển thành thu nhận bổng lộc, đến nay vẫn là một mớ hỗn độn.

Khúc Bất Thức nhìn sắc mặt của Lý Giáng Thiên, đoán rằng hắn muốn tìm một con dê tế thần, liền đáp:

“Nếu đại nhân muốn tìm loại không hiểu chuyện, không lý trí được, thuộc hạ có chủ ý, loại người này ở hải ngoại rất nhiều, dẫn dắt một chút, dụ dỗ một chút, chỉ một ma tu đi, để hắn giết người cướp bảo, mình tự đến núi, người chết rồi, cái gì cũng không còn, rất thuận tiện.”

Khúc Bất Thức không hổ là thành Trúc Cơ từng lăn lộn ở Đông Hải, suy nghĩ rất rõ ràng, Lý Giáng Thiên nghĩ đến đây, trong lòng lập tức có tính toán, thầm nghĩ:

“Đô Tiên Đạo chắc chắn sẽ nhanh chóng phái người đến thương thảo, chuyện này không phải của một nhà, mơ hồ nhớ rằng quản lý Cung Tiêu cũng sẽ đến, vừa vặn xử lý.”

“Điều này cũng coi như hai nhà không thể không phá bỏ cuộc chiến lạnh lẽo mấy năm nay, cũng không biết Đô Tiên Đạo có thái độ như thế nào.”

Hắn liền ngẩng đầu lên, đáp:

“Khúc khách khanh mấy tháng này thì theo ta, đến lúc đó còn có chuyện, phải nhờ ngươi thương thảo.”

