Bỗng thấy có người ở giữa sườn núi hô lên:

“Khuyết Nghi sư muội!”

Nghe tiếng nhìn lại, một nam tử đang bận cưỡi gió bay lên, đến trước mặt nữ tử, cười nói:

“Hôm nay trở về sớm như vậy!”

Người này chính là Lý Khuyết Nghi đang tu luyện ở Tử Yên Môn, hiện nay là Luyện Khí tầng ba, thấy nam tử liền hành lễ nói:

“Đã bái kiến Hoàng sư huynh! Lúc này vốn nên đi luyện kiếm, bỗng dưng nhận được tin của tông môn, phái ta đi Đông Hải... nên trở về sớm.”

Trong nửa năm qua, đồn điền Đông Hải của Tử Yên Môn đã xảy ra chuyện, núi đổ biển dâng, đảo vỡ, mạch đất, mạch hỏa toàn bộ dịch chuyển, Tử Yên Môn rối bời như tơ vò, ngay cả nhân thủ ở Vọng Nguyệt Hồ cũng dời đi hơn phân nửa, người trong tông cũng ít đi, vị nhị sư huynh này là biết rõ, nghi hoặc nói:

“Sao lại phái ngươi đi! Ngươi mới tu hành bao lâu, đây là đạo lý gì... e rằng khó mà giao phó nhỉ? Sư tôn có biết không?”

Hắn hiển nhiên hiểu rõ bối cảnh của Lý Khuyết Nghi, nếu Luyện Khí sơ kỳ bị phái đi ra ngoài, nếu có chuyện gì xảy ra thì chắc chắn là không thể giao phó cho Lý gia được, Lý Khuyết Nghi cười nói:

“Đương nhiên sẽ không để ta đi liều mạng, là ta đã tu luyện được Ngọc Chân, trận pháp trên đảo cũng là hệ Ngọc Chân, đến đảo làm một số việc hậu cần.”

“Vậy mới đúng chứ...”

Hoàng sư huynh nói là vậy, nhưng trên mặt vẫn có vẻ lo lắng, cùng nàng ta hạ xuống, đi về phía phong đỉnh.

Tử Khí Phong thực ra cũng không tính là vị trí kém, nằm ở bên phải giữa các dãy núi, nếu vị trí chính giữa hơn một chút thì vừa khéo đối diện với Mục Toạ Phong ở bên kia, ánh bình minh vừa ló rạng, mọi thứ đều hiện lên ánh vàng óng, Hoàng sư huynh do dự mãi, đáp:

“Lần trước... nói với sư muội, một loại dược thảo [Bạch Tư Căn] cần thiết để luyện chế [Bảo Đức Đan], đã có nơi nào cung cấp chưa... trong tông không có nhiều đan sư, phiền phức lắm... phải đặt trước thời gian sớm.”

Hắn cười gượng một tiếng, đáp:

"Cũng không phải... cũng không phải muốn ép sư muội, chỉ là mượn một chút... sư huynh thực sự túng quẫn, gom góp được tài nguyên, về sau nhất định sẽ bồi thường gấp mười lần..."

Lý Khuyết Nghi lộ vẻ mệt mỏi, vẫn miễn cưỡng cười nói:

"Đã viết thư đi hỏi rồi... nếu có tin tức, nhất định sẽ gửi đến... sư huynh yên tâm..."

Đối với đệ tử, Tử Yên Môn không đãi ngộ kém, nhưng đệ tử trong môn không phải ai cũng có bối cảnh, Linh Nham Tử càng là cô đơn lẻ bóng, vài đệ tử hắn thu nhận không phải xuất thân từ dân thường thì là xuất thân từ gia tộc Luyện Khí nhỏ... lão đầu này thực sự không biết chiếu cố, nhưng lại có tâm thương hại nặng nề, thích thu nhận một số đệ tử thân phận không cao - năm đó khi đưa lệnh bài nhập tông cho Lý gia, Lý gia thực ra cũng chỉ là một gia tộc Luyện Khí.

Mà vị nhị sư huynh này muốn đột phá Trúc Cơ, trong tông đã cho hắn một phần tài nguyên, Linh Nham Tử cũng cho một ít, nhưng tài nguyên đương nhiên là càng nhiều càng tốt, nên thường xuyên xin Lý Khuyết Nghi.

Lý Khuyết Nghi thực sự rất mệt mỏi, trong phong từng người gọi nàng ta là thân thiết, muốn nâng đỡ nàng ta cao hơn ai hết, nhưng thực ra đều đang nhắm vào những thứ trong túi của nàng ta, nếu là đồ của Lý Khuyết Nghi thì cũng thôi, nhưng những thứ này đều là xin từ nhà tới, một lần lại một lần, nàng ta làm sao có thể mở miệng được!

Linh Nham Tử lại không biết quản lý, vài sư huynh mặc dù không tính là người xấu, nhưng vì con đường Trúc Cơ, cho dù là người tốt đến đâu cũng sẽ trở nên tàn nhẫn, lén lút một lần lại một lần cầu xin nàng ta, mỗi lần Lý Khuyết Nghi cầm bút viết thư cho nhà mình, trong lòng không biết là bao nhiêu ủy khuất:

"Cũng không cầu mấy sư huynh này giống như Văn Võ ở Mục Tọa Phong sắp xếp mọi chuyện ổn thỏa, cẩn thận lựa chọn thuật pháp, xử lý quan hệ của các phong về luyện đan, luyện khí cho ta... nhưng cũng không đến mức một lần lại một lần ép buộc ta như vậy... cái này..."

"Khi đến thì biết là địa giới không bằng phong của hắn, vốn tưởng rằng xử lý tốt, cố gắng tu hành là được, nhưng ai mà biết được Phong Khổ Hàn lại có đạo lý của Phong Khổ Hàn... như vậy sao có thể không khổ?"

Linh Nham Tử đối với nàng ta là không tệ, nhưng cũng đã xin Lý gia hai lần tài nguyên, Lý Giáng Thiên vừa liếc mắt đã nhìn ra vấn đề, trong thư không để lại dấu vết nhắc đến, Lý Khuyết Nghi liền biết, coi như là chi phí để lấy lòng Linh Nham Tử - lão đầu này muốn nuôi nhiều đệ tử như vậy, ngày thường một viên linh thạch bẻ ra thành hai viên, nàng ta cũng nhìn ra được.

Một thời gian trước, Văn Vũ lại dẫn Lý Khuyết Tích đến thăm nàng, muốn tăng cường tình cảm tỷ muội, không biết Mục Toạ Phong đã phối cho tộc muội Lý Khuyết Tích loại đan dược gì, tốc độ tu hành nhanh đến kinh người... Lại nghe nói tộc muội đưa linh vật có được về nhà, Lý Khuyết Nghi càng thêm ảm đạm, lần này đi Đông Hải miệng nói là do tông nội sắp xếp, kỳ thực là Lý Khuyết Nghi đã cầu một vị sư tỷ của Tiêu gia ở Tử Yên tu hành âm thầm sắp xếp, chỉ cầu được trốn tránh mà thôi!

Thích đáng thay, Lý Khuyết Nghi có thể hiểu được tâm tư liều mạng của mấy sư huynh này muốn đột phá Trúc Cơ, chỉ có thể rất thấp giọng nói:

“Không cầu sư huynh bù đắp cho ta vài lần, gia đình sư muội có chút dư lực, liền giúp đỡ mấy sư huynh đệ... Ta đã viết thư về nhà, nếu có được, sẽ gửi cho sư tôn, ta lập tức phải đi ra ngoài biển, sư huynh tự đi lấy từ sư tôn là được.”

