Người này mặc bố y, chân đi ngọc hài, trên người chỉ có một thanh kiếm ở bên hông, giản dị không hoa lệ, rõ ràng là tu vi luyện khí hậu kỳ, giữa mày và mắt đều toát lên vẻ an nhàn, như thể một tán tu vừa rời khỏi chùa, đến trước Lý Giáng Thiên bái xuống, cung kính nói:

"Tham kiến gia chủ!"

Trong những năm qua, Lý Giáng Lũng đã trị Phù Nam ổn định và phồn vinh, không hề có một lần loạn tán tu, ma tu nào, không chỉ ngăn chặn được cục diện dao động của Giang Bắc ở bên ngoài, hóa giải được phiền phức ở phía bắc của Lý gia, linh vật thu được cũng không phải là một con số nhỏ, có thể nói là vô cùng xứng đáng.

Hắn và tam đệ Lý Giáng Hạ đã ổn định được hai mặt trong bối cảnh Lý Hy Minh, Lý Chu Nguy rời khỏi nhà, nếu trong nhà không có ba huynh đệ, không biết sẽ phát sinh bao nhiêu rắc rối.

Lý Giáng Thiên mỉm cười nhìn hắn một cái, khẽ vẫy tay, tất cả thị vệ hai bên đều lui xuống, đóng chặt cửa chính và cửa phụ của đại điện, đèn pháp sáng lên, trong điện chỉ còn lại hai người, Lý Giáng Thiên thu lại nụ cười, nhanh chóng bước xuống khỏi vị trí, đỡ Lý Giáng Lũng dậy.

Hắn trầm tư nói:

"Lần này triệu nhị đệ trở về, là để từ bỏ địa giới Phù Nam."

Lý Giáng Lũng đã đầu tư bao nhiêu tâm huyết vào địa giới Phù Nam không cần phải nói nhiều, suýt chút nữa bị một câu này của hắn phá hỏng, hơi định thần lại, nhíu mày hỏi:

"Gia chủ đây là..."

Lý Giáng Thiên nói:

"Chân quân muốn chuyển thế ở Giang Bắc, thì ở Tam Hoát."

Lý Giáng Lũng ngẩn ngơ nhìn hắn một cái.

Lý Giáng Thiên lắc đầu nói:

"Là chân quân của tông môn phương bắc, là chỉ thị do Trương Đoan Nghiễn của Kim Vũ Tông tự mình đưa ra."

Nói xong ba câu này, công phu tĩnh khí của Lý Giáng Lũng coi như đã hết, đồng tử hắn mở to, trên mặt hiện ra vẻ khó tin, sau mấy nhịp, hắn mới hỏi:

“Đương niên Sở Dật?”

“Đúng vậy.”

Lý Giáng Thiên đáp một tiếng, dẫn hắn lên, trải một tấm địa đồ trên án, đại khái nói rõ mệnh lệnh của Kim Vũ Tông, trong ánh mắt Lý Giáng Lũng chỉ có vẻ nghiêm trọng, mở miệng nói:

“Việc này xử lý không tốt, có thể là đại sự vong thân tộc diệt, liên lụy đến hàng triệu hàng vạn người.”

Lý Giáng Thiên gật đầu đáp:

“Nhị đệ hiểu rõ Phù Nam nhất, cục diện như thế nào, làm thế nào phân chia rõ ràng, đây mới là việc phiền phức.”

Lý Giáng Lũng suy nghĩ một lúc, quan sát địa đồ, nói:

“Khi Phù Vân Động bị diệt, bách tính bị hai động cướp bóc, đến nay vẫn chưa khôi phục, Lý gia chúng ta ở Phù Vân một nơi thống trị xung quanh linh điền linh mạch, phần lớn là tu sĩ ngoại địa trú thủ, thoát ly cũng không khó... Một khi chúng ta rút đi, trên dưới nhân đinh thưa thớt, không có mấy tu sĩ, trước không có làng, sau không có quán, tự trị cũng thành vấn đề.”

“Nếu Lý gia chúng ta bỏ nơi này, thì cũng phải bỏ cả Mật Đông, Mật Đông bên đó chư thế gia căn cơ sâu không lường được, không ít tiên môn ở Giang Nam Giang Bắc đều có người cài cắm, nhân khẩu thưa thớt, nhất định sẽ nhanh chóng nuốt chửng Phù Nam.”

Mật Đông chi địa nan trị, vấn đề căn bản ở hai điểm, một là nhân khẩu thế gia khổng lồ, hai là các tông đều có thu nhập chính quy vào trong tường, phù trợ địa đầu xà đến thu mua với giá thấp, cường đoạt linh vật ở Giang Bắc, Lý Giáng Thiên tất nhiên hiểu rõ, hỏi:

“Với sự hiểu biết của ngươi về Giang Bắc, cục diện Mật Đông phát triển như thế nào? Những thế gia này có thể nhận được tin tức không?”

Lý Giáng Lũng trầm tư nói:

“Tất nhiên là không thể, chư tông đều sẽ thu tay về, địa đầu xà lý do là địa đầu xà, tông hệ khổng đại, phổ cập biểu lý, tộc hệ không hạn chế không suy yếu, cho dù nhân tố bất đồng, tất nhiên khó mà triệt để, nhưng cũng không thể rút lui được nữa, cho dù có tộc nhân ở tiên môn tu tiên... Nhẹ thì phế bỏ, nặng thì thêm tội giết chết...”

Lý Giáng Thiên suy nghĩ nói:

“Ta thấy trị chết cũng có chỗ xấu, vạn nhất từ đây về sau tộc này suy yếu, thiên mệnh lại rơi vào nơi này, ngược lại sẽ phát sinh chuyện, đã nói là đến Tề Lỗ, thì đi đến Tề Lỗ, thế lực phương bắc nên sợ nhất, chư tiên môn sẽ cắt đứt triệt để, nhưng cũng không đến mức quá tàn nhẫn, vẫn là muốn lưu lại một con đường lui.”

Lý Giáng Lũng nhìn sắc mặt của huynh trưởng, đáp:

“Tiểu đệ suy nghĩ không chu toàn, vậy thì không cần định tội, chỉ cần người ta hại chết là được, ngày nào đó có chuyện, đẩy người chịu tội ra là được, đã không đi về phía nam, cũng tốt để đổ lỗi.”

“Cũng có lý.”

Hai huynh đệ chăm chú nhìn địa đồ, Lý Giáng Lũng suy nghĩ:

“Phù Nam không liên quan nhiều, nhưng vẫn có vài vị tu sĩ tộc địa phương, không dễ xử lý, nhưng dễ tìm lý do, ban linh vật rồi thả về, một thời gian sau nói trước với họ chúng ta rút đi, Đô Tiên sẽ đến, hắn tự mang theo cả nhà già trẻ trốn đi.”

“Còn có vài vị tu sĩ phong lưu ở địa phương, có con cái, những người này tính là tán tu ở Giang Bắc, dẫn cả ngôi làng đi, một con chó, một con vịt cũng không để lại.”

Lý gia có không ít tu sĩ xuất thân ở Giang Bắc, may mắn là đại bộ phận đều là tán tu, rất dễ giải quyết, Lý Giáng Thiên âm thầm gật đầu, lại nghe cửa điện vang lên một tiếng nhẹ, dừng lại lời nói, bên dưới Khúc Bất Thức mặt đầy nghi hoặc đến bẩm báo:

“Bẩm gia chủ, Đô Tiên Đạo vô sỉ cực điểm... đã phái một ma đầu khách khanh đến thăm!”

Lý Giáng Thiên lại nhíu mày, hỏi:

“Sớm như vậy? Không đến mức đó chứ... Đã mang theo bao nhiêu người? Không truyền ra ngoài chứ?”

