Khúc Bất Thức bận rộn lui xuống, qua nửa cây hương, thấy bên ngoài điện có một trung niên nhân đi vào, vốn là bạch y tiêu sái, bước vào điện liền biến đổi dung mạo, mày cao mắt sâu, đạo bào màu đen, bên hông thắt đai lụa, đến trong điện, mặt đầy khổ sở, thở dài:

“Tham kiến gia chủ!”

Lý Giáng Thiên hơi gật đầu, không mặn không nhạt nói:

“Thì ra là chủ môn Đô Tiên môn.”

Là quản Cung Tiêu mắt thấy không còn nửa điểm khí phách, hắn vốn là người tốt tính, sao lại nói nhiều lời như vậy, lắc đầu đáp:

“Hiện tại chuyện này đã đến, hai nhà cũng không còn thành kiến gì nữa, nhà ta từ hải ngoại vội vã đến, chưa từng thấy chuyện như vậy, ta vừa nhận lệnh, lập tức đến gặp gia chủ.”

Địa giới của Đô Tiên Đạo thậm chí còn ở phía bắc Tam Hoát, hoàn cảnh so với Lý gia thì khó coi hơn không biết bao nhiêu, quản Cung Tiêu đương nhiên là hoảng sợ, không chỉ có một mình hắn, e rằng Huyền Diệu Quan, Xưng Quân Môn cũng không khá hơn là bao.

Lý Giáng Thiên lúc này cũng không so đo với hắn nữa, chỉ hỏi:

“Chân Nhân có lệnh gì không?”

Quản Cung Tiêu lặng lẽ lắc đầu, trầm mặc một chút, đáp:

“Chân Nhân nhà ta đã bế quan nhiều năm, không ở Giang Bắc.”

Yết Hoạch không ở Giang Bắc cũng không phải là chuyện gì cần phải che giấu, chư tông đều có tình huống Tử Phủ thường niên ở ngoài, nhất là những tông không có danh tiếng Đạo Thái Dương, Tử Phủ càng ít, càng không thường trú một nơi, Tiêu gia cũng không có Tiêu Chân Nhân trở về Giang Nam bao nhiêu năm rồi, Tiêu gia ngược lại vẫn vững như Thái Sơn.

Nhưng Lý Giáng Thiên nghe lời này, trong lòng coi như đã hiểu rõ:

“Thảo nào tên này lại vội vàng tìm đến... Thì ra là Chân Nhân ở ngoài bế quan, một khi bế quan thì không biết bao nhiêu năm, chuyện này không đơn giản, nói không chừng Yết Hoạch bế quan một mạch mười năm, xuất quan nhìn một cái, bạch Yết một dải cũng không có ai họ Quản.”

“Như vậy mà nói, Kim Vũ coi như đã cứu lấy Đô Tiên Đạo thống.”

Hắn liền nghiêng người, để cho hắn ngồi ở bên cạnh, giới thiệu nói:

“Đây là Giáng Lũng, là xá đệ.”

Quản Cung Tiêu lắc đầu, nói:

“Danh tiếng của lệnh đệ ta sớm đã nghe nói đến, Vương Hoà sớm đã thống lĩnh Mật Đông, ba ngày nửa đêm lại đến cáo trạng, về sau càng là gây ra chuyện không thể giải quyết được.”

Hai huynh đệ đều không tiếp lời hắn, Quản Cung Tiêu đứng dậy, nói:

“Ta đến nơi này, trước tiên là có chuyện muốn nói rõ với quý tộc.”

Sắc mặt hắn nghiêm túc, chính sắc nói:

“Chân Nhân nhà ta đối với quý tộc chưa từng có ác ý, chuyện Trường Tiêu, hắn cực lực trung gian điều đình, âm thầm tương trợ, chỉ cầu có thể bảo vệ quý tộc... Có lẽ gia chủ cảm thấy vô lý, nhưng nói một câu không vừa tai...”

“Dù có để cho quý tộc ghi hận, Lý gia ta cũng hy vọng Trưởng Tiêu có thêm một mối thù máu, càng không muốn thấy lệnh tôn gặp nạn... Dù lúc đó chỗ trí mạng bị người nắm trong tay, cũng phải liều mạng nhắc nhở trong bóng tối, chính là nguyên nhân này.”

Hắn thấp giọng nói:

“Dù quan hệ hai nhà thế nào, trong chuyện Trưởng Tiêu môn, Lý gia ta mong hai nhà có cùng một lập trường.”

Lý Giáng Thiên im lặng một lúc, hắn không phải Lý Hy Minh đích thân, đối với tình huống lúc đó không hề hiểu biết, biện pháp tốt nhất chính là không biểu thị thái độ gì, chỉ nói:

“Chuyện này không phải ta có thể đề cập, chỉ có thể chờ Chân Nhân giao tiếp, vẫn là chuyện trước mắt quan trọng nhất.”

Quản Cung Tiêu gật đầu, Lý Giáng Thiên nói:

“Mật Đông Quý Môn phải nhường, nhưng núi non trùng điệp rốt cuộc không tốt, thứ nhất là phải có người dẫn đầu, cuối cùng cũng kết thúc trên người hắn, thứ hai là có yêu, ma, để đại nhân chơi đùa thoải mái, tránh việc phải bổ sung ở nơi khác, thứ ba là... hai bên chúng ta rút lui khỏi nơi này cũng phải có lý do, có thể thu dọn được đầu đuôi, cũng không để người khác nghi ngờ.”

Quản Cung Tiêu gật đầu, đáp:

“Yêu vật không gấp, chỉ cần một hai năm để một địa giới trống ra, tự nhiên sẽ có yêu vật ra ngoài, địa giới Phạm Vân đến nay còn có mấy vị Yêu Tướng, có thể thu dọn, người dẫn đầu cũng dễ tìm, trên đời này nhiều nhất chính là kẻ tham lam, ngược lại là điểm thứ ba, Mật Đông thế gia cũng không phải kẻ ngốc, hai bên cùng rút lui, sớm đã ngửi thấy không đúng.”

Lý Giáng Thiên suy nghĩ một chút, thấp giọng nói:

“Chuyện này cũng không phải không có cách, chỉ cần một cái cớ là được.”

Hắn dùng trận pháp truyền lệnh, Khúc Bất Thức lập tức từ bên ngoài đi vào, thấy Quản Cung Tiêu ngồi bên cạnh, ba người nhìn qua có vẻ hòa hợp, trên mặt đều có ý cười, trong lòng chỉ cảm thấy chấn động, bái nói:

“Gặp qua gia chủ, công tử, môn chủ.”

Quản Cung Tiêu nhấp một ngụm trà, đáp:

“Cái gì môn chủ, tại hạ Giang Bắc Cung Tiêu.”

Quản Cung Tiêu ngay cả y phục môn chủ cũng không thay, nhưng Khúc Bất Thức thấy ba người đều cười, liên tục gật đầu, xin lỗi, Lý Giáng Thiên dừng một chút, nói:

“Cung đạo hữu mang tin đến, Giang Bắc có một cái Mật Phạm đích lệnh, tương truyền có nhân tình cao tu ở trên, người cầm lệnh có thể thành lập đạo thống ở nơi này, hơn nữa còn liên quan đến Tử Phủ Linh Tàng, ngay cả chúng ta và Đô Tiên Đạo cũng không thể ngăn cản được, ngươi lập tức phái người đi tìm, đào ba thước đất, cũng phải tìm ra được thứ này.”

Khúc Bất Thức một bên lau mồ hôi một bên gật đầu, Quản Cung Tiêu mỉm cười, dặn dò:

“Nghe nói tin đồn này lan truyền như gió, đều do các tiên đạo đệ nhất hệ say rượu tiết lộ, vị đệ nhất hệ kia hiện giờ đã bị giam lỏng, ở Tam Giang không ai là không biết, hiện giờ ở hồ đã biết muộn, mau chóng xử lý đi.”

Khúc Bất Thức cũng là lão bộc giang Bắc, chưa từng nghe qua thứ này, kết hợp với ý kiến trước đó của Lý Giáng Thiên, liền hiểu ra, đáp:

“Lão nô nhất định sẽ làm việc này chu đáo!”

Hắn vội vàng lui xuống, Lý Giáng Thiên nói tiếp:

“Quý Môn trước tiên ở Phù Nam đấu một trận với gia ta, chúng ta sẽ rút người về, nhường lại địa giới, một bên vượt sông mà đấu, ép buộc người của quý tộc từ bên kia tới viện trợ, hai bên đối đầu, giả vờ như đại chiến.”

“Lúc này Phù Nam đã bị gia ta bỏ qua, bên này chỉ cần một người Đông Hải Trúc Cơ tham lam, cho hắn một cái lệnh bài Mật Phiếm Đạo Thống, Tử Phủ Đạo Tổ ở trước, chẳng có lý do gì mà không động lòng?”

“Hắn chỉ cần dám thử… gia ta lập tức gửi lễ mừng, Quý Môn phái Mật Đông Thế Gia nam hạ hiến đất, hợp tác ngay lập tức.”

Quản Cung Tiêu liên tục gật đầu, đáp:

“Ý hay, ý hay! Gia ta ở Đông Hải có quan hệ rất nhiều, hỏi thăm tin tức cũng tiện, trong số người lựa chọn đã có vài người.”

Lý Giáng Thiên mỉm cười gật đầu, thấy hắn thuận mắt hơn nhiều, đáp:

“Dẫn dắt kẻ tham lam qua đây, thì dựa vào Quý Môn.”

Về việc truyền bá tin đồn, đệ nhất hệ tiên đạo gì đó bị giam lỏng, chuyện này cũng không cần nói nhiều, Quản Cung Tiêu tự nhiên sẽ xử lý tốt, Lý Giáng Lũng suy nghĩ một lúc, rốt cuộc có chút không yên tâm, nhìn về phía huynh trưởng của mình, hỏi:

“Chỉ là chân nhân không có ở đây, chuyện này chưa chắc có thể theo như dự đoán của chúng ta… Được lệnh bài, cẩn thận một chút, thời gian sẽ kéo dài ra rất phiền phức.”

Lý Giáng Thiên lắc đầu, nhẹ nhàng nói:

“Chuyện này không cần chúng ta lo lắng… Sẽ có người thúc đẩy, truyền thuyết nhất định còn thật hơn cả thật, một con, hai con thậm chí nhiều hơn một con cừu đen thay thế, các vị đều thích xem.”

Hai người lần lượt gật đầu, Quản Cung Tiêu nói:

“Dù sao đi nữa, theo ý kiến của tiểu nhân, e rằng còn phải tìm Bắc Cẩm Giang Vương.”

Nhắc đến những người ủng hộ Long Thú này, cả hai đều nhíu mày, Lý Giáng Thiên có vẻ suy nghĩ, nói:

“Hắn e rằng cũng có ý định điều động rồi, tuyệt đối không nên để lại nơi này, chuyện của Yêu Vương này cứ giao cho chúng ta.”

“Được!”

Quản Cung Tiêu mỉm cười, nâng chén về phía hai người, hai đạo thống thù địch sinh tử ở ngoại giới lại uống trà như bạn cũ nhiều năm, Quản Cung Tiêu thấp giọng nói:

“Chuyện này sau này phải thường xuyên giao lưu, ta chưa chắc có thể thường xuyên đến đây, cũng dễ dàng bại lộ thân phận, sẽ phái môn nhân cải trang, mang lệnh bài, truyền lời ta, trên hồ cũng vậy.”

Lý Giáng Thiên gật đầu, hai người cũng không cần khách sáo lễ tiết tiễn đưa gì nữa, chỉ chắp tay với hắn, Quản Cung Tiêu bước ra khỏi cửa, dung mạo đã hoàn toàn thay đổi, để hạ nhân tiễn ra ngoài.

Lý Giáng Lộng nhìn theo hắn rời đi, thần sắc không yên, Lý Giáng Thiên cũng nghi hoặc:

“Loạn lạc ở Đông Ngạn năm đó, Đô Tiên Đạo quả thực thu liễm rất rõ ràng... sau đó cũng phái người đến chủ động hòa hoãn, gửi về An Hộ pháp, cũng không biết lời này mấy phần thật mấy phần giả.”

Ánh mắt hắn nhìn chằm chằm vào bản đồ trên bờ, đột nhiên nhớ lại:

“Trương Đoan Diễn nói chuyện có mấy phần ẩn ý, khi nói về quan hệ thần phục, dường như cũng không nhắc đến Đô Tiên Đạo... theo thứ tự đề cập, lại vòng qua đạo này, đích thống Đô Tiên cũng không phải là chữ Huyền bắt đầu...”

