‘Uy năng của [Tam Hậu Thú Huyền Hoả] ngoài dự kiến, rất nhiều trợ giúp, sự bá đạo của [Thiên Tâm Nhất Ý] cũng không kém, nếu không có hai thứ này, rất khó luyện thành đan dược này.’

‘Mọi thứ đều tốt, chỉ có một điểm… đan lô này không chịu nổi nữa.’

Chiếc [Giang Trung Lô] trước mắt này là tổ tiên truyền lại, là tiên tổ có được trong kiếp nạn phường thị, chỉ là cấp luyện khí, chỉ là nhìn thoáng qua lịch sử lâu đời, được chế tạo từ cổ đại, vật liệu cực kỳ chắc chắn, mới tạm dùng đến hôm nay.

Nhưng dù có chắc chắn đến đâu, thứ này cũng không chịu nổi thần thông và chân hỏa của tu sĩ Tử Phủ cùng luyện hóa, uy năng này đủ để khiến chiếc đan lô này hóa thành trạng thái lỏng, là nhờ có thần thông của hắn che chở mà nó miễn cưỡng duy trì được hình thái.

‘Luyện xong một lò đan dược này, đan lô này sẽ không còn có thể sử dụng được nữa.’

Hiện tại việc luyện chế đan dược đã gần đến giai đoạn ủ ấm cuối cùng, rốt cuộc có thể yên tâm, Lý Hy Minh liền bấm quyết thi pháp, thần thông bao trùm trên lô sáng lên, đứng dậy, hai ngón tay chạm vào nhau, đặt trước môi, phun ra một điểm tử quang.

Một điểm Minh Dương chi hỏa này được thần thông của hắn, hiện lên linh khí đầy đủ, chui xuống dưới đan lô, rơi vào trong [Tam Hậu Thú Huyền Hoả], Lý Hy Minh liền niệm:

“Tam Thú chân hỏa, hãy bồi bổ bảo đan, chuyên tâm chuyên mật, kính chờ hào quang của nó.”

Vì vậy rút thân ra, không để lại một điểm linh thức nào, chỉ để lại thần thông bảo vệ đan lô, linh hỏa này ngoan ngoãn thay hắn hành nhiệt ủ đạo này.

[ Tam Hậu Thú Huyền Hoả ] rốt cuộc là linh hỏa luyện đan mà Nguyên Đạo Chân Nhân Đạm Đài Linh từng khen ngợi, trong quá trình luyện chế đan dược này đã trợ giúp rất nhiều, bản thân linh tính của ngọn lửa này cũng đủ, không có quá nhiều tính phá hoại, loại công phu ủ ấm này đều có thể giao cho linh hỏa này luyện.

“Phù.”

Hắn liền nhẹ nhõm, gần hai năm toàn tâm toàn ý, mài luyện linh vật, lại sử dụng phương pháp đan dược chưa từng dùng qua, cho dù Lý Hy Minh đã thành tựu thân thể Tử Phủ, cũng có chút mệt mỏi, không nhịn được thở ra một hơi sâu.

Hiện tại lấy ra vài viên Dưỡng Thần Đan dược uống vào, ôn dưỡng thần thông, sau ba mươi sáu ngày, mi tâm hắn khẽ động, trong lòng đột nhiên có cảm giác, mở đôi mắt ra.

‘Đinh Lan của Tử Yên Môn đã tìm đến.’

Hắn đã để lại cho hậu phi một viên ngọc bội, bên trong lưu lại một sợi thần thông, định sẵn sẽ gặp nhau ở chỗ giao giới của hai biển, hiện tại Thiên Quang cảm ứng, đã có người bóp nát.

Thời điểm Trúc Cơ, những thứ như linh ngọc này cần phải thường xuyên ôn dưỡng mới có thể cảm ứng từ xa, thường thì sau vài năm sẽ mất hiệu lực, hiện tại đã thành tựu thần thông, chỉ cần nhẹ nhàng điểm một cái, mười năm hơn vẫn có thể cảm ứng được, tiện lợi hơn nhiều.

Vì vậy dùng trận pháp bao trùm nơi này, lại dùng thần thông gia trì dự báo, phá vỡ Thái Hư, xuyên qua mà đi, trước tiên quan sát trong Thái Hư, chỗ giao giới của hai biển quả nhiên có một chiếc vân xa màu tím dừng lại, đai lụa màu vàng bay bay, vừa nhìn đã nhận ra là của chân nhân Tử Yên Môn.

Hắn không có vội vàng tiến lên, dò xét không có mai phục, lúc này mới hóa thành Thiên Quang xuyên qua mà xuống, xuất hiện trước xe.

Trước xe có một nữ tử đứng, thanh thuần đáng yêu, Thiên Quang chiếu xuống, là yêu vật loại thố hóa thành, thấy Lý Hy Minh liên tiếp hành lễ, Lý Hy Minh còn chưa có cơ hội nói chuyện, liền thấy rèm xe xẹt một cái mở ra, Đinh Lan vẫn mặc chiếc áo satin màu vàng thu nhạt, có chút ngại ngùng nói:

“Chiêu Cảnh đạo hữu!”

Lý Hy Minh ở tay Trưởng Tiêu mạo hiểm sống sót, tổn thất nhất định không nhỏ, lại còn chuyện phát sinh là do sắp xếp của Tử Yên, mặc dù chỉ có thể coi là một cái cớ, nhưng Đinh Lan lại vì vậy mà có chút ngại ngùng, hơi hơi hành lễ, nói:

“Đã nhiều năm không gặp… chuyện của Huyền Nhạc đã tạm thời kết thúc, may mắn là đạo hữu bình an vô sự, nếu không… trong lòng ta thật sự không yên…”

Lý Hy Minh cũng không có ý trách nàng nhiều lắm, chuyện này chỉ có thể là do bản thân không cẩn thận, Tử Yên Môn cũng không nghĩ tới được, huống chi hiện tại hắn dần dần biết được lai lịch bá đạo của Thái Dương Đạo Thống, bản thân hắn có tư cách gì mà trách móc Tử Yên, liền đáp:

“Chuyện này… Trường Tiêu bất ngờ, không thể trách Tiên Môn.”

Hắn không muốn ở đây gây sự chú ý, cũng đề phòng đan dược trong địa mạch chưa luyện xong, tiếp tục nói:

“Bảo đan trong lô còn chưa xong, xin Đinh Lan tạm thời đến bỉ phủ nghỉ ngơi.”

Đinh Lan nghe vậy, gật đầu đáp ứng, Vân Duyễn xe giá lập tức đi về phía biển, một đường đi đến đáy biển, bạch sa cuồn cuộn, Đinh Lan thu lại xe giá, phân phó:

“Cứ ở đây chờ ta.”

Linh thú đáp ứng, Lý Hy Minh vận khởi Cản Sơn Phó Hải Hổ, quang mang đất vàng bao trùm, mang theo Đinh Lan tiến vào sâu trong địa mạch, Đinh Lan liếc mắt nói:

“[Huyền Quang Di Nhạc Đại Đạo] vẫn có chút bản lĩnh, độn địa không phải chuyện nhỏ, [Cản Sơn Phó Hải Hổ] xuyên qua địa mạch như Thổ Đức Tu Sĩ, đủ thấy đạo thống tinh xảo.”

