Lý Hy Minh một đường đi xuống, trong lòng nhớ tới [Khí Thạch Ma Thai] không thể thấy được của Tố Miện, không nói gì, Đinh Lan thở dài nói:

“Chu Lục Hải nhất đái, đảo nhỏ của ta Tử Yên Môn đã xảy ra chuyện, đã điều tra một hồi lâu, hiện tại cũng rất phiền toái.”

“Ừm?”

Lý Hy Minh hỏi một câu, Đinh Lan thần sắc hồ nghi nói:

“Tưởng rằng là địa mạch biến động, hải đái hỏa mạch xảy ra vấn đề, ai ngờ ta và một vị đạo hữu đã quay vòng vài lần, ngược lại phát hiện được dấu vết của Thổ Đức Thần Thông, liền mời Chu Cung đến xem, nàng đoán là có tu sĩ ở đây đột phá.”

Lý Hy Minh nhíu mày, đáp:

“Gần đây Thổ Đức Tu Sĩ thật sự càng ngày càng nhiều…”

Kỳ thật đa phần Ma Tu cũng có thể coi là Thổ Đức Tu Sĩ, nhưng Lý Hy Minh cùng những người khác tự nhiên không coi những Ma Tu này là gì, nhắc đến Thổ Đức Tu Sĩ, đều chỉ những nhân vật cấp bậc Chân Nhân Tiên Đạo, Đinh Lan thì gật đầu tán thành, giọng nói dần trầm xuống, đáp:

“Đúng vậy, mà loại Địa Tượng này, có chút giống [Tuyên Thổ], cũng chính là xã thổ chi đạo trong Xã Tắc Lưỡng Thổ, cũng gọi là Xã Tiên, ta vì chuyện này mà đau đầu lâu lắm rồi, cũng đã bàn bạc với vài vị đạo hữu, ý của bọn họ là… Xã Tiên nhất đạo là tiên đạo khôi thủ, không nên đào sâu thì hơn.”

Thổ Đức phức tạp, những gì Lý Hy Minh nghe nói qua cũng không dưới sáu cái, mơ hồ có thể thấy được đạo này thời cổ đại có lai lịch lớn như thế nào, Xã Tắc lưỡng thổ càng là danh tiếng lừng lẫy, Thanh Tùng Thái Dương Đạo Thống tuy cao quý, nhưng hiện tại chỗ dựa hoặc là mất tích, hoặc là ẩn thế, e rằng còn phải thấp hơn một bậc, cũng khó trách trong lòng nàng không yên.

Rất nhanh đã xuyên qua đến động phủ, mắt Đinh Lan sáng lên, ngạc nhiên nói:

“Chân hỏa thật tốt! Đây là… chân hỏa của [Tam Hậu Nhất Hệ] chăng… quả thật là đủ cổ xưa.”

Chỉ một câu này, kiến thức của Thanh Tùng Thái Dương Đạo Thống đã bộc lộ ra không nghi ngờ gì, Lý Hy Minh nhẹ nhàng gật đầu, thần thông của hắn đã bảo vệ đan lô, che đậy rất kín, Đinh Lan linh thức quét qua, cười nói:

“Thật là nghệ cao nhân đản đại, linh đan đỉnh cấp như vậy, một tòa luyện khí đan lô là đủ rồi!”

Xung quanh chỉ là nghèo, Đinh Lan nói rất hay, Lý Hy Minh liền nói:

“Đan này là cảm hứng của ta khi đến đây, còn chưa luyện thành, may mắn là đã đến thời gian ôn dưỡng, đan dược của đạo hữu cần [Vô Trượng Thủy Hỏa], cũng không cần dùng đến đan lô này, cũng không mâu thuẫn.”

Đinh Lan nghe hắn cuối cùng cũng chủ động nhắc đến đan dược của mình, vòng tay ôm trước ngực, cười nói:

“Trận pháp nhà ngươi đã đánh Xuyên Sơn Huyền Đính rồi, ta ngay cả bóng người ngươi cũng tìm không được, nếu không phải hậu phi đã nhận được tin tức, e rằng còn phải làm không công cho ngươi.”

Lời Đinh Lan nói là đùa, nhưng cũng pha lẫn vài phần chân tâm, Lý Hy Minh liên tiếp xin lỗi, đáp:

“Mặc dù đã chậm trễ, nhưng nhờ họa được phúc, tu vi đan đạo của ta tăng vọt, luyện một lò linh đan của đạo hữu e rằng có thêm không ít nắm chắc.”

Đinh Lan cười một tiếng, nghiêm mặt nói:

“Trì hoãn cũng không thể trì hoãn nữa, một viên đan dược này ta rất cần dùng, nếu không cũng lo lắng tâm tư hiện tại của đạo hữu, sẽ không tìm được đến ngoại hải trong một hơi.”

“Hiện tại [Thiên Nhất Thuần Nguyên] đã mang đến, [Vô Trượng Thủy Hỏa] cũng mang bên người, còn về đan lô…”

Trên khuôn mặt xinh đẹp vốn đã diễm lệ của Đinh Lan tràn đầy vẻ trang trọng:

“Ngay cả linh khí [Hưu Huyền Độ Cảnh Lô], ta cũng đã mượn cho ngươi.”

‘Thế trận lớn như vậy… Đan dược này không tầm thường.’

Hiện tại Lý Hy Minh có sự nắm chắc rất lớn khi luyện thành [Thiên Nhất Thổ Tuỵ Đan], huống chi còn có đan lô và lục khí gia trì, hơi hơi gật đầu, đáp:

“Vậy thì chọn nơi luyện đan đi… Đan dược một lò này của đạo hữu cần tinh luyện linh vật, là một công phu tốn thời gian, luyện sớm một chút thì tốt hơn.”

Hắn suy nghĩ nói:

“Luyện loại linh đan này, tốt nhất là có một bảo địa thích hợp… Đông A Vương Hải cũng không biết có hay không.”

Dù sao Lý Hy Minh cũng là đan sư, Đinh Lan nghe những lời này, liền suy nghĩ, Lý Hy Minh liếc mắt nhìn, cười nói:

“Không bằng như vậy, tinh luyện linh vật là một công trình tốn thời gian, may mắn là không kén chọn địa giới, ta sẽ luyện linh ở đây trước, đạo hữu thì cưỡi tiên giá đi tìm, đợi ta luyện xong linh vật, bước tiếp theo thành đan, lại đi đến bảo địa luyện.”

Đinh Lan hơi gật đầu, cũng cảm thấy có lý, nhưng vẫn để lại một tâm phòng, đáp:

“Phương pháp này là tốt, ta cũng không phải không tin tưởng đạo hữu, [Vô Trượng Thủy Hỏa] có thể lưu lại đây để đạo hữu tự mình luyện chế, nhưng đan lô [Hưu Huyền Độ Cảnh Lô] là thứ mượn của Đại Hưu Quỳ Quan, không thể lưu lại đây, chỉ có thể thay bằng [Bảo Tượng Lô] của ta, là pháp lô cấp Trúc Cơ.”

[Thiên Tâm Nhất Ý] của bản thân sắp thành đan, ý định ban đầu của Lý Hy Minh thực ra là đuổi nàng đi, dù sao đại dược của linh dược là linh vật thuộc Thái Âm nhất hệ, đối phương lại từng là thuộc hạ của Nguyên Phủ, sợ rằng sẽ nhìn ra điều gì, ai ngờ nghe thấy pháp lô này, trong lòng chỉ lẩm bẩm:

‘Tốt tốt tốt, đan lô của tu sĩ không luyện đan thì cũng tốt hơn đan lô của ta.’

Dù là [Bảo Tượng Lô] hay là [Hưu Huyền Độ Cảnh Lô], đều có thể ném [Giang Trung Lô] của bản thân ra mười con phố, hắn có gì mà để ý, cười nói:

“Không sao.”

Đinh Lan liền lấy ra một chiếc Nê Hồ, chỉ bằng bàn tay, bề mặt trơn nhẵn, khắc rất nhiều hoa văn màu vàng trắng, cầm trong tay, dặn dò:

“[Thượng Tương Hồ] này cũng là linh khí, năm đó Tử Ly sư thúc chế tạo, [Vô Trượng Thủy Hỏa] này không thể thoát khỏi, không thể trốn được, ngay cả khi ném đi, nó cũng sẽ từ Thái Hư chui trở về.”

Dù sao [Vô Trượng Thủy Hỏa] cũng là thứ quý giá, lời này của nàng ngầm nhắc nhở, mở nắp hồ ra, lập tức có một đám quang hỏa nhảy ra, hai màu xanh lam, xanh biếc giao hòa, trộn thành một khối, linh cơ trong động phủ lập tức suy kiệt, [Tam Hậu Thú Huyền Hoả] bên cạnh phát ra tiếng ong ong, hỏa diễm nhanh chóng biến hình, mắt thấy sẽ hỏng đan dược.

Lý Hy Minh lại nhẹ nhàng bắt lấy, [Vô Trượng Thủy Hỏa] này lập tức an phận lại, ngoan ngoãn dừng trên tay hắn, hai màu ổn định, hóa thành một đám tạp sắc nằm trên tay.

Đinh Lan rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, tay vốn đang căng thẳng đặt trên nắp hồ cũng buông lỏng, ngạc nhiên gật đầu nói:

“Đạo hữu có bản lĩnh thật!”

[Vô Trượng Thủy Hỏa] vốn đã hung lệ, lại còn được luyện thành khí, gốc rễ ở trong linh khí này, có thể nói là không thể luyện hóa, chỉ có thể mượn dùng, càng tăng thêm vài phần khó nắm giữ khi điều khiển hỏa diễm, trước đó Đinh Lan nhắc nhở liên tục, cũng không phải không có lý do.

Hiện tại thấy Lý Hy Minh không hề tốn sức, chuyện này có thể nói là đã thành công một nửa, rất vui vẻ, từ trong tay áo lấy ra một bảo hộ, thấp giọng nói:

“Linh tài luyện đan đều ở trong bảo hộ, đa phần đều có hai phần, vài loại còn lại thực sự quý trọng, nếu như luyện hỏng, đạo hữu tùy ý điều chỉnh.”

Lý Hy Minh dùng linh thức quét qua, không khỏi kinh ngạc, trong lòng ngược lại trở nên thận trọng:

“Đồ vật này đối với Tử Yên quá quan trọng, luyện thành tự nhiên là tốt, nếu như không luyện thành được, vậy thì vừa ngại ngùng vừa đắc tội.”

Nữ tu áo vàng thuần này lập tức nhẹ nhàng vẫy tay, từ trong tay áo lấy ra một đan lô màu vàng kim và màu trắng ngà đan xen, cực kỳ to lớn, bốn phương đều đúc tượng đầu voi, linh quang lấp lánh, xem ra chính là [Bảo Tượng Lô] kia.

Đinh Lan chuyển pháp khí này sang tay hắn, như là tháo bỏ gánh nặng, giọng điệu cũng hoạt bát trở lại, rất nhanh liền cáo từ rời đi, lùi lại vài bước, rời khỏi phạm vi của [Vô Trượng Thủy Hỏa], xuyên qua Thái Hư mà đi.

Lý Hy Minh quan sát [Vô Trượng Thủy Hỏa] trong tay, hai màu xanh lam, xanh biếc giao hòa, trong lòng hơi có chút ghen tị:

“Linh hỏa này vốn không phải dùng để luyện đan, cầm theo linh vật như vậy đấu pháp, gần như vô địch, khó trách Tử Ly lại đặc biệt luyện hỏa này vào trong linh khí, lúc trốn chạy cắt đứt linh cơ, ít nhất địch nhân không thể tùy ý xuất hiện xung quanh, lúc mai phục càng lợi hại hơn…”

Hắn không phải không cảm nhận được sự thô ráp của hỏa diễm này, có [Cốc Phong Dẫn Hỏa] ở đây, khống chế hỏa diễm này vẫn là dễ dàng, [Thượng Tương Hồ] này có ý tưởng tinh xảo, kỳ diệu, cho [Vô Trượng Thủy Hỏa] một quyền tự chủ nhất định, cho dù Đinh Lan đã mang theo linh khí rời đi, rơi vào tay hắn vẫn không phải pháp hỏa, mà là chính là [Vô Trượng Thủy Hỏa].

“Bút tích của Chân Nhân Tử Ly… Tính theo tuổi tác, hiện tại cũng đã rất lớn, thật mất tích hay giả mất tích, khó nói…”

Hắn thúc động [Vô Trượng Thủy Hỏa], điều chỉnh [Bảo Tượng Lô], từng luồng linh vật lần lượt bay lên, rơi vào trong lô.

“Thiên Nhất Thổ Tuỵ Đan là một chuyện phiền phức, thời gian đủ để [Tam Hậu Thú Huyền Hoả] ôn dưỡng đan linh ra!”

