May mắn thay, Lý Hy Minh sở hữu Cốc Phong Dẫn Hỏa, có khả năng tinh luyện chân nguyên và kiểm soát hỏa diễm. Chỉ sau một lần thử, hắn đã nắm vững, thậm chí còn có thể dư lực quan sát các lò luyện khác.

Khi linh dịch trong lò đã được tinh luyện đủ mười tám nghìn sáu trăm lần, pháp hỏa trong lò cũng được hòa quyện vào. Đáy lò hiện ra một lớp xám xịt, như có dấu hiệu của Bất Thủy. Lý Hy Minh tiếp tục dùng Vô Trượng Thủy Hỏa dưỡng ấm, tính toán lại, nhận ra mình chỉ mất chưa đến nửa năm.

“Phương pháp luyện đan loại Thiên Nhất Thổ Tụy này thực sự rất hợp với ta.”

Lúc này, lò Giang Trung đã hóa thành màu đỏ thẫm, từng luồng đan hương bay ra, báo hiệu đan dược sắp thành. Lý Hy Minh lập tức đưa tay phóng ra Minh Quang.

“Ong!”

Một tòa Thiên Môn nhỏ nhắn, xinh xắn hiện ra từ lòng bàn tay hắn. Long kỳ loan lục, hoa văn phức tạp. Thiên Môn treo trong động phủ, phát sáng rực rỡ. Đây chính là thần thông bản thể của hắn, Yết Thiên Môn!

Yết Thiên Môn vừa xuất hiện, quang mang thần thông lập tức tràn xuống như thác nước. Ánh sáng ngưng tụ, bao phủ toàn bộ tường động phủ, ngăn cách mọi âm thanh và mùi hương bên ngoài.

Lý Hy Minh tự nhủ rằng một viên đan dược này không thể xem thường, tất nhiên phải đối phó thật tốt, thần thông toàn lực thúc đẩy, đè nén mọi thứ, lại quan sát Thái Hư không có ai dò xét, Đinh Lan chưa trở về, lúc này mới nhìn về phía lò đan, một tay còn lại đặt trên Bảo Tượng Lô.

Dù sao Tam Hậu Thú Huyền Hỏa có thể ngoan ngoãn thay hắn ôn dưỡng đan dược, Vô Trượng Thủy Hỏa thì không có tính nhẫn nại như vậy, không thể như trước đây rút lui, để mặc đan dược luyện chế.

"Két!"

Lò Giang Trung bên cạnh đã hiện ra những vết nứt dày đặc, như mạng nhện lan theo bức tường của đan lò, Lý Hy Minh dùng thần thông đè ép, một tầng pháp lực Minh Dương tràn lên, ổn định đan lò, chỉ nghe một tiếng vang lớn.

"Ầm ầm!"

Trong động phủ như bị sấm đánh, sau tiếng nổ là một mảnh ánh sáng bạc, vài điểm quang mang từ trong lò bay ra, lặng lẽ lướt qua trong ánh sáng, nhưng đâu có thể chống lại sự dò xét của thần thông? Trên mặt Lý Hy Minh hiện ra vẻ vui mừng, từ trong tay áo lật ra một cái ngọc hạp, nói:

"Đến đây!"

Lập tức mọi thứ màu bạc như dòng nước cuồn cuộn chảy về phía đệm mềm của ngọc hạp này, tất cả hương thơm và màu sắc đều biến mất, chỉ còn lại ba viên đan dược có kích thước bằng con mắt rồng trong hộp.

Đan dược này toàn thân hiện lên màu trắng sữa, vẽ hoa văn trăng bạc, có những tia sáng màu bạc bao quanh, trong động phủ u ám này như ba ngôi sao sáng lấp lánh, lúc ẩn lúc hiện, khiến người ta nhìn vào đã thích.

Lý Hy Minh không dám dùng tay, cũng không dám dùng thần thông pháp lực để nắm, chỉ dùng pháp phong nâng lên, cẩn thận quan sát.

"Phá quan, tĩnh khí, Hàn Nguyệt Thanh Linh Chi Khí ôn dưỡng pháp thân, gia tăng sinh mệnh, ngậm đan trong miệng, có thể nhận được một đạo Thái Âm chi khí che chở..."

Lý Hy Minh không dựa theo phương pháp đan dược cố định để luyện đan, khác với những đan dược bình thường, trước khi luyện chế xong đã biết được có tác dụng gì, hiện tại viên đan dược này vô tình có được, cũng chỉ có thể dựa vào hương thơm và cảm nhận khi luyện chế của mình để phán đoán đại khái tác dụng.

"Tác dụng phá quan của viên đan dược này, đối với Minh Dương có thể nói là trung bình, nhưng cũng là linh đan cấp Tử Phủ, Hàn Nguyệt Thanh Linh Chi Khí ôn dưỡng pháp thân... đối với pháp thân Minh Dương của ta thì vô dụng."

"Tăng trưởng tính mệnh quả là hiếm thấy, có vài phần mùi vị của Mệnh Lý Thành Đan, cũng là lần đầu tiên trong đời ta thấy loại đan dược như vậy, còn lại một đạo che chở, thì không thể đoán được."

"Dù sao đi nữa, so với tất cả đan dược ta đã luyện trong hơn nửa đời người này thì tốt hơn nhiều, có lẽ khi Thiên Nhất Thổ Tuỵ Đan luyện thành, có thể so sánh với viên đan dược này, những thứ còn lại so với nó chỉ là phàm tục mà thôi."

Hắn cẩn thận thưởng thức, chỉ riêng hai công hiệu Phá Quan và Tăng Trưởng Tính Mệnh đã đủ để hắn coi viên đan dược này như bảo bối, trong lòng cười nói:

"Nếu để những Si gia nhân tu Thái Âm ở Cơ gia đó biết ta có linh đan này, chẳng phải sẽ trợn tròn mắt sao? Hàn Nguyệt Thanh Linh Chi Khí ôn dưỡng pháp thân, Thái Âm chi khí ở trong miệng, đoán chừng Si gia nhân sẽ kích động đến mức khóc ra nước mắt."

"Thái Âm Nhất Tính Thánh Dược như vậy ở trong tay, Thuần Nhất Đạo... phải nghĩ cách liên lạc với nhau."

Lý Hy Minh gần như có thể sử dụng vô tận Thái Âm Nguyệt Hoa, dù có hao tổn đi nữa, nhưng luyện chế linh đan Thái Âm Nhất Tính cũng rất dễ dàng, lập tức đậy nắp ngọc hạp, quang huy thanh lãnh lập tức biến mất, trong động lại trở nên u ám, chỉ có màu sắc của Vô Trượng Thủy Hỏa nhảy múa.

