"Như vậy, hẳn là không rõ ràng lắm."

Liền giải trừ thần thông, quả nhiên thấy bên ngoài trăng sao sáng tỏ, ngoài ra không có dị tượng nào khác.

Hắn lại dùng thần thông khóa lại, thương tiếc nhìn lò Giang Trung đầy vết nứt, lầm bầm vài câu:

"Đồ này về sau cũng không cần dùng đến nữa, đều là ý nghĩa kỷ niệm lớn hơn thực tế, tu sửa phải đúc lại, ngược lại đã biến chất."

Hắn chỉ thu lại, một tay khống chế hỏa diễm, một tay lấy ra Thân Trấn Hổ Quan Bảo Kinh để đọc, qua ba tháng thời gian, cuối cùng thấy bên ngoài động phủ mơ hồ có động tĩnh, nhìn kỹ, quả nhiên là Đinh Lan đến, không tiện quấy rầy hắn, liền ở bên ngoài canh giữ.

Lý Hy Minh ước chừng thời gian cũng gần đủ, truyền âm cho nàng vào, qua vài chục nhịp, mới thấy nàng cẩn thận dùng Độn Địa Chi Pháp hiện thân trong động phủ.

"Chiêu Cảnh đạo hữu?"

Lý Hy Minh mỉm cười gật đầu, đáp:

"Đã luyện hóa xong!"

Đinh Lan vốn nghĩ có lẽ là đến giúp một tay, nghe vậy có chút chấn động, trong lòng thầm nghĩ:

"Xem ra đã đánh giá thấp vị Chiêu Cảnh chân nhân này rồi... Hắn mới đột phá Tử Phủ, thân phận Đan Đạo tu vi này, vậy mà ẩn ẩn có xu thế vượt qua Tố Miễn lão chân nhân, lợi hại không thể tưởng tượng nổi, cũng là... tiên tộc xưng chế chân nhân đầu tiên, sao có thể là hàng đơn giản được chứ?"

"Tố Miễn là thông Huyền đạo thống, lại là lão đầu ngoài ôn hòa, bên trong lạnh lùng, tuyệt đối không phải người có thể tin tưởng, Hành Tinh nhiều tính toán, không thể thiếu nợ nàng ân tình, Thiên Hoạt ham chơi, một năm việc có thể chia thành năm năm làm, Trầm lão chân nhân tuổi đã lớn, Lý Hy Minh trước sau bảo hộ Huyền Nhạc, đủ thấy người này giữ lời hứa, trung thực, muốn bí mật luyện đan, về sau vẫn không thể thiếu hắn."

"Chỉ tiếc là Minh Dương... Tương lai cũng không biết sẽ biến thành dạng gì, trong tay ta còn có tin tức của Mệnh Thần Thông, cũng không biết có thích hợp nói không."

Vì vậy nàng cẩn thận quan sát, cười nói:

"Đạo hữu thật là thánh thủ Đan Đạo, ngược lại ta trước sau đã đánh giá thấp, thực sự là có lỗi!"

"Đâu có gì!"

Lý Hy Minh nhẹ nhàng vẫy tay, Bảo Tượng Lô đang ngồi trên hỏa lập tức biến hóa kích thước, như hương lô bị hắn cầm trong tay, cười nói:

"Xin mời!"

Hai người một đường rời khỏi động phủ, Đinh Lan điều khiển Tử Sắc Vân Xa, con thỏ yêu kia giúp hắn kéo rèm, mời hắn vào xe.

Lý Hy Minh hơi ngạc nhiên ngồi vào trong tiên du, bên trong khá đơn giản, rất mộc mạc, hương lô ở giữa điểm hai viên hương vàng, Lý Hy Minh cầm Bảo Tượng Lô trong tay, thái nhiên tự tại.

Đinh Lan hơi trầm mặc, tổ chức lại lời nói, nói:

"Vài năm trước ta đã tìm Nghiệp Cối, hắn đang tu hành ở Nam Hải, đã hỏi hắn một việc, lại xác nhận với Châu Cung, là có liên quan đến Khổng Hải Ưng."

"Năm đó, người đóng quan là Khổng Hải Ưng không nghi ngờ gì nữa."

Lý Hy Minh hơi ngẩn ra, năm đó hắn đã xác nhận, trong động phủ đóng quan người đó, khí tức chính là Phú Ân, không nhịn được suy nghĩ một hồi, Đinh Lan nói:

"Ta... đã đi gặp Khổng Cô Tích, đèn hồn của Phú Ân và Khổng Hải Ưng, bọn họ đều nhận sai, thời gian đóng quan của Khổng Hải Ưng còn lâu hơn chúng ta nghĩ, mấy lần sau đó gặp Khổng gia hậu bối cũng là Phú Ân giả trang, pháp khí bị Phú Ân huyết luyện, là của Khổng Hải Ưng."

Sắc mặt Lý Hy Minh trầm xuống, Đinh Lan tiếp tục nói:

"Chiêu Cảnh đạo hữu sẽ nhận sai, không có gì lạ, bởi vì bọn họ nói chính là sai, có mặt chứng kiến Khổng Hải Ưng là lão nhân Khổng Cô Ly kia, đã bị xóa ký ức, những lão nhân khác trước sau đều vong ngã, Trưởng Hề tiền bối duy nhất tính sót được một lão nhân tên Khổng Ngọc, may mắn là hắn tự sát tại chỗ."

Lời nói của nàng lạnh lẽo, trong mắt mang theo vẻ chấn động:

"Trưởng Hề tiền bối đã sớm sắp xếp, làm loạn thân phận hai người, có lẽ vốn là chuẩn bị thay thế chết thế, có lẽ, dù sao thì năm đó Khổng Hải Ưng đã từng đi Đâu Huyền."

Đinh Lan nói mơ hồ như vậy, nhưng Lý Hy Minh trầm mặc nghe ra được ý chưa nói hết.

Nghiệp Cối bản thân đã gặp Khổng Hải Ưng, thay thế chết có ý nghĩa gì? Nghiệp Cối sẽ không tự mình đi xem Khổng Hải Ưng? Vậy chỉ còn một khả năng cuối cùng.

Trưởng Hề chân nhân lạnh lùng đưa Khổng Hải Ưng vào tay Nghiệp Cối, thậm chí còn tốt bụng che giấu thành Phú Ân.

Lý Hy Minh tuy rằng không bằng những người này giỏi tính toán, nhưng hiện giờ rõ ràng bày ra trước mặt, hắn cũng không đến nỗi không hiểu:

"Trưởng Hề chết đi, Nghiệp Cối nhất định sẽ giơ dao sát vào Khổng Thị, Khổng Hải Ưng nhất định phải chết, hắn không chỉ có thù giết vợ diệt môn, còn liên quan đến bí mật của Đâu Huyền đạo thống, nếu không chết, thu nhận người Khổng gia sẽ không yên lòng, cũng không muốn đắc tội với Nghiệp Cối."

"Khổng Hải Ưng chết rồi, Nghiệp Cối mới có thể nguyện ý dừng dao sát, cân nhắc xem có đáng tiếp tục bức hại Khổng gia hay không, lúc đó thái độ của Nghiệp Cối đối với ta sẽ cải thiện rất nhiều, cảm thấy ta có nhượng bộ, cũng chính là vì nguyên nhân này!"

"Vậy thì lựa chọn của Trưởng Hề từ đầu đến cuối đều là lạnh lùng, Khổng Hải Ưng đang đóng quan ở Huyền Nhạc Sơn Môn, nếu có thể thành công trước khi thời gian Trưởng Hề chết đi, thì mọi người đều vui vẻ, nếu không thể, vậy thì sẽ trở thành lễ vật dâng đến tay Nghiệp Cối."

"Thân phận hai người đảo lộn, đa phần ban đầu chỉ là một bút nháp, khiến Huyền Nhạc có thể tiến có thể lui, cũng có thể làm ngoại giới mê hoặc, khiến người ta lơ là cảnh giác với Khổng Hải Ưng, không ngờ rằng tâm ma của Khổng Hải Ưng không qua được, đã chìm đắm lâu rồi, phụ kỳ sở vọng."

"Sau này chiêu này không có tác dụng lớn nữa, còn phải dùng để gia tăng con bài trong lòng ta - dù sao thì trong mắt ta người chết là Phú Ân, Khổng Hải Ưng còn ở một góc nào đó, có hy vọng lớn đột phá Tử Phủ."

"Thảo nào năm đó ta thấy tu sĩ kia tu vi hùng hậu, không giống như Phú Ân loại khách khanh này, thì ra chính là Khổng Hải Ưng!"

"Đến cuối cùng, Khổng Hải Ưng không biết ở nơi nào, lại là người bị ta tự tay đưa ra ngoài chịu chết!"

Trong lòng Lý Hy Minh vừa lạnh lẽo vừa chấn động, lâu không nói nên lời, hắn thở dài một hơi thật dài, đáp:

"Trưởng Hề chân nhân... Dù thần thông lớn nhỏ, chuyện sau lưng, hoặc tàn nhẫn, hoặc lạnh lùng, hoặc lợi dụng, hoặc quỷ trá, không từ thủ đoạn nào để bảo toàn tông tộc... Hắn đủ để gặp tổ tông mà không hổ thẹn."

Đinh Lan nhìn ra được hắn đã lý giải rõ ràng mạch lạc, u u nói:

"Về phần nghĩ đến tình cảm với Khổng Hải Ưng, Khổng Ngọc, rơi lệ cũng được, bi ai cũng được, chỉ có tiền bối mình hiểu rõ trong lòng, Khổng Hải Ưng đóng quan có biết không? Ngầm thừa nhận không? Hắn tâm ma không qua được, có phải sẽ có công lao của Trưởng Hề tiền bối."

Lý Hy Minh bị lời nàng nói khiến trong lòng phát lạnh, thấp giọng nói:

"Trưởng Hề chân nhân... Dù tính toán ta khá nhiều, nhưng cũng dạy bảo ta không ít, rốt cuộc hắn đáng để tôn kính."

Đinh Lan đôi mắt tĩnh lặng nhìn về phía trước, khóe mắt hai đường vân màu vàng thu hiện lên, nàng chống cằm, ánh mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, nhẹ nhàng nói:

"Hắn quả thật đáng kính, dù sao thì Tử Phủ chưa từng tu thành Mệnh Thần Thông, thường có rất nhiều điều vướng bận với thế gian, đợi đến khi Mệnh Thần Thông thành tựu, đặc biệt là Thổ Đức Mệnh Thần Thông thành tựu, đều từ từ buông xuống, tông cũng tốt, tộc cũng tốt, chỉ là khí cụ mà thôi, đạo thống cũng tốt, sư đồ cũng tốt, chỉ là Thăng Tiên chi giai mà thôi."

"Tử Phủ của một vài đạo... bọn họ hoặc một lòng cầu tiên, hoặc bạo ngược tàn nhẫn, có thể hình dung chỉ để lại một câu đáng sợ - Chiêu Cảnh đạo hữu, Thiên Hạ Minh không phải là một danh tiếng tốt của thần thông."

Giọng nữ trong tiên du vang vọng, hương lô ở giữa phát ra hương thơm mát lạnh, mùi vị này giống hệt như trên người nàng, khiến người ta như đến cánh đồng lúa trong gió thu, mặt nạ khéo léo của Đinh Lan đột nhiên hạ xuống, lộ ra một loại ưu sắc khó hiểu:

"Chiêu Cảnh đạo hữu, ngươi trong vài năm đã phá mê muội, lại lập phá vô hạn ảo tưởng, có thể nói là lợi hại nhất, đó là nghiệp chướng chịu uất ức, có thể thấy tâm hắn đã thấy ma chướng, hoàn toàn khác biệt, Nguỵ Thái Tổ trước khi chứng đạo, Minh Dương cũng không quang minh, đến nay còn có dấu vết Lân Thiền, có thể nắm giữ Mệnh Thần Thông không?"

