Phải biết rằng Dự Phức quận và Đông Ly Sơn đều ở nơi giao giới giữa địa giới của hai nhà Tử Yên và Thanh Trì, hai nhà này thu được nhiều hơn, nói Tử Yên khi đó có được dấu vết của Mệnh Thần Thông “Thiên Hạ Minh”, khả năng này cũng rất lớn, hắn lập tức động tâm.

Nhưng mà tính cách của Lý Hy Minh, để hắn thề thốt, tự tin đầy mình hứa hẹn cái gì, cũng là chuyện không thể có khả năng, liền trầm ngâm nói:

“Từng đạo thống thần thông đều khác biệt, có giữ được hay không, ta thấy thứ nhất liên quan đến tâm tính, thứ hai cũng liên quan đến đạo thống bản thân, Chiêu Cảnh cũng chưa từng đọc qua công pháp, không thể phán đoán được, “Thiên Hạ Minh” là cổ danh, Mệnh Thần Thông này cũng gọi là “Chiêu Triệt Tâm”, trải qua các đế quốc Ngụy quốc và tiên phủ Chiêu Nguyên, Đông Ly Tông trước sau sửa đổi, nghĩ cũng có sửa đến chỗ quang minh lôi lạc.”

Đinh Lan ánh mắt dời đi, tựa hồ đã sớm đoán được thái độ thận trọng của Lý Hy Minh, lặng lẽ nói:

“Đích xác có cải tiến, Thôi thị lấy lễ tu thân, thành tựu Đông Ly, Tử Yên chúng ta khi đó cũng không phồn vinh, lại có vài phần liên hệ với Đông Ly, công pháp của đạo này Mệnh Thần Thông vốn dĩ là khóa lại, chỉ có thể lấy Tử Phủ cầu đạo này, mà không cho phép lấy đạo này thành Tử Phủ.”

Trên mặt nàng nổi lên một tia tiếu ý thô sơ, xem ra không quá có thể nói ra được, đáp:

“Đạo thống này… Tử Yên chúng ta coi như quen thuộc, nếu như Chiêu Cảnh đối với đạo thống “Thiên Hạ Minh” có hứng thú, sau khi thành tựu đạo thần thông thứ hai… có thể đến một chuyến Tử Yên Phúc Địa.”

‘Quả nhiên có tin tức về Mệnh Thần Thông!’

Lý Hy Minh chậm rãi gật đầu, mặc dù nghi hoặc đối với sự do dự khổ sở trong lời nói của Đinh Lan, trên mặt cũng không có quá nhiều biểu tình kích động, trong lòng lại một lần sáng lên.

『Yết Thiên Môn』 đã có chút thành tựu, Lý Hy Minh nuốt vào đan dược luyện hóa Thái Âm, tốc độ luyện thành 『Yết Thiên Môn』 hẳn là như vũ bão, linh dược này còn có hiệu quả phá quan, thân thần thông của Quân Đạo Nguy có thể đạt được.

Chỉ cần Tử Yên nguyện ý đưa ra 『Thiên Hạ Minh』, Quân Đạo Nguy thành tựu, Lý Hy Minh sẽ tập hợp được tinh hoa nhất của Minh Dương Chính Thống Tam Thuật trong một đời một mạng, vừa sửa thành, cộng thêm 『Yết Thiên Môn』, lập tức có thể nhảy vọt đến hàng ngũ ưu tú trong Tử Phủ!

Tử Phủ của các đạo thống khác không có tốt số như vậy, lại còn là Thôi gia lại còn là Đông Ly, gần như bày rõ đạo thống, đầu này muốn tìm manh mối, đầu kia muốn luyện đan, điều Lý Hy Minh lo lắng nhất chính là chuyện Mệnh Thần Thông, hôm nay ngoài ý muốn có được manh mối, trong lòng sao có thể không vui vẻ sáng sủa?

‘Tham Tử Nan Độ, đã không còn gì để cầu, kiếp này có thể giữ được thần thông, tu thân ngự mệnh, không uổng phí một đời này.’

Hiện tại cũng coi trọng nơi này một viên 【Thiên Nhất Thổ Tuỵ Đan】, xe ngựa rất nhanh dừng lại, thỏ yêu áo tím kia đến bái kiến, hai người cùng xuống tiên sàng, nhìn thấy hải thủy sôi trào, bạch sa trùng trùng, sơn mạch trên đảo khói đen cuồn cuộn.

Lý Hy Minh nháy mắt quét qua thiên quang ở giữa mày, liền biết được hỏa mạch và thủy mạch ở nơi này đan xen phức tạp, toàn bộ đảo này không phải dung nham chính là suối nước nóng, cũng coi như là một địa giới kỳ dị, dường như bị một ma đạo chiếm cứ, trên đảo có không ít đệ tử hắc y vội vàng qua lại, hai người trực tiếp coi như không thấy, Lý Hy Minh âm thầm gật đầu, Đinh Lan cười nói:

“Tạm thời muốn tìm một địa giới luyện đan, cũng coi như khó tìm, ta đã xem xét mấy hải dương xung quanh, chỉ có nơi này coi như đạt tiêu chuẩn.”

Nàng lòng bàn tay hướng lên, làm tư thế mời, Lý Hy Minh vui vẻ tiến lên, Đinh Lan cùng hắn đi về phía núi ở giữa đảo, vậy mà còn có một trận pháp hắc sâm sâm huyết khí đan đầy, đã không tính là kém, bao trùm diện tích rất lớn.

Phải biết rằng nơi này là ngoại hải, Đông A Vương Hải đã là biên giới của biên giới, có thể tạo ra được một trận pháp như vậy, nghĩ cũng là ma môn có danh tiếng ở địa phương.

Bất quá trận pháp này đối với hai người mà nói giống như hư không, ở Thái Hư một điểm, thần không biết quỷ không hay đi vào, dừng chân chính là một tòa xa hoa đại điện nghị sự, hai hộ pháp ma khí sâm sâm đứng ở trước điện môn.

Như vậy, hai vị chân nhân rực rỡ ánh sáng xuất hiện trước mặt, hai hộ pháp Luyện Khí hậu kỳ này lại như bị mù, cái gì cũng không thấy, mặc cho hai người chậm rãi tiến vào đại điện, Lý Hy Minh nghe bên trong đã ầm ĩ như một đám:

“Cuối cùng cũng bắt được Hàn gia nhân đó rồi! Ở Trưởng Độ Đảo! Đã bị đại trận vây khốn!”

“Hiện tại nên toàn lực xuất kích, trước tiên đi diệt Hàn gia!”

Lập tức có một âm thanh âm ngoan cắt đứt, mắng:

“Hàn Lễ cẩn thận xảo trá, sau khi Hàn Thích Hải chết thì đã trốn thoát khỏi tay hắn bao nhiêu lần rồi! Nên cùng đi đến đảo đó, tiêu diệt hắn mới đúng!”

“Ngươi nói bậy! Luyện Khí nhỏ bé, có gì đáng để quan tâm!”

Lý Hy Minh nghe vậy nhướng mày, Đinh Lan bên cạnh lại không hứng thú với ân oán của đám tôm cua này, tùy ý nói:

“Để ta đến.”

Nàng vén tay áo lên, “Cọt kẹt” một tiếng đẩy cửa điện ra, bên trong hiện ra Bạch Cốt Ma Toạ đen sì sì, dường như một nam tử hùng tráng đang ngồi ngay ngắn như đại mã kim đao, Lý Hy Minh lười quan sát kỹ, Đinh Lan chu môi lên, nhẹ nhàng thổi như thổi nến.

