Cũng không biết trong nháy mắt đã thổi bay bao nhiêu người Trúc Cơ, bao nhiêu người Luyện Khí, Đinh Lan dường như nhẹ nhàng phủi bụi trên quần áo, tùy ý nói:

“Đáng tiếc đều không phải chính đạo, nếu không còn có thể sống sót vài người chạy việc.”

Nàng nhẹ nhàng dậm chân, toàn bộ đại điện kịch liệt rung lên, chính giữa hiện ra một lỗ tròn, hỏa sát phun ra, Lý Hy Minh cũng vận dụng 【Cản Sơn Phó Hải Hổ】, ổn định địa mạch của ngọn núi này, Đinh Lan quay đầu lại, phân phó thỏ yêu kia:

“Trạch Quế, xử lý sạch sẽ, đừng để cản trở chân nhân.”

Trạch Quế lập tức cung kính cáo lui, Lý Hy Minh liếc mắt nhìn bóng dáng trên đại điện, hai hộ pháp ở cửa vẫn như cũ không biết gì, trung thành tận tụy canh giữ ở cửa.

‘Tốp thấy được sự thần diệu của đạo pháp Tử Yên, đạo hành của Đinh Lan cao thâm…’

Hắn mặc dù không biết Đinh Lan tu hành thần thông gì, nhưng nhất định không phải là Mệnh Thần Thông, Tử Khí không những không có gì là khống chế được hỏa mạch, địa mạch, hơn nữa cũng không có gì là mê hoặc người khác, tất cả hành động trước sau, đều là thuật pháp gây ra, mà không phải thần thông.

Lúc này buông lỏng thần thông, 【Bảo Tượng Lô】 như được thổi phồng, ầm ầm một tiếng rơi xuống trên hỏa sát, 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 lại một lần nữa cuồn cuộn, Đinh Lan thì nhẹ nhàng triệu hồi, lòng bàn tay hiện ra một cái lô nhỏ.

Lò này màu tím trên, màu đen dưới, màu đen này không giống như đồng đen của lò đan thường ngày, vậy mà có chút thiên về màu đen của vải vóc, trên vẽ những con chim như quạ, chiêu yêu, là ngũ túc lô ít thấy.

‘Lô [Hưu Huyền Độ Cảnh Lô] linh khí Tử Phủ.’

Địa vị tôn quý của linh lô này không cần phải nói nhiều, linh khí Tử Phủ bản thân đã quý hiếm, huống chi là một cái linh lô Tử Phủ, Lý Hy Minh dùng hai tay ấn lên lò, huyền diệu tự sinh, trong lòng liền hiện lên cảm khái:

“Linh khí tốt…”

Nhưng mà sắc mặt hắn rất nhanh cứng đờ.

Trong cảm nhận của linh thức hắn, đáy của linh lô hiện ra hai cổ văn tự cổ xưa uy phong lẫm liệt:

“Tu Việt”

‘Đại Hưu Quỳ Quan có bản lĩnh tốt… Có lẽ là đồ lễ mà Tu Việt đưa qua, chắc chắn không phải là cướp được từ phía bắc qua đây… Thái Việt chân quân có thể là chân quân hiển thế.’

Đinh Lan dường như không có phát giác gì, nghiêm túc lấy ra một cái hộp ngọc màu xanh lam, nhẹ nhàng mở ra.

Liền thấy bên trong đầy ắp linh thủy màu trắng nhạt, một cổ linh cơ ập đến, trong nước có một vật màu trắng tinh lớn bằng quả óc chó, tựa như nước không phải nước, linh tính mười phần, lăn qua lăn lại, thỉnh thoảng từ trên mặt nước thò đầu ra, như đang quan sát.

Trong mắt Lý Hy Minh bốc lửa:

“[Thiên Nhất Thuần Nguyên]!”

Vật này chính là đan thể của [Thiên Nhất Thổ Tuỵ Đan], cũng là linh thủy Tử Phủ [Thiên Nhất Thuần Nguyên] cực kỳ hiếm thấy!

Nếu nói trong linh vật Tử Phủ nổi tiếng nhất, thì [Thiên Nhất Thuần Nguyên] này coi như là độc nhất vô nhị, bởi vì [Thiên Nhất Thuần Nguyên] có hiệu quả tinh hóa đạo căn, thay thế cho chính đạo!

Tu hành một đạo, tu cái công, nuốt cái khí, khoảng cách về sau rõ ràng như trời vực, đối với tán tu không còn đường lui, phục dụng tạp khí, cả đời đã không thể mong đợi được kết quả, thậm chí ngay cả mơ cũng không dám mơ, vì vậy phường thị mỗi khi nói đến chuyện này, mười cái thì có chín cái đều phải nhắc đến linh thủy này, chủ nhân bị trọng thương, vô tình được giai nhân tặng nước cũng được, từ chỗ thù gia đoạt được cũng được, một hơi nuốt xuống, thương thế cũng khỏi, từ đó còn có đại uy phong thoát thai hoán cốt.

Những câu chuyện này không hiếm gặp, vì vậy từ xưa đến nay, từ Tử Phủ đích hệ đến Thai Tức tán tu, không ai là không nghe qua đại danh của vật này, Lý gia tự khi lập tộc đã nghe qua danh tiếng của thứ này, hôm nay coi như là lần đầu tiên thấy được.

Thứ này đối với Đinh Lan cũng quý trọng, nàng cẩn thận nâng trong tay, đáp:

“Linh thủy Tử Phủ [Thiên Nhất Thuần Nguyên], bảo dưỡng bằng thủy Tử Phủ [Bạch Chá Nguyên Tuyền], Chiêu Cảnh đạo hữu, mời!”

Nàng đã nói rõ linh thủy bảo tồn, hiển nhiên là sợ ảnh hưởng đến hắn luyện đan, tình huống về sau liên quan đến đạo thống của người khác, liền không nên xem nhiều, lập tức lui ra ngoài, đóng chặt cửa đại điện, khoanh chân ngồi ở bên ngoài điện.

Tâm niệm Lý Hy Minh động, Vô Trượng Thủy Hỏa lập tức phân ra một cái miệng, hộp ngọc lao nhanh vào, [Thiên Nhất Thuần Nguyên] này phá nước mà vào, rơi vào trong lò.

“Ầm ầm!”

Lập tức có thanh âm như hồng thủy cuồn cuộn, sóng dữ dậy lên, [Thiên Nhất Thuần Nguyên] là thê thủy, đan lô làm cốc, thê thủy tự được dụng, luyện đến trong đan, cũng thành tựu ý nghĩa của thê thủy, bản thân chính là linh thủy thích hợp luyện đan, Lý Hy Minh luyện được nước đến kênh đào, tự nhiên thoải mái, dùng đan dịch tinh luyện bao bọc [Thiên Nhất Thuần Nguyên], một cái vỗ đan lô, trong một hơi thở đan hương biến hóa mấy lần, [Vô Trượng Thủy Hỏa] sôi trào dâng lên.

Đủ một trăm ngày, trong ánh mắt lo lắng của Đinh Lan, trên bầu trời đột nhiên nổi lên từng tầng từng lớp mây mưa, âm mà không hạ, toàn bộ đảo này ẩm ướt ngột ngạt, cát thổ vốn khô ráo nhanh chóng ẩm ướt lên, ẩn ẩn có dấu hiệu hóa thành bùn lầy. 

