Cửa đại điện từ từ mở ra một khe nhỏ, nàng nâng mày nhìn qua, một luồng bạch khí nồng đậm đang từ trong cửa phun ra, theo bậc thang đổ xuống, vậy mà không có nửa điểm dị hương, nhưng nơi đi qua cỏ cây sinh sôi, côn trùng kêu vang, một vẻ sinh cơ bừng bừng.

Chân nhân mặc đạo bào trắng vàng bước ra, thần tình mỉm cười, hơi ngẩng đầu, làm một động tác chúc mừng, đáp:

“Chúc mừng Đinh Lan!”

Trong mắt nữ tử này sáng ngời, Lý Hy Minh cười nói:

“[Hưu Huyền Độ Cảnh Lô] thật sự là bảo vật tốt, có thứ này hỗ trợ, thời tiết, địa lợi, nhân hòa đều có đủ, tổng cộng được bốn viên!”

“Tốt quá rồi!”

Luyện đan một đạo, Thai Tức thời kỳ một lò còn có thể ra mười mấy viên, Luyện Khí hậu kỳ thường dưới mười viên, Trúc Cơ đã rơi xuống sáu đến chín viên, đến Tử Phủ, linh đan ba bốn viên cũng đã là số lượng không tệ, Lý Hy Minh lúc đó nói dưới ba viên, Đinh Lan mới vui vẻ đồng ý.

Hiện tại đủ dư ra hai viên, có thể nói là nhiều gấp đôi đan lượng, Đinh Lan sao có thể không kinh ngạc vui mừng? Liền nói:

“Chiêu Cảnh thật sự là thánh thủ đan đạo, đạo này đan để Tiêu tiền bối đến cũng không được số lượng này! Thật sự là... nhân vật kinh tài tuyệt diễu!”

Lời nói của Đinh Lan quả thật là chân thành, Lý Hy Minh tính đi tính lại còn chưa đến một trăm tuổi, đã có thể sánh ngang với lão tiền bối ở đây siêng năng mấy trăm năm rồi, sao có thể không phải một câu kinh tài tuyệt diễu?

Nhưng Tiêu Sơ Đình là nhân vật thế nào? Mặc dù cùng là tiên tộc thần thông chi khởi, Lý Hy Minh tự mình hiểu được khoảng cách lớn như thế nào, chưa nói đến những thứ khác, Lý Hy Minh thành tựu Tử Phủ đụng phải là Trường Tiêu, Tiêu Sơ Đình đối mặt là Kim Vũ Tông Thiên Nguyên chân nhân! Vị Khê Thượng Ông này cuối cùng không bị thương nửa điểm, một đích hệ của Tiêu gia cũng không có ngã xuống, chỉ là gãy một cái Trần Đào Kinh.

Lý Hy Minh cũng không dám so sánh với hắn, nghiêm túc nói:

“Đạo hữu nói quá lời rồi, nếu Tiêu tiền bối ở đây, linh đan ít nhất phải luyện ra được sáu viên.”

Đinh Lan trong lòng vui mừng khôn xiết, bốn viên hay sáu viên cũng chẳng để tâm, nàng nhìn Lý Hy Minh vung tay áo, lấy ra một hộp ngọc, nhẹ nhàng mở ra, bên trong bốn viên đan dược màu trắng tinh khiết điểm hoa văn vàng lấp lánh, đáp:

“Được, được, được…”

Lý Hy Minh mỉm cười nói:

“Đan này xuất phát từ tay ta, cũng hiểu biết đôi chút, Tẫn Thủy chi đan, bất luận thế nào cũng phải dùng bình chứa đựng, để lộ ra hiện thế sẽ tổn hại đan tính, để lộ ra Thái Hư thì lập tức bị hủy diệt, còn phải cẩn thận bảo quản.”

“Cảm ơn Tạ Chiêu Cảnh nhắc nhở!”

Đinh Lan chưa chắc không biết, nhưng miệng vẫn cười đáp ứng, thấy Lý Hy Minh lật lòng bàn tay ra một chiếc đan lô màu vàng kim, vội vàng xua tay, đáp:

“Cái này thì không được, đạo hữu có bốn viên, đã vượt quá dự đoán rồi, ta phải cảm ơn ngươi, [Bảo Tượng Lô] vẫn mời đạo hữu nhận lấy, coi như lễ đáp lại!”

“Ồ?”

Lý Hy Minh nhất thời có chút động lòng, trong tay mình không có đan lô, [Bảo Tượng Lô] tuy không phải cổ pháp khí, nhưng trong pháp khí cũng được coi là cực phẩm, dùng rất thuận tay, loại đan lô này giá trị không nhỏ, nhưng không thể so sánh với hai viên Tử Phủ linh đan, thu nàng một tôn cũng không tính là quá đáng, hơi do dự, Đinh Lan lại cười nói:

“[Bảo Tượng Lô] là ta từ trong động thiên của Lôi Vân tự có được, ta không có bản lĩnh lớn như sư tôn, có được linh khí lại có được lôi thạch, chỉ có được một ít đạo thống và pháp khí.”

“Lò luyện chế thời kỳ sau khi Lôi Vân tự đóng cửa động thiên, không tính là cổ pháp khí, nhưng thân lò không tệ, là dùng [Chân Hoả] và [Thái Dương] [Vọng Vân Chú Dịch].”

Hai thứ này tuy là cấp Trúc Cơ, nhưng để ở thời điểm đó chính là linh vật khó có được trong Trúc Cơ, hiện tại càng là ngay cả trong tay Tử Phủ cũng không có mấy phần, Lý Hy Minh khách khí vài câu, liền yêu thích không buông tay thu vào.

Giao trả [Hưu Huyền Độ Cảnh Lô] cho Đinh Lan, nàng lại dùng [Thượng Tương Hồ] thu [Vô Trượng Thủy Hỏa] lại, hai người ngồi xuống, Đinh Lan mỉm cười nhìn hắn một cái, đặt hộp ngọc lên bàn, giới thiệu:

“[Thiên Nhất Thổ Tuỵ Đan], do [Thiên Nhất Thuần Nguyên] luyện thành, thời cổ có thể sinh tử, thịt hóa thành xương trắng, hiện tại hồn phách đã tán loạn, đan này cũng không cứu được, nhưng chữa trị Tử Phủ pháp thân, kéo dài tuổi thọ thì không thành vấn đề.”

“Đồ vật này còn có thể giải cứu chư hỏa chi ách, hóa giải Kim Cương chi thương, trừ bỏ tiên cơ chi phức tạp, thăng tiến đạo nghiệp, không thể rơi xuống đất, gặp đất thì hóa thành.”

“Đan này còn có chút tác dụng nhỏ, Chiêu Cảnh đa phần sẽ không dùng đến, có thể giải trừ Tử Phủ sinh dục, ủng hộ thai nhi sau khi mang thai, gia tốc nuốt vào thần thông sau khi hắn nuốt lấy tiên cơ.”

Nàng mỉm cười, nói:

“Trừ bỏ tiên cơ chi phức tạp nghe có vẻ hấp dẫn, nhưng thực tế không lợi hại bằng một phần [Thiên Nhất Thuần Nguyên], nếu như Tử Y muốn dùng đan dược này, thường là dùng như thế này…”

“Như Tam Phẩm công pháp Trúc Cơ, sau đó cải tu Tứ Phẩm công pháp đồng khí, vậy thì lúc đột phá Trúc Cơ trung kỳ sẽ phục dụng đan này, không những có thể mở rộng tu vi, củng cố nền tảng, còn có thể tẩy luyện tiên cơ.”

Lý Hy Minh có đan phương trong tay, nhưng lai lịch đan dược này, cùng với nhiều ghi chép sau khi phục đan rõ ràng chỉ có trong đạo thống của Đinh Lan mới biết, nữ tử này nói chi tiết như vậy, thực tế là có liên quan đến quy tắc ngầm trong luyện đan.

