Lý Hy Minh chỉ mỉm cười gật đầu.

“[Hưu Huyền Độ Cảnh Lô] quả thực lợi hại, ta khống chế Vô Trượng Thủy Hỏa lại đơn giản, một lò này đủ ra sáu viên…”

Trong sáu viên này ít nhất có một viên là công lao của [Hưu Huyền Độ Cảnh Lô], một viên còn lại là do nhiều thuận lợi cộng với một chút may mắn mà thành, Lý Hy Minh chỉ âm thầm lấy hai viên, cũng là để kết giao tốt với Tử Y.

Không có gì khác, rốt cuộc là Thái Dương đạo thống, Mệnh Thần Thông của mình còn liên quan đến trong tay người khác…

“Huống chi lần này để Đinh Lan được lợi, lần sau luyện đan không phải lại đến tìm ta, nhiều lần thêm vài lần, kho hàng của mình cũng đầy.”

[Thiên Nhất Thổ Tuỵ Đan] hắn rất thích, tiên cơ của Lý Minh Cung, đệ tử của mình, có chút kém, có đan dược này, nói không chừng cũng có thể tìm cho nàng một số lối thoát.

Hai người xử lý xong chuyện, Đinh Lan suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói:

“Ta có một chuyện muốn nói với Chiêu Cảnh…”

Lý Hy Minh nhướn mày, Đinh Lan đáp:

“Đây là chuyện tuy quan trọng, nhưng không khẩn cấp, lần này đến, cũng có nguyên nhân vì chuyện này, trước kia sợ ảnh hưởng đến đạo hữu luyện đan, không nhắc đến, hiện tại đan dược đã thành, nên nói rõ với đạo hữu.”

Nàng trang trọng nói:

“Chân Quân sắp chuyển thế tu hành ở Giang Bắc, hiện tại còn hơn một năm thời gian.”

“Cái gì?!”

Lý Hy Minh ngẩn ra, lộ ra vẻ kinh hãi, Đinh Lan vội vàng nói rõ chuyện, an ủi nói:

“Chuyện này nói lớn cũng lớn, may mắn là không ở Giang Nam, mà ở Giang Bắc, tuyến đường còn lại cũng là đi về phía bắc, quan hệ với Giang Nam chúng ta không lớn, chỉ là quý tộc từng có dấu vết ở Giang Bắc, cũng chú ý một chút.”

Lý Hy Minh có chút bất an, lo lắng lắc đầu, đáp:

“Hả… Mới qua bao lâu, sao lại gặp phải loại chuyện này.”

Đinh Lan nghe hắn nói như vậy, có chút suy tư, đáp:

“Đạo hữu không phải là muốn về Hải nội sao? E rằng không tiện… Những chuyện này, cho dù là về cũng không có tác dụng lớn, ngược lại rơi vào trong mắt người có ý đồ, Lạc Hà đối với Tử Phủ tiên tu vẫn coi trọng, Tử Phủ cấp một thường thường sẽ không để mất mặt, chỉ cần không phải tự mình chuốc lấy nhục, kéo vào một hai chính thống, cũng không đến mức nguy cơ tồn vong.”

Nàng khẽ thở dài, giải thích:

"Dù sao... Lạc Hà cũng phải cân nhắc cảm nhận của chúng ta, nếu như thật sự có Tử Phủ vì vậy mà diệt môn, chuyển thế sau này sẽ không phải là chuyện dễ dàng, phải làm cho tiên oán dân phẫn, trên mặt cũng không đẹp."

"Ta đã hỏi Nghiệp Cối, hắn dường như cũng không định quay về, Lý Giáng Thiên là người đương nhiệm, cũng không cần lo lắng."

Rõ ràng, liên quan đến chuyện Chân Quân, Nghiệp Cối cũng không muốn để ý đến Đô Tiên Đạo, Lý Hy Minh dù sao cũng xuất thân tiên tộc, trong Chư Tử Phủ coi trọng tông tộc, cũng coi như là số một số hai, Đinh Lan trong lòng hiểu rõ, sợ hắn xúc động, đến cuối cùng đan dược của mình cũng không còn, lúc này mới chọn thời điểm luyện xong đan mới nói, Lý Hy Minh nghe lời nàng, chỉ suy nghĩ:

"Chỉ hy vọng người quản gia đó có thể biết điều một chút, thường xuyên liên lạc."

"Không dám không biết điều."

Đinh Lan dường như nhớ đến chuyện gì thú vị, khóe miệng hơi nhếch lên, đáp:

"Họ có thể sợ hơn quý tộc nhiều, Chân Quân chuyển thế phải đóng vai xấu, Đô Tiên Đạo Ma Đạo xuất thân, thân phận có thể nhạy cảm đến vậy, giống như quý tộc loại này đời đời tự xưng là Chính Đạo... Trong câu chuyện thường thấy, đều là bên làm bạn là mỹ nhân, tiểu thư lớn lúc đầu có chút kiêu ngạo, nhưng rốt cuộc cũng phải khuất phục dưới thân người ta, kéo chút lợi ích cũng không nhất định."

Lý Hy Minh vừa thở dài vừa lắc đầu, đáp:

"Nếu ta xem thì còn nhiều hơn đạo hữu, còn có một loại viết như vậy, nhân vật chính đại nghĩa lừng lẫy, sáng như gương, Chính Đạo của ta là bị vạch trần ra xấu xí, ngược lại Ma Đạo ma nữ tính tình thật sự dễ thương, nhà nào đi qua cũng không sạch sẽ, thật sự muốn vạch trần sai lầm thì đâu chẳng có? Chỉ cần đừng đụng vào là tốt nhất, chút lợi ích đó không đáng."

Đinh Lan nghe vậy cười:

"Đạo hữu lại nhìn thấu đáo như vậy... Nói cũng đúng... Vọng Nguyệt Hồ đó..."

"Hả!"

Lý Hy Minh lại không dám để nàng nói tiếp, Chân Quân thần thông quảng đại, ai biết được có thể từ trong đó nhận được gì không? Đến lúc đó thật sự diễn thành bộ dạng này, Nghiệp Cối sẽ phải cười rụng cả răng, chỉ do dự viết thư.

"Dù rằng đệ tử trong nhà thông minh, nhưng không thể đảm bảo ai sẽ bị mệnh số ảnh hưởng, Giáng Thiên có Phù Chủng trên người, còn phải viết một bức thư, đảm bảo quyền lực trong nhà rơi vào tay đại tổ và Giáng Thiên."

