Bị Hải.

Bị Hải là hải dương của Hợp Thiên Hải Vực, diện tích không lớn, loại bỏ đi các đá ngầm, hòn đảo trên mặt biển, mặt biển còn chưa tới hai phần Hoài Đảo, nhưng phú thịnh đến cực điểm, khắp nơi đều là linh vật, có thể coi là tinh túy của Hợp Thiên Hải.

Long Thuộc có quy củ của Mục Hải, từng là để Long Tử lưu quan ở giữa các biển, hiện tại càng giống như phong ấn, mỗi Long Vương có một hải vực cố định, nhưng chưa bao giờ là ở ngoài Hợp Thiên Hải, phân bố ở giữa Chu Lục Hải và Quần Di Hải Hạp.

Hợp Thiên Hải bản thân là đất trực thuộc của Long Quân, vốn sẽ không phân ra Mục Hải, nhưng vạn sự có ngoại lệ, nghìn năm qua có ba vị Long Vương được sủng ái, bị phong ở Hợp Thiên này, Bị Hải nhỏ nhất, nhưng gần với nội địa nhất, dựa vào bờ chính là Ân Châu nơi cư trú của chúng Long, gần như là dán sát Kinh Kỳ, có thể thấy được địa vị vinh sủng của Bị Hải Long Vương này.

Hải vực ở giữa sóng yên gió lặng, vài chiếc thuyền nhỏ trôi nổi trên mặt biển, mũi thuyền phía trước cùng một người ngồi xổm, hai mắt phát ra ánh sáng xanh, nhìn thẳng về phía trước, sau một lúc, hắn quay trở về khoang thuyền, thấp giọng nói:
"Công tử, ở phía trước chính là Trưởng Lưu Hạp."

Thanh niên bên trong dựa vào thuyền, đôi mắt vàng kim trong suốt phát ra ánh sáng, nghe vậy chỉ đáp:

“Giảm tốc độ thuyền, đi dọc theo mặt biển về phía tây, tìm một người quen, không cần đi thẳng đến hạp đó.”

Người đàn ông mắt xanh vội vàng đứng dậy, nhảy đến mũi thuyền, từ trong áo bào rút ra một đôi bàn tay dính dớp, màu xanh đen, chậm rãi điều khiển thuyền đi.

Người này tự nhiên chính là Lý Chu Nguy.

Năm đó, Lý Chu Nguy tập kích giết chết Ty Đồ Mạt, đoạt được pháp khí, bị truy đuổi đến địa giới của Vạn Dục, trước mặt đám tu sĩ Trưởng Tiêu Môn, giết chết Ngọc Nam Tử, sau đó rơi vào địa giới của Kiếm Môn.

Kiếm Môn phái một vị đích hệ đến tiếp đón hắn, tên là Trình Tự Hoa, đồng thời mời hắn nghỉ ngơi ở huyện, vừa không có ý chỉ của Tử Phủ, cũng không có nhân vật nào có trọng lượng gì xuất hiện, càng không có mời Lý Chu Nguy vào núi, hắn liền hiểu được Kiếm Môn cực kỳ không muốn xen vào, chỉ lo ngại về tình cảm mà thôi.

Mặc dù Trình Tự Hoa rất kinh ngạc, rất khách khí với hắn, nhưng viện ở huyện này ngay cả một chén trà cũng không có, vì vậy Lý Chu Nguy thu dọn qua loa, sử dụng một đạo kim phù, liền độn ra Đông Hải.

Mối quan hệ không hợp giữa Trưởng Tiêu Môn và Hành Chúc Đạo là điều ai cũng biết, vì vậy càng không thể đi về phía Hành Chúc, nhóm kiều thuyền của Trưởng Tiêu và nhóm Túc Chúc lại ở rất gần nhau, Lý Chu Nguy đến đây sợ rằng sẽ có người ở giữa đường âm thầm chặn lại, hơn nữa tự mình cũng không nói mà đã đầu hàng về phía Hành Chúc Đạo, vì vậy liền đi ngược lại, một đường đi về phía Hợp Thiên Hải.

Ngày đêm vất vả, đến Bị Hải, chọn nơi xa xa tế bái Lý Thừa, bế quan trị thương, tinh luyện tu vi, có tiến bộ, mấy ngày gần đây mới xuất quan.

Hắn vốn là tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, vừa mới đột phá, liền giết ra ngoài dưới sự trấn áp của nhiều tu sĩ Trưởng Tiêu và linh khí, làm cho tu vi lay động lớn, hắn đã phục dụng một viên đan dược, điều chỉnh ổn định tu vi, tự cho là ổn định khoảng một năm rưỡi, tu vi viên mãn, có thể bắt đầu luyện bí pháp.

Chỉ là đến hôm nay, hắn mới có thời gian ngồi xuống thật tốt, trong lòng khẽ thở dài.

“Vốn định giết chết Vương Phục, Trưởng Tiêu lại đối với thiên mệnh chi tử ác ý cực lớn, muốn tính kế gia tộc ta, nhưng cũng theo quy củ mà đến, đây là chuyện của Trường Bác, không ngờ lão đồ tể này lại quyết đoán độc ác đến mức này.”

Lý gia ở Tử Phủ tầng một là một cuộc đấu trí, ngoại trừ Lý Hy Minh thì chỉ có hắn là người rõ nhất. Vấn đề này trông có vẻ như là do Huyền Nhạc gây ra, nhưng thực chất là Trưởng Tiêu âm thầm tính toán, chỉ cần vài người này chưa nghĩ đến quyết tâm của Trưởng Tiêu đã đến mức này, thì trận pháp Tử Phủ Hồ Thượng không phải một hai ngày là xong, Lý Hy Minh luôn phải để lộ tung tích ở Đông Hải, dù không có Huyền Nhạc, thì cũng có những thủ đoạn khác…

Hiện tại hắn đã bình tĩnh lại, sắp xếp lại mọi thứ:

“Trưởng Tiêu đã tính toán từ trước khi chân nhân đột phá, có lẽ từ thời điểm sớm nhất, Nghiệp Cối và Trưởng Tiêu đã có tính toán, giữ thể diện mà giết ta, kết quả chân nhân đột nhiên đột phá, Nghiệp Cối lập tức muốn rút lui, Trưởng Tiêu lúc này mới buộc phải thay đổi kế hoạch, trước tiên ép giết chân nhân…”

Hiện tại không có tin tức của Trưởng Tiêu, Lý Chu Nguy cũng không có ý định rời khỏi Bị Hải… Nơi này cũng là nơi hắn chọn lựa kỹ càng.

Vị Long Vương ở Bị Hải này là con trai của Đông Phương Du, không chỉ được sủng ái, thực lực mạnh mẽ, quan trọng nhất là vị Bị Hải Long Vương này còn là chủ nhân của Bạch Long Thiêu, cha của đỉnh Kiểu [Trừng Hải Thanh Đường Thừa Bích Bạch Giao]!

Năm đó Lý Chu Nguy bị đỉnh Kiểu ước thúc, đã thúc đẩy chuyện của Hồ Long, hành động của Bạch Long Thiêu tuyệt đối không phải là vô cớ, không nói đến tình nghĩa và thể diện, trên người mình còn có thứ có thể mưu đồ từ Bạch Long Thiêu… Ở đây là an toàn nhất.

“Nếu đi về phía nam, không thể nói được rằng Hành Chúc sẽ lợi dụng mối thù với Trưởng Tiêu Môn để đàm phán, cũng sẽ rơi vào tay người khác, thủ đoạn của Trưởng Tiêu rất quái dị, Hành Chúc thật sự không bằng Long Uy dễ sử dụng hơn.”

