"Phụ thân... lần này nhi tử đã làm người nở mặt nở mày."

Lý Chu Minh mẫu thân đã sớm qua đời, hôm nay chỉ có phụ thân, cười hỏi một câu, Lý Thừa Chí mất hơn nửa cái răng, chỉ liếc trắng mắt hắn một cái, đáp:

"Đây là hôn sự do đại phụ ngươi sắp xếp, có nở mặt nở mày được không!"

Nói thì nói vậy, nhưng Lý Thừa Chí thấy hài tử cưới được người trong chính tộc Tiên Môn, tu vi Trúc Cơ cao hơn hắn, trong lòng vẫn có chút đắc ý, hiển nhiên là có ý cười, mắt tiễn hài tử xuống đón tân nương, uống thêm hai chén rượu, mặt Lý Thừa Chí đỏ bừng.

Lý Thừa Chí ở nhà cũng có tiếng nói, Tử Phủ chính tộc cũng được mọi người tôn trọng, Lý Chu Minh vẫn là đích truyền trong bối phận của hắn, hai loại thân phận này chồng chéo lên nhau, hôn sự này còn long trọng hơn cả gia chủ, những nhân vật có danh tiếng trong hồ đều đã có mặt.

Lão nhân nhướng mày liếc qua, ước chừng phụ thân Lý Hy Minh của hắn không đến được, liền ngồi trong ghế không nhúc nhích, trong lòng không có cảm xúc dư thừa, đã quen thuộc với điều này.

Từ khi hắn sáu tuổi không thể tu hành được, phụ thân liền vứt bỏ hắn, cho dù thiên phú của hắn không cao cũng được, chỉ cần có một đạo linh khiếu, ước chừng cũng có thể học được chút thủ nghệ, nhưng với tư cách là phàm nhân, chỉ có thể ở dưới núi chịu sự ràng buộc, quy củ của tộc lúc bấy giờ còn nghiêm khắc hơn bây giờ, nói thẳng ra, Lý Thừa Chí hắn tự cho là đã từng chịu khổ, những khổ sở đã từng chịu đựng, chưa chắc đã ít hơn những huynh đệ tu hành.

Cũng chính vì vậy, Lý Thừa Chí đối với trật tự và truyền thừa trong nhà cũng không có nhiều cảm xúc, cho đến khi Lý Chu Minh ra đời, hắn mới thực sự có tâm tư khác, những đích tử khác cũng được, thứ tử cũng vậy, sống tốt sống không tốt, nhiều nhất là giúp đỡ một hai phần, chỉ có Lý Chu Minh - hắn đã liều mạng cầu xin Lý Hy Minh, hận không thể mọi thứ đều được sắp xếp ổn thỏa.

Về phần những hài tử khác đã được phân ra, hắn cũng không còn tâm tư mà quản lý nữa.

Từ đó về sau, Lý Thừa Chí không còn trách cứ phụ thân Lý Hy Minh trong lòng nữa, hắn rốt cuộc đã trở thành đồng loại với Lý Hy Minh, vì vậy mọi chuyện đều được giải tỏa, Lý Thừa Chí không thể không thừa nhận, chính mình đã dùng Châu Bút vẽ lên những nỗi khổ đau mà bản thân đã trải qua trong cuộc đời này.

Nghe trong điện tiếng trống chiêng rộn rã, cả hội trường đầy ắp tiếng chúc mừng, tân nhân từ ngoài điện đi vào, một cảnh náo nhiệt, lão nhân này ngồi ở vị trí cao nhất, uống rượu do con dâu kính, không còn bận tâm ai đúng ai sai, cũng không phân biệt được phải trái, nhìn Lý Chu Minh trong bộ hồng y, toàn thân hắn nóng bỏng, mắt đỏ hoe, chỉ nói một câu:

"Vợ chồng sống tốt là được, chỉ đáng tiếc, e rằng không gặp được hài tử của ngươi."

Lý Chu Minh tuy có phần ham chơi, nhưng bản tính từ trước đến nay không xấu, lại dễ dàng động lòng, đâu nghe được lời như vậy, ngày đại hỷ suýt chút nữa rơi lệ, nức nở vài câu.

Rất nhiều lễ tiết được thực hiện xong, một đám người vây quanh xua tan đi nỗi buồn của hắn, lại vui vẻ đi xuống một nơi khác.

Lý Chu Minh vừa đi, nơi này lập tức yên tĩnh lại, sự náo nhiệt của đám đông đã chuyển đi, gió lại thổi vào trong điện, dưới đáy Ngọc Thạch Kỷ lạnh lẽo như băng, lúc này hơi rượu cũng tan, Lý Thừa Chí chỉ cảm nhận được trong cơ thể có một luồng hàn ý chảy qua.

"Ngọc Thạch Kỷ này rốt cuộc cũng là do tiên nhân ngồi, lạnh lẽo thật..."

...

Châu Trung Đại Điện.

Trong đại điện bóng người vội vã, lão đầu mặc hắc y liên tiếp lên mấy bậc, đi vào trong đại điện, trong đại điện rộng rãi bái xuống, cung kính nói:

"Bẩm gia chủ, hiện tại Mật Đông và Phạm Vân đều đang tìm lệnh bài kia... Phạm Vân động có một vị đích hệ của Xưng Quân Môn trực tiếp phụ trách chuyện này, địa bàn Tam Hoát có sự chấn động, thế lực rất lớn."

Lý Giang Thiên ở trên cao đang nhắm mắt bấm ngón tay, một tia ly hỏa từ giữa môi răng phun ra, dường như đang tu luyện pháp quyết, nghe vậy, nâng mày nói:

"Tốt..."

Giang Bắc Tam Hoát, Bạch Giang Hoát bị ba gia phân chia, ngoại trừ Phù Nam của Lý thị, Mật Đông đều là của tiên nhân, còn lại Phạm Vân động là thuộc hạ của Xưng Quân Môn, vị đích hệ này được phái xuống, tất nhiên không thể là thật sự đi tìm lệnh bài gì, hiển nhiên là Xưng Quân Môn cũng lặng lẽ bày tỏ sự ủng hộ đối với sự sắp xếp này.

Điều này không nghi ngờ gì là chuyện tốt, nhưng trong lòng Lý Giáng Thiên vẫn không yên tâm khi Tử Phủ chưa đồng ý.

Về phần tại sao lão nhân chỉ nhắc đến Mật Đông và Phạm Vân đang tìm kiếm lệnh bài mà không đề cập đến Phù Nam của Lý gia - Phù Nam có nhân khẩu thưa thớt, nên những tu sĩ được phái đến đều có nhiệm kỳ và kiểm tra, không có cơ hội rời nhiệm sở để đi tìm. Còn về việc các thế lực dưới trướng Lý gia có động tĩnh gì không, thì đó là chuyện của Thanh Đỗ và Ngọc Đình.

Lý Giáng Thiên suy nghĩ một chút, cảm thấy thời cơ đã chín muồi, dù sao thì chỉ còn một năm rưỡi nữa là đến tháng sáu năm thứ hai mươi hai của Thân Huyền, bèn thấp giọng nói:

“Ngươi… có nhận được tin tức từ Mật Đông không?”

Hiện nay, việc liên lạc với Đô Tiên Đạo là do Khúc Bất Thức phụ trách, dù sao lão nhân này cũng nhanh nhạy, hành sự linh hoạt. Khi nãy, Lý Giáng Thiên đã gặp Quản Cung Tiêu và biết được một số nội tình.

