Lý do Quản Cung Tiêu muốn nói rõ hai nhân tuyển là để hỏi xem có điều gì không ổn không, đồng thời cũng để thông báo một tiếng, phòng trường hợp Lý gia liên lạc với nhân tuyển được chọn, cuối cùng lại làm hỏng việc.

Về phần Quản Cung Tiêu nói gì thì nói, hắn sẽ tự đi tìm, thì thực ra là Đô Tiên Đạo sẽ lập tức tạo ra một cái, nhưng Đô Tiên Đạo không phải là đạo thống chuyên luyện khí, nên tất nhiên là không thật, rất khó để người khác tin tưởng.

Lý Giáng Thiên suy nghĩ một lúc, đáp:

“Ngươi đi trả lời Cung đạo hữu, có mấy người thì nghĩ cách mời vài người đến, ở lại tại chỗ, tự nhiên sẽ có lệnh bài hiện ra, nếu không có, thì sẽ tính toán lại.”

“Chỉ là để địa giới Tam Giang loạn lên, hiện nay quá ổn định, ngược lại không thích hợp.”

Khúc Bất Thức nhận lệnh, lập tức lui xuống. Lý Giáng Thiên suy nghĩ kỹ càng, nghe dưới kia báo lên, nói rằng Trần Ương đang đợi ngoài cửa, bèn phân phó:

“Mời Trần hộ pháp lên đây.”

Rất nhanh sau đó, Trần Ương mặc y phục đen bước vào từ ngoài điện. Hắn tuy ngày ngày bận rộn, nhưng tu vi lại tăng nhanh chóng mặt, hơn nữa vì có tiên căn, khí tức hùng hậu.

Hắn cung kính nói:

“Tham kiến gia chủ… thuộc hạ có việc bẩm báo… [Mộc Khoán Môn] đã phái người đến, là đến đưa lễ.”

Lý Giáng Thiên nhíu mày. Hắn nhạy bén như vậy, chỉ hỏi:

“Lễ gì mà phải mời hộ pháp đến đưa?”

Một câu này lập tức làm rõ mọi chuyện, thậm chí có chút đáng sợ, nhưng Trần Ương cũng không phải nhân vật đơn giản, cúi đầu, cung kính đáp:

“Khi nãy gia chủ phái thuộc hạ đi Mộc Khoán Môn viếng đám tang của Khổng Cô Ly, Mộc Khoán Môn đã đối đãi rất chu đáo, có lẽ cảm thấy có thể nói chuyện được với thuộc hạ, bèn phái người đến, hy vọng có thể hỏi thăm một chút chuyện trong nhà, Mộc Khoán Môn mong muốn… kết một cuộc hôn sự với Hồ Thượng.”

“Người này đến bên hồ thì đợi thuộc hạ tuần tra hồ, đến chỗ không có người liền đến gần, mang theo cả lễ vật, thuộc hạ vô cớ bị dính vào chuyện này, không dám chậm trễ, cũng không hồi thư, lập tức đến điện bẩm báo!”

Ý nghĩ của Mộc Khoán Môn rất rõ ràng, nếu là người khác có lẽ sẽ hỏi thăm một chút về đạo thống này, nhưng Trần Ương cũng chỉ trình bày hiện trạng, thuận thế nhận lấy lễ vật, dù sao chuyện này báo lên chủ gia cũng có chút ngại ngùng, ai ngờ lại đụng phải tay Trần Ương, một đường bẩm báo lên điện.

“Thảo nào.”

Lý Giáng Thiên gật đầu nhẹ.

Mấy ngày trước Trần Ương đi Mộc Khoán Môn tham gia tang lễ của Khổng Cô Ly, Khổng gia tránh mặt, đây là lẽ thường, nhưng Huyền Mộc Đạo Thống lại không làm khó hắn, ngược lại còn phái người đích hệ đến tiếp đãi, khen Trần Ương hai câu, một đường lễ ngộ.

Lý Giáng Thiên vốn nghĩ là quan hệ của Tử Yên, hôm nay lại đến kết hôn sự, bèn nói:

“Thì ra là đợi ở đây…”

Hắn mỉm cười, hứng thú nói:

“Đưa cho ai, cầu hôn vị nào?”

Trần Ương trầm giọng bẩm báo:

“Ý của Mộc Khoán là muốn cầu hôn Đới Tấn Quyền, người có đích hệ xuất sắc nhất, chỉ là tuổi của hắn có hơi lớn một chút, cho nên mới để thuộc hạ đi thăm dò ý kiến. Nếu hồ có ý kiến, sẽ sắp xếp lại, còn về việc cầu hôn… chỉ hơi nhắc đến Hành Hàn Đại Nhân.”

Nếu thật sự tính toán, Hoang Dã Quảng Khoát, lại là nơi giao thoa của các gia tộc, Mộc Khoán Môn và Lý thị về mặt địa lý cũng không có xung đột lớn, hơn nữa quan hệ giữa Tử Yên và Vọng Nguyệt hiện tại đang trong giai đoạn thăng tiến, Châu Cung Chân Nhân nghĩ đến việc kết giao tình hữu nghị, quả thực là chuyện hợp tình hợp lý.

Nhưng Mộc Khoán Môn nghĩ hay lắm, vị nữ chân nhân này cũng là Tử Phủ, ngàn vạn người nịnh bợ còn chưa kịp, trong lòng Lý Giáng Thiên lại không mấy nhìn vào cái đạo thống Huyền Mộc này, thầm nghĩ:

“Thần thông của Châu Cung Chân Nhân có rộng lớn hay không thì chưa thể biết được, nhưng không biết là tâm tư không đặt ở đây hay có tính toán gì khác, dưới trướng đạo thống này hỗn loạn đủ thứ, tính xấu chưa hết, cách ăn uống cũng khó coi, nghe nói còn có thái độ kiêu ngạo với các tiểu thế gia, toàn dựa vào bản thân Châu Cung…”

“Hơn nữa, mặc dù Đới gia không tính là đời đời ma tu, nhưng danh tiếng của những người ở Đông Hải chạy ra ngoài đã không tốt, lại tu hành Thổ Đức, chưa từng nghe nói có người nào xuất sắc… Đới Tấn Quyền mặc dù là Trúc Cơ, nhưng cũng không có danh tiếng gì… Nếu không phải trước đây đã có người đến hồ hỏi thăm, ta thậm chí còn chưa từng nghe nói đến hắn…”

Cùng là từ Đông Hải chuyển đến, từ đạo thống đến tình cảm cá nhân, Mộc Khoán Môn đều không bằng Xưng Quân Môn, huống chi thời điểm này đột nhiên nói muốn kết thân, ai biết sau này có chuyện gì phiền phức đang chờ đợi?

Mộc Khoán Môn cũng chỉ là hỏi thăm, nếu như Lý Giáng Thiên bên này có ý, thật sự để lộ tin tức gì, Trang Bình Dã e rằng sẽ xách đít chạy mất, nếu không thì Trang Thành sẽ phải đến tận nơi xin lỗi.

May mắn là Lý Giáng Thiên không mấy thích cái Huyền Mộc Đạo này, cũng đã suy nghĩ nhiều mặt, không hề động lòng, bèn nói:

“Ngươi chỉ đi trả lời, Huyền Mộc Tử Phủ Đạo Thống tôn quý, chân nhân chưa về, trưởng bối trọng thương bế quan không ra, trong nhà không có ai có quyền quyết định.”

“Ngươi biết nói như thế nào, nói là suy đoán của ngươi là được, đừng kéo chuyện này vào trong nhà.”

Trần Ương tự nhiên hiểu ý, đáp:

“Bên đó đã gửi đến…”

Lý Giáng Thiên vung tay, đáp:

“Về phần lễ vật mang đến là gì, ngươi tự nghĩ cách xử lý đi.”

“Thuộc hạ đã đưa đến tạ điện.”

Trần Ương đáp một câu không thiếu một chữ, đang định lui xuống, Lý Giáng Thiên lại gọi hắn lại, phân phó:

“Ngươi đã trả lời Đông Phương, thì đi một chuyến đến Phù Nam, Giáng Lũng bên đó có chuyện cực kỳ quan trọng, hắn còn chưa Trúc Cơ, quyền phát ngôn rốt cuộc yếu hơn một chút, ngươi suy nghĩ chu toàn, hành sự cẩn thận, đi giúp một chút.”

Hắn cầm lấy cuộn chỉ đã chuẩn bị sẵn trên bàn, đưa cho Trần Ương, trầm giọng nói:

“Hiện nay trong nhà có nhiều Trúc Cơ tu sĩ, ngươi mang mệnh lệnh của ta, để Diệu Thủy, An Tư Nguy cùng đi một chuyến đến Hoang Dã, trú tại Giang Ngạn, trấn thủ Bắc Phương.”

Lý Giáng Thiên không chỉ vì muốn cho Lý Giáng Lũng có chỗ dựa, mà còn vì muốn chuẩn bị cho việc “đấu pháp” với Đô Tiên Đạo ở địa giới Phù Nam, trên sông - dù sao thì gần đến ngày đối phương muốn đột kích mới phái vài người đi qua, chẳng phải là khiến cho người ta cảm thấy hắn như có thể biết trước được tương lai, vậy mà lại lộ ra sơ hở sao?

Trần Ương hơi do dự, hỏi:

“Nhưng có gì không ổn ở Phù Nam…”

Trần Ương suy nghĩ rất nhiều, Lý Giáng Thiên vung tay, đáp:

“Không cần nghĩ nhiều như vậy, đến bên đó, hỏi kỹ Giáng Lũng, hết sức trợ giúp nhị công tử làm cho chuyện này được ổn thỏa, nếu như chuyện này có sơ hở, thì sẽ nguy hiểm đến tính mạng của hai người các ngươi.”

Lời này vừa nói ra, sắc mặt Trần Ương lập tức biến đổi, hành lễ lui xuống, trong lòng Lý Giáng Thiên hơi động:

“Bạch Viên Hộ Pháp bế quan đã mấy năm, năm đó hắn và đại nhân trong nhà bị thương đều rất nặng, đoán chừng cũng sắp khỏi rồi, còn cần thông qua trận pháp để hỏi một chút, tránh cho nếu có chuyện gì xảy ra còn không biết.”

Đẩy Trần Ương đi về phía Bắc, Lý Giáng Thiên còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn, hôn sự của chú ruột đích tôn Tử Phủ của mình tuy rằng đã có kết quả, nhưng vẫn còn rất nhiều sắp xếp trước sau, trong vô số tấu chương dùng bút khoanh tròn, nghe dưới kia có tiếng bẩm báo, từ ngoài điện có một lão nhân tóc trắng, mặc y phục màu lam tiến vào.

Lý Giáng Thiên vội vàng rời khỏi ghế chủ vị, đi xuống đỡ hắn, Lý Huyền Tuyên vung tay, trên gương mặt già nua đầy vẻ nghiêm túc, mở miệng nói:

“Thanh Trì không biết đã hạ lệnh gì, Lý Tuyền Đào khẩn cấp từ phương Bắc trở về, còn chưa đến một nửa thời gian hắn đề cập, đi qua Vọng Nguyệt Hồ, vậy mà ngay cả dừng chân nghỉ ngơi cũng không kịp, chỉ để lại một bức thư.”

“Bức thư này còn được một tu sĩ đang tuần tra trên hồ đưa đến… ngươi xem một chút đi.”

“Lý Tuyền Đào?”

Thanh Trì thông thường lấy năm năm làm một nhiệm kỳ, không biết nhiệm vụ gì quan trọng mà Lý Tuyền Đào lại khẩn cấp trở về, lúc đó đi qua hồ còn nói đến chuyện Trì Chích Vân, vậy mà mới qua một năm rưỡi đã bị điều trở về, Lý Giáng Thiên hơi nhíu mày, trong lòng căng thẳng.

“Mới nói đến nhi tử của hắn làm hại Lý gia, vậy mà đã khẩn cấp điều trở về… tuyệt đối không phải là Trì Bộ Tử trở về…”

Mặc dù những hành động của Trì Bộ Tử cực kỳ lạnh lùng vô tình, nhưng rốt cuộc hắn cũng là một Tử Phủ chân nhân có bốn đạo thần thông, một đại chân nhân đích truyền của Thanh Tùng Thái Dương Đạo Thống ở Giang Nam đã có thể xếp vào top năm người, huống chi năm nay vị Trì gia Bảo Thụ này còn rất trẻ, nếu như Trì Bộ Tử trở về, Thanh Trì tuyệt đối là trời long đất lở.

Hắn tiếp nhận bức thư từ tay lão nhân, sắc mặt nghiêm túc, lấy ra xem, nội dung không nhiều, phía trước đều là những lời hỏi thăm khách khí, lật qua một trang, bút tích liền trở nên cẩu thả hơn nhiều, nội dung viết lại rất kỳ lạ:

“Ngày hai mươi tháng mười, Ỷ Sơn Thành đột nhiên rét lạnh, Tùng Bách phát sinh dị tượng, sương đọng trên mặt đất, bỗng chốc tuyết rơi, mặt đất sâu hơn một trượng sáu thước, mưa đá lớn như Vu Thăng, cây cối bị bẻ gãy, chim thú chết thương vô số.”

