“Thì ra là Ninh Tiên Tử…”

Nếu là nhà khác, thật sự rất khó đoán ra được ẩn ý trong đó, nhưng Ninh Gia Nguyên Tố Chân Nhân đã chết, Lý Huyền Phong được giao phó, Ninh Gia còn từng toàn gia hệ ở trên người Lý Huyền Phong, Lý Gia biết không ít bí mật, lập tức đoán ra được là Thu Hồ Tiên Tử Ninh Uyển ở Ỷ Sơn Thành đang bế quan đột phá Tử Phủ.

Người này không chỉ từng nắm giữ Nguyệt Hồ Phong, là cấp trên trực tiếp đầu tiên của Vọng Nguyệt Hồ, mà còn là người đã quen biết Lý Gia khi còn hàn vi, quen biết với kiếm tiên Lý Xích Kinh, Nguyệt Khuyết Kiếm Lý Thông Nhai... mà nàng tu luyện là "Hàn Khí", đạo thống tương gần với Lý Hy Tuấn, dị tượng của đạo này chính là Tùng Hương và Đại Tuyết!

“Thảo nào lại vội vàng gọi hắn trở về... cũng thảo nào nói là chuyện lớn không thể không chú ý, chuyện này quả thực là chuyện lớn muốn thay đổi trời đất...”

Nhưng dị tượng rốt cuộc vẫn là dị tượng, bất kể là thành công hay thất bại, một trận đại tuyết rốt cuộc cũng không thể tránh khỏi, khi Lý Hy Minh thành công, bầu trời Vọng Nguyệt Hồ đã sáng, Thanh Trì vẫn tưởng rằng hắn đã chết, Lý Huyền Tuyên lẩm bẩm một lúc, lắc đầu nói:

“Chỉ mong Nguyên Tố Chân Nhân linh thiêng phù hộ, tiên tử nhất định phải thành công!”

Lý Giáng Thiên dù sao cũng là hậu bối, trong những ngày tháng hắn hiểu chuyện, Ninh Uyển đã sớm bế quan, trong tộc sử cũng không đề cập riêng đến người này, không quen thuộc với vị Thu Hồ Tiên Tử này, nghe những lời này thì trầm ngâm suy nghĩ.

Trong mắt lão nhân đầy cảm khái, lắc đầu nói:

“Năm đó Trọng Phụ và Vạn Nguyên Khải cưỡi xe ngựa ra hồ, lần đầu tiên bước ra khỏi Vọng Nguyệt Hồ này, gặp được tiền bối Tiêu Ung Linh, liền từ hắn mà biết được đại danh của Thu Hồ Tiên Tử... lúc đó nàng đã Luyện Khí tầng tám, lại là mỹ nhân đầu tiên của Thanh Trì Tông, nếu như bây giờ có thể thành Tử Phủ, cũng là một câu chuyện hay.”

Lý Giáng Thiên suy nghĩ một chút, hỏi:

"Lão đại nhân thấy, vị Ninh Tiên Tử này có bao nhiêu phần nắm chắc?"

Lý Huyền Tuyên trầm ngâm nói:

“Ta thấy là rất lớn! Nghe nói công pháp của nàng là do Nguyên Tố Chân Nhân tự mình chọn, tư liệu mà nàng nhận được cũng là linh tư cả đời của Nguyên Tố Chân Nhân, thậm chí còn có một phần Tử Phủ linh vật Hàn Khí!”

Lý Huyền Tuyên tuy chỉ là Luyện Khí, nhưng huynh đệ của mình cũng được, hậu bối cũng vậy, đều là nhân vật xuất sắc nhất, lão nhân biết nhiều chuyện, nhưng rất tinh minh, khẽ nói:

“Nguyên Tố là một trong Thanh Trì Tam Nguyên, so với Nguyên Tu Nguyên Ô thì lại càng khác biệt, địa vị của hắn nên sánh vai với Trì Uý... đều là bạn bè của truyền nhân Nguyên Phủ, nếu như không phải đạo thống đã đứt đoạn, những năm này Thanh Trì ai làm chủ, cũng thật sự khó nói.”

“Năm đó Trì Uý, Tử Bái, Kim Vũ kia, được bao nhiêu lợi ích? Nguyên Tố Chân Nhân lại có thể kém đi được? Năm đó tọa kỵ đều là Tam Mục Thiều Sơn Thú, nếu không phải có một tên liều mạng như Ty Đồ Thang, linh thú này sống đến hôm nay cũng là một vị cao tu Tử Phủ.”

“Bán cả Lý gia ta, có thể mua được một con mắt của linh thú này không? Trong tay hắn chẳng lẽ chỉ có một cái [Tân Dậu Lục Trạch Ấn]? Làm sao có thể không có vài thứ tốt?”

“Nếu ngươi nói như vậy, Ninh Tiên Tử đột phá Tử Phủ, không nói mười phần thì cũng có bảy tám phần.”

Lý Giáng Thiên quả thực đã mở mang tầm mắt, âm thầm gật đầu, đáp:

“Xem ra đa phần là chuyện tốt.”

Lý Huyền Tuyên gật đầu nói:

“Lão đầu tử không nói quá đầy đủ, nhưng quả thực là chuyện tốt, dù sao người kia cũng lớn tuổi rồi, chúng tu đều biết, đây là chuyện thay đổi trời đất, về sau nếu như dựa vào Ninh Tiên Tử...”

Nguyên Tu tuy là người trẻ tuổi nhất trong Tam Nguyên, nhưng tuổi thọ cũng gần đến tận cùng, bản thân lại là người khó đối phó, luôn có ý định kéo Lý gia vào Thanh Trì, nếu như Ninh Uyển chủ trì Thanh Trì, thì có thể dễ dàng hơn nhiều, Lý Giáng Thiên nghe rõ, đáp:

“Đoán chừng hiện tại đi đến Ỷ Sơn Thành cũng không kịp, Lý Tuyền Đào vội vàng trở về, chuyện này còn có thể suy nghĩ thêm.”

Lý Huyền Tuyên đáp:

“Năm đó Ninh Hoà Viễn chết ở Bắc Phương, Linh Khí bị mất, đến nay vẫn chưa có tin tức gì về [Tân Dậu Lục Trạch Ấn], đây là Linh Bảo! Cổ Linh Khí! Người khả nghi nhất đương nhiên là hắn, tự nhiên có chỗ để hắn suy tính.”

Hai người bàn bạc xong, đều cảm thấy đây là tin tốt, thu lại bức thư này, Lý Huyền Tuyên nói:

“Giang Bắc không biết ngươi sắp xếp thế nào, lão phu rảnh rỗi, lại nghe được một tin tức, Ngô Quốc xuất hiện một vị Kiếm Tu, rất có danh tiếng, họ Từ.”

Lý Giang Thiên mặc dù bận rộn, nhưng tu vi Trúc Cơ vẫn ở đó, lập tức sắp xếp lại tư duy, vừa rút một bức thư trên bàn ra, vừa nói:

“Đại nhân nói không sai, ta cũng nhận được tin tức, thứ nhất là Bắc Hải Kiếm Tiên 烠 Phu đã thành tựu Tử Phủ, lập phái ở [Giải Vũ Địa], hiệu là Bắc Phủ Kiếm Đạo…”

Hắn dừng lại một chút, nghiêm túc nói:

“Điểm mấu chốt là… vị này không chỉ là Kiếm Tiên, mà còn là Tử Phủ Chân Nhân của đạo [Thái Dương].”

Lý Huyền Tuyên nghe vậy thì kinh hãi, im lặng gật đầu, mặc dù Giang Nam xưng là chính thống Thái Dương đạo, nhưng tu sĩ Thái Dương đạo không nhiều, chân nhân Thái Dương đạo càng không có, cũng không biết uy năng thế nào, Thái Âm đạo thì chỉ có một người thành khí hậu, Lý Giang Thiên tiếp tục nói:

