“Là đạo lý này, đại nhân mặc dù tiên giá hạ ở Giang Bắc, nhưng tu sĩ hai bờ sông không ít, nếu loạn lên, cũng là một phiền phức lớn, chớ quên chuyện của Hứa Tiêu.”

“Vãn bối lĩnh giáo.”

Lý Giang Thiên biết hắn mượn cơ hội nhắc nhở mình, gật đầu đáp ứng, rồi tiễn lão nhân về.

……

Ỷ Sơn Thành.

Ỷ Sơn Thành là thành trì đầu tiên của Nam Cương, đứng sừng sững bên ranh giới Thanh Trì của [Linh Khâu Sơn]. Vượt qua thành trì này, đi một đường về phía Nam là những cánh rừng vô tận, toàn bộ Nam Cương có hướng đi hơi chếch về phía Tây Nam, phía Đông một chút thì có Bắc Đảm Đảo và Vạn Lý Thạch Đường.

Nếu đi theo hướng Tây Nam, lại vượt qua những cánh rừng rậm rạp, đi qua phế tích của Nam Việt cổ đại, đến Sa Hoàng Quốc, Phiêu Nhân Quốc, cho đến Mạnh Quốc và Thân Độc ở xa hơn, thì đều thuộc về phạm vi của những dãy núi yêu quái không đếm xuể ở sâu trong Nam Cương.

Mặc dù phạm vi phân bố của nhân tộc rất rộng, nhưng theo nghĩa truyền thống thì Hạ Dực chỉ đến Ỷ Sơn Thành mà thôi, những nơi còn lại đều là man di. Năm xưa Sở Quốc đã bị Trung Nguyên khinh bỉ, những nơi bên ngoài thành chỉ là giống mầm của giống mây, không có tư cách để bị khinh bỉ.

Một thành trì hùng vĩ phân chia Hoa Di này đã có tên trong cổ tịch của [Nam Hỏa Thiên Phủ], khi [Nam Hỏa Thiên Phủ] đúc thành trì này, thành trì này đầy rẫy hỏa diệm, cho đến khi khai thác hết linh khoáng ở [Linh Khâu Sơn], thì hỏa vân mới dần biến mất, nhưng nơi này vẫn tràn đầy linh cơ, lại dựa lưng vào Nam Cương, rất ít bị ảnh hưởng bởi linh phun của các nơi khác.

Nhưng cổ thành mấy trăm năm nay chưa từng rơi tuyết này, lúc này lại trắng xóa một màu tuyết, đủ để che phủ người, tuyết dày tích tụ trong thành, lấp đầy tất cả các con đường, rất nhiều tu sĩ đứng trên mái nhà lộ ra khỏi tuyết, nhìn về phía chân trời trắng xóa.

‘Một trận đại tuyết tốt đẹp…’

Ỷ Sơn Thành đã trải qua mấy đời trồng trọt của Ninh thị, hầu như tất cả mọi người đều họ Ninh, đối mặt với thiên tượng đại tuyết, các tu sĩ đương nhiên hiểu ý nghĩa gì, cũng không dám đi dọn tuyết, chỉ lo lắng bất an nhìn về phía chân trời.

Trong đại điện cao nhất, một nữ tử áo trắng đang ngồi vững vàng trên đó, nhìn có vẻ trung niên, dưới bậc thang có một nam tử đứng, mặc giáp y, vẻ mặt hung ác, nhìn từ xa đã thấy không phải là người dễ đối phó.

“Phụ thân, tuyết nhỏ rồi.”

Lý Uyên Khâm đứng trước cửa điện, nhìn những bông tuyết đang rơi xuống, mở miệng hỏi một câu, Ninh Hòa Miên thì đứng dậy từ vị trí của mình, so với sự bình tĩnh của con trai, nàng rõ ràng có chút lo lắng, bước ra khỏi điện, trầm giọng nói:

“Cùng nhau đi đón chân nhân đi!”

Dù Ninh Uyển thành công hay không, chuyến đi này nhất định phải đi.

Mẫu tử cùng nhau đến ngoài thất của U Thâm Động Phủ, đại môn của động phủ này đã bị băng sương phủ kín, đá tượng của Tam Mục Thiều Sơn Thú vẫn cuộn mình trước động phủ, bị sương tuyết chất đống phủ thành màu trắng như tuyết, chỉ có ba con mắt u u nhìn về phía trước.

Ninh Hòa Miên đưa tay ra, đặt lên chiếc sừng dài của đá tượng này, cơ quan vốn cứng rắn không thể di chuyển đã lỏng ra, nhẹ nhàng xoay một cái, đại môn động phủ đầy băng sương ầm ầm mở ra, khí lạnh đậm đặc từ khe hở phun ra như một dòng sông màu trắng tinh khiết.

Lý Uyên Khâm bị đông lạnh đến tay chân lạnh buốt, mẫu tử hai người hiện tại đều là Trúc Cơ, nhưng đối mặt với loại hàn khí này cũng âm thầm cảm thấy sợ hãi, chờ một chút ở nơi đậm đặc nhất, lúc này mới di chuyển đại môn động phủ, bước vào.

Nguyên Tố Chân Nhân đã phong bế Động Phủ Chi Trận, đại trận này đã được hắn thiết kế cải tạo và gia trì thần thông, sớm đã khác với ban đầu, bên trong dựng một ngọn đèn Hồng Hỏa, chỉ có ngọn đèn pháp này chịu ảnh hưởng của hàn khí mà tắt, đại trận vốn phong bế mới có thể mở ra.

Pháp tử này có ý tưởng tinh xảo, gần như giải quyết được tất cả các vấn đề, Ninh gia cho dù có xuất hiện phản đồ cũng không thể quấy rối, chỉ cần hàn khí trong động phủ dâng lên là có thể tiến vào, tốt nhất là Ninh Uyển xuất quan, nếu như vong mạng, người Ninh gia cũng có thể vào quan thu dọn di vật.

Lý Uyên Khâm chịu đựng hàn khí thấu xương tiến vào, đập vào mắt chính là một chiếc đèn ngọc đặt trên Ngọc Trác bên trong động phủ, sớm đã tắt, chỉ còn lưu lại ánh sáng mờ vàng trong động phủ.

Đây là nơi tu hành của Ninh Điều Tiêu, Ngọc Đài năm xưa đẫm linh khí yên lặng đứng ở nơi u ám, trên tường thì ẩn ẩn hiện hiện phát ra từng đợt u quang, Lý Uyên Khâm nhìn kỹ một chút, chỉ cảm thấy trong lòng phát lạnh.

Trên đáy tường có màu u lấp lóe, dường như có rất nhiều người đứng trên bề mặt tường nhìn ra ngoài, khiến cho mồ hôi ứa ra sau cổ hắn, Ninh Hòa Miên kéo hắn một cái, thấp giọng nói:

“Nơi tu hành của chân nhân, ít nghe ít nhìn.”

Lý Uyên Khâm cúi đầu xuống, mật thất nơi tu hành của Ninh Uyển còn ở phía bên kia của động phủ, chỉ mười bước đường, hắn vừa bước ra một bước, lại nghe mẫu thân bên cạnh phịch một tiếng quỳ xuống, cung kính nói:

“Bái kiến chân nhân!”

Hắn đột ngột ngẩng đầu lên, trên Ngọc Đài vốn trống không lúc này đã có một nữ tử bạch quần ngồi xuống.

Nàng có thân hình cao ráo, mày mắt cong cong, tóc đen xõa sau lưng, giữa chân mày điểm một đường vân màu trắng tuyết, dung nhan toát lên vẻ ôn nhu dịu dàng, nhưng đôi mắt ấy lại mang theo chút thanh lãnh, khiến người ta không thể rời mắt.

Nữ tử này trông chỉ khoảng hai mươi tuổi, tay áo vẽ hoa văn vàng, ngồi yên bên cạnh Ngọc Đài, bắp đùi trắng nõn treo bên thành đài, bàn chân trần đạp trên đám mây trắng tinh.

Toàn bộ động phủ chợt tràn ngập mùi hương thông.

Lý Uyên Khâm vội lùi lại một bước, quỳ sau lưng mẫu thân, nghe tiên tử này thanh lãnh nói:

“Hòa Miên, Lý Huyền Phong đâu?”

Ninh Uyển không hỏi Ninh Điều Tiêu, dường như đã sớm biết kết cục của vị trưởng bối này, rõ ràng là ngày nàng thành tựu thần thông, nhìn động phủ trống rỗng, trong mắt nữ tử mang theo vẻ bi thương, Ninh Hòa Miên cung kính nói:

“Nam Bắc đại chiến, phu quân vì ngăn cản Thích Tu nam hạ mà chiến tử.”

Ánh mắt Ninh Uyển hơi u ám, đáp:

“Giống như chuyện hắn làm.”

Nàng lại mở miệng hỏi:

“Trì Chích Vân vẫn chưa xuất quan sao? Hắn luôn có chút tâm lý so sánh, việc gì cũng nhanh hơn ta một bước, hiện tại lại chậm rồi.”

Ninh Hòa Miên cung kính đáp:

“Bẩm chân nhân, Trì Chích Vân đã vong, đích tử Trì gia đã tận, Thanh Trì hiện tại không có tu sĩ họ Trì.”

Ninh Uyển cuối cùng cũng động dung, nghe hai người nói lại tin tức trước sau, trầm tư một lúc lâu, thậm chí có chút lãnh đạm, đáp:

“Đáng tiếc, hắn cũng là nhân vật.”

Nàng tính toán kỹ lưỡng, thần sắc nghiêm trọng, hỏi:

“Hòa Viễn vong, [Tân Dậu Lục Trạch Ấn] ở đâu!”

“Không biết tung tích…”

Ninh Uyển nghiến răng, lạnh lùng hừ một tiếng, nói:

“Thật là khó coi.”

Chân nhân này từ Ngọc Đài bước xuống, quay người lại, nhìn về phía sau mình, đáy tường đá màu u nhàn, hô lên:

“Ai đang ở đây?”

Liền có từng khuôn mặt đang từ trên đá hiện ra, có mờ có rõ, nhưng Ninh Uyển lại lạnh lùng nhìn vào góc đá, không nhìn kỹ, rất nhanh mọi thứ liền tan biến, dường như nàng đang tính toán cái gì, sau một lúc lâu, nàng suy nghĩ:

“Mười chín… thiếu hai người… đại nhân đã nói, dung nhan tiêu tán, tức là mưu quả vị, trừ đi Tử Thái tiền bối, còn một người nữa, nếu như không nghe nói có người chứng thành chân quân, vậy thì là mượn nhờ một kim tính nào đó đầu thai.”

“Vừa vặn An Huỳnh Thiên phân ra ba đạo kim tính, có một người hẳn là tương ứng với [Chân Khí], xem vị trí, là người của Trưởng Hoài Sơn, muốn mưu cầu quả vị [Chân Khí].”

Nàng mím môi trầm tư một lúc lâu, nhẹ nhàng gõ gõ lên Ngọc Đài, Ngọc Đài hơi rung động, vậy mà từ giữa tách ra, bên trong để một chiếc hộp, chứa đựng hai mươi tám lá cờ màu trắng.

Nữ tử này nhẹ nhàng vẫy tay, hai mươi tám lá cờ cùng bay lên, vây quanh bàn tay nàng xoay tròn, Ninh Uyển mỉm cười, bước ra ngoài, đại trận toàn bộ động phủ lập tức rung chuyển, liền thấy vô số ánh sáng trắng chói mắt, từ hư vô bay ra một trận bàn lớn màu đen vân trắng, kích thước bằng bàn.

Việc bố trí đại trận Tử Phủ từ trước đến nay là một chuyện phức tạp, cho dù là trận bàn Tử Phủ, việc bố trí và thu nhận cũng là một chuyện phiền phức, nhưng Ninh Uyển lại giống như từ hư vô lấy ra pháp khí đơn giản như vậy.

“Đi thôi, gặp mặt nguyên tu tiền bối.”

Vị Thu Hồ Tiên Tử này bước lên vô tận phi tuyết, Ninh Hòa Miên đứng trong tuyết, đột nhiên nhớ ra một chuyện:

“Chân nhân năm đó bị gọi là Thu Hồ Tiên Tử, không phải chỉ dựa vào một thân tu vi… thiên phú trận đạo của nàng, từng được vài vị Trì chân nhân, Nguyên Tu chân nhân khen ngợi…”

