“Thương thế thế nào? Có từng tìm Tôn Khách Khanh xem qua chưa?”

Vương Khư Oản chắp tay, đáp:

“Bẩm gia chủ, vốn là theo lời dặn của Tôn Khách Khanh mà điều dưỡng, mấy ngày này đã tìm hắn xem qua, lúc này mới ra động phủ.”

Vương Khư Oản ở Giang Bắc bị thương không nặng, lại có thời gian này điều dưỡng, gần như đã khỏi hẳn, Lý Giáng Thiên gật đầu, hỏi:

“Vậy đạo nhân Thủ Định của Tĩnh Di Sơn, có tin tức gì chưa?”

Nói đến chuyện này, Vương Khư Oản vô cùng ngại ngùng, đạo nhân Thủ Định kia cùng hắn trở về, sợ nửa đường bị người phục kích, không dám trở về Tĩnh Di Sơn, chui vào động phủ của Lý gia, một mạch bế quan, không ra ngoài, cũng không liên lạc gì.

Lý gia tất nhiên không thiếu một động phủ, nhưng Vương Khư Oản biết rõ nhẹ nặng, quan hệ giữa hai nhà cũng không tính là tốt, hắn vốn là kẻ nương nhờ, nơi nơi đều nên cẩn thận dè chừng, làm người đưa hắn trở về, khách nhân bám riết không chịu rời đi, có thể nói trong lòng vừa lo lắng vừa ngại ngùng, đáp:

“Thảo dân đã hỏi vài lần, cũng mượn ấn tín của hắn viết thư cho Tĩnh Di Sơn, vốn còn có vài hồi âm, bàn bạc phái người nào đến đón hắn, ai ngờ mấy tháng này đột nhiên mất liên lạc, từng bức từng bức gửi đi đều như đá ném xuống biển…”

“Làm phiền đến hồ, thảo dân trong lòng không yên, nguyện ý thay hắn thuê động phủ này…”

Lý Giáng Thiên gật đầu đầy hứng thú, hắn tất nhiên biết tại sao mấy tháng này Tĩnh Di Sơn đột nhiên không có tin tức, trong lòng thầm nghĩ:

“Đây còn dám hồi âm sao…”

Huyền Di Đạo Thống là thế lực ở Đông Hải, đối với tin tức Giang Bắc chắc chắn không linh thông bằng Lý gia, đa phần chỉ biết Chân Quân sắp đến, hiện tại lại xuất hiện một lệnh bài của Mật Phiếm Đạo Thống, Thủ Định lại tu hành Mật Phiếm Đạo Thống, xem ra có liên quan không nhỏ, trong lòng đã sợ hãi!

“Thủ Định hiện tại đàng hoàng đi ra ngoài Giang Bắc, nói không chừng người của Thuần Nhất Đạo cũng không dám đi phục kích hắn, cuối cùng đến dưới chân Tĩnh Di Sơn, Huyền Di cũng không dám mở cửa cho hắn.”

“Dù sao thì thế lực Lạc Hạ ở hải nội cũng còn lưu lại chút tình nghĩa, phái người truyền đạt ý chỉ, hải ngoại thì là ma tu, Tĩnh Nghi toàn bộ sơn môn dưới lên vẫn tu theo Thổ Đức… Nếu Chân Quân chuyển thế mà đánh Huyền Nghi một bạt tay, Huyền Nghi còn phải đưa nửa bên mặt kia tới, sợ người ta không vui.”

Lý Giáng Thiên lúc này cảm thấy danh tiếng chính đạo của mình cũng có chút tác dụng, dù sao đại thế lực cũng cần chút mặt mũi, coi trọng xuất thân.

Nhìn vẻ hơi bất an của Vương Cừ Oản, Lý Giáng Thiên cười nói:

“Vương Hộ Pháp khách khí gì… đều là người nhà, Tôn Khách Khanh là trợ thủ đắc lực của Hề Chân Nhân, trưởng lão của Huyền Nhạc Đạo Thống năm xưa, y thuật một thân vẫn vững vàng.”

Hắn dừng một chút, chuyển đề tài đến Huyền Nhạc Đạo Thống, kể lại câu chuyện [Nhất Trụ Hương Thế Gia], Vương Cừ Oản nghe đến ngẩn người, suýt nữa cho rằng Lý Giáng Thiên đang chế nhạo mình, lại thấy Lý Giáng Thiên nói:

“[Ly Hỏa Thương], sau này thành Sở Chân Nhân, cũng là chuyện cùng loại.”

Nói đến Huyền Nhạc, đó là Tử Phủ Tông Môn cao cao tại thượng, mặc dù hiện nay đã suy tàn, nhưng vẫn là khách quý của chân nhân, đối với Vương Cừ Oản mà nói thì quá xa, nhưng [Ly Hỏa Thương] Sở Dật năm đó bắc thượng đi qua Giang Bắc, Vương gia nhất định có ghi chép, Vương Cừ Oản nghe vậy trong lòng sáng tỏ, đáp:

“Thì ra là vậy… Sở Chân Nhân cũng là Chân Quân chuyển thế… Không ngờ có thể lâm trận đột phá Tử Phủ…”

Nghe được câu này, Lý Giáng Thiên chỉ có thể hơi bất đắc dĩ lắc đầu, đáp:

“Lâm trận và đột phá Tử Phủ, hai từ này không thể đi chung với nhau, dù là thiên tài thế nào cũng không làm được, chỉ có Chân Quân chơi đùa mà thôi, lần này ta tìm ngươi, là vì Chân Quân sẽ chuyển thế đến Giang Bắc.”

Hắn dừng một chút, nói:

“Là tiên chỉ ở phương bắc truyền đáp.”

Xử lý Vương Cừ Oản, là một chuyện cực kỳ phiền phức, Đinh Uy của Đinh Thị đã từng bị ngược đãi, nhân đinh không hưng thịnh, đã di cư vào trong hồ, những tu sĩ có uy vọng cao nhất ở Giang Bắc bản địa còn lại, chính là Vương Cừ Oản.

Vương thị đích hệ huyết mạch hơn mười vạn người, phân bố ở khắp nơi ở Giang Bắc, trong không ít tông môn ở Giang Bắc đều có người của Vương thị, muốn bảo toàn toàn bộ Vương thị ở Giang Bắc, cũng không thực tế.

Càng chết người hơn là, phàm nhân tử đệ của Giang Bắc Vương Thị trên địa giới không phải địa chủ thì cũng là hương thân, là vai trò quan trọng để duy trì ổn định một phương, đặt trong ngày thường chính là bách tính trước cửa các tiên môn, nhưng đến khi Chân Quân chuyển thế, viên đá lót chân đầu tiên chính là đám người này.

Những người này đi lên có thể kéo ra tu tiên giả, người trong tông tộc của Vương Cừ Oản phân bố đều có ở hướng đông, hướng bắc, thuận theo dây leo mà tìm, chỉ sợ sẽ kéo đến Vương Cừ Oản! Chân Quân chuyển thế cũng không nói lý lẽ gì, đá văng địa chủ có liên quan đến Vương thị, ước chừng có thể một đường giết đến ven sông, cho nhà mình một cái đại khó coi.

Lý Giáng Thiên vẫn hy vọng có thể bảo toàn Vương Cừ Oản, không phải là những năm này Lý gia tiêu tốn, dùng để sủng ái hắn có bao nhiêu, chỉ là vì trong bí tàng có một mảnh vỡ kia.

