Lý Giáng Thiên là trong lòng thật sự hy vọng Vương Cừ Oản lựa chọn như vậy, Vương Cừ Oản không giống như nhiều khách khanh hộ pháp trong nhà, Vương thị ở Giang Bắc một tiếng gọi trăm người đáp ứng, có tông tộc lớn như vậy, Lý gia không tiện vượt sông mà đi, Vương Cừ Oản cũng không có thật sự nghĩ đến việc nhập hồ, cũng vĩnh viễn không thể trở thành tâm phúc thật sự của Lý gia…

Nếu như hiện tại có thể mượn chuyện này, làm yếu hóa quan hệ giữa Vương Cừ Oản và Vương thị, để Vương Cừ Vũ cùng những người khác đi về phía hồ, vậy thì hoàn toàn khác biệt.

Nhưng mà Vương Cừ Oản suy nghĩ kỹ càng, thấp giọng nói:

“Vương thị đích hệ huyết mạch hơn mười vạn người, Cừ Oản không thể ngồi nhìn, hơn nữa, nếu như Chân Quân chuyển thế, e rằng cũng có khả năng vì tử đệ Vương tính, hôm nay bỏ đi vào hồ, ngày sau cũng có ẩn họa.”

“Ý kiến của thuộc hạ là, cho dù có cắt đứt huyết mạch thân thuộc, cũng không thể cắt đứt sạch sẽ, tử đệ Vương thị không thể nào đều di cư đến trên hồ, nhưng chỉ cần có một người nào đó bị sót lại phạm phải sai lầm, trong mắt Chân Quân chính là sai lầm của toàn tộc, đều sẽ gặp chuyện.”

Thực tế có cắt đứt sạch sẽ hay không còn phải xem người, nhưng theo tính cách của Vương Cừ Oản, chuyện này e rằng còn khó hơn cả lấy mạng hắn, Lý Giáng Thiên thấy hắn trả lời như vậy, trong lòng cũng có lo lắng, thở dài:

“Người này… Quả thực có phúc…”

Rõ ràng, đã muốn cùng Giang Bắc Vương thị sinh tử cùng tồn tại, vậy thì có nguy cơ cực lớn, hiện tại Lý Giáng Thiên là dù có trói hắn cũng không được, dường như chỉ có thể sắp xếp lại nhân tình.

“Thì ra đây chính là mệnh số quấy phá, mệnh số của Vương Cừ Oản, e rằng sớm đã đến từ việc Chân Quân chuyển thế câu kết, hiện tại thời gian từng ngày từng ngày đến gần, ép ta để hắn đi Giang Bắc, đóng vai trò mà hắn nên làm, tuyệt diệu… Không thể nói thành lời.”

Lý Giáng Thiên chỉ có thể nói:

“Đã quyết tâm, thì hạ chức ngươi đến Giang Bắc một chuyến, Phù Nam có chuyện gì ngươi cũng không cần quản, một đường đi về phía Vương thị ngươi, những lời không nên nói thì không cần nói, nếu không sẽ có họa diệt tộc, Thái Hư không chỉ một vị chân nhân đang nhìn chằm chằm.”

Vương Cừ Oản hơi hành lễ, cung kính nói:

“Thuộc hạ lập tức xuất phát, trước đến Giang Bắc trú thủ sáu năm, thời gian đến sẽ trở về hồ báo cáo.”

Lý Giáng Thiên trầm trầm lắc đầu, mắt nhìn hắn rời đi, nghe dưới phái Khúc Bất Thức đến bẩm báo, lão nhân thấp giọng nói:

“Tâu gia chủ, có tín từ phương bắc đến, đã xuất phát hướng về Phù Nam.”

Lý Giáng Thiên thu hồi suy nghĩ, lặng lẽ gật đầu, phân phó nói:

“Bạch Viên…”

Hắn nói được một nửa, ngẩng đầu lên với vẻ suy tư, thấy ngoài điện hạ xuống một mảnh hỏa quang sáng chói, chớp tắt bất thường, một nữ tử bước không trung đi đến.

Nữ tu này mặc hồng y trường quần, dung mạo xuất chúng, sáng sủa động lòng người, cưỡi chân hỏa rực rỡ, trong tay cầm một lục giác đăng trản, bên trong một đám lửa như lông mao hơi sáng lên, mang theo chút ý cười, Lý Giáng Thiên vội vàng đứng lên, đáp:

“Thấy qua cô nãi nãi, chúc mừng đại nhân xuất quan, tiến thêm một bước!”

Lý Minh Cung báo lại bằng nụ cười, phía sau có một vị lão nhân tóc trắng, thân hình cao lớn, mặc thạch giáp, đương nhiên chính là Bạch Viên không nghi ngờ gì nữa.

Song hỷ lâm môn, Lý Giáng Thiên hơi thở phào nhẹ nhõm, Lý Minh Cung vung tay để Khúc Bất Thức đi xuống, nghiêm mặt nói:

“Bản thân không cần phải trị thương lâu như vậy, tu vi của ta tinh luyện, gặp phải hưng vượng Hỏa Đức, có lợi cho việc bế quan đột phá [Cư Tâm Xung Huyền], trong lòng có cảm giác, đột phá Trúc Cơ trung kỳ, chiếm được chút vận khí, căn cơ không vững chắc, liền tiêu tốn thời gian củng cố tu vi.”

“Thì ra là vậy!”

Lý Giáng Thiên chúc mừng vài câu, Lý Minh Cung nghiêm túc nói:

“Không phải lúc chúc mừng, ta xuất quan trước tiên bái kiến lão đại nhân, nghe nói về những phiền phức hiện tại, lập tức đến tìm ngươi, nhân thủ đi ven sông, ngươi sắp xếp thế nào?”

Lý Giáng Thiên hơi tổ chức lại lời nói, lập tức nói:

“Đinh Hộ Pháp đối với Đô Tiên khá bất mãn, ta lưu hắn lại ở bắc ngạn… Thôi Hộ Pháp trú thủ đông ngạn, những người khác theo ta vượt sông, cùng Đô Tiên lĩnh giáo một chút… Những tu sĩ thai tức trong nhà thì không cần đi, Luyện Khí cũng có thể tham gia đấu pháp, coi như một lần lịch luyện.”

“Cả hai bên nhân mã đều đã dặn dò, nói rằng hiện tại chỉ là thử thách đối kháng, việc gì cũng không được xuống tay thật, để phòng ngừa thấy máu, gây ra chuyện lớn hơn…”

Chuyện của Chân Quân tự nhiên không thể nói lung tung, cái cớ này vẫn có thể chấp nhận được, Lý Minh Cung gật đầu, suy nghĩ nói:

“Đinh Uy Tĩnh không tham gia thì tốt nhất, Đinh gia năm đó bị Vân Hổ bức hại, chết hơn bảy mươi tám mươi, lại bị nhổ tận gốc, hiện tại mặc dù cả tộc di cư qua đây, chỉ sợ vẫn còn huyết mạch lưu lại ở Giang Bắc, không nên đi chạm vào.”

“Miêu Thủy, Khúc Bất Thức là tán tu…”

Lý Minh Cung đang suy nghĩ, đột nhiên thấy Lý Giáng Thiên nhắc nhở nói:

“Đông ngạn còn hai ma tu bị phong bế tu vi… Tính Vân, là Đông Hải di cư qua đây, ở trên núi đốt lò nhiều năm như vậy, hai tên này xuất thân Đông Hải, vô hại… Cô nãi nãi nếu có nghi ngờ, ta sẽ đi xử lý.”

Lý Minh Cung lắc đầu, lục giác minh đăng trong tay hơi dao động, đáp:

“Điều này cũng không cần thiết… Không ngờ đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, đến cuối cùng còn phải liên thủ với Đô Tiên Đạo. Nếu gia tộc hắn thực sự không hợp với Trường Tiêu thì cũng thôi, chỉ e tên chân nhân này xảo trá, cố ý nói ra những lời này, nắm lấy thời cơ nhà ta đang suy yếu, âm thầm mưu tính một kế hoạch khác.”

Lý Giáng Thiên hiện lên vẻ trầm tư, nữ tử trang phục cung đình trước mặt lại nói:

“Hiện tại suy nghĩ nhiều cũng vô ích, người cùng ta đi đến Giang Thượng.”

……

Bạch khí bao phủ, mây mù lượn lờ trên Thanh Trì Phong, nơi đây là mấu chốt của [Thiên Nguyên Nhất Đạo Linh Trận] của Thanh Trì Tông, lẽ ra phải là địa giới không đổi trong một ngày một đêm, hiện tại lại thêm vài phần hàn ý.

Liền thấy một đạo hàn sương bạch tuyết cuốn tới, rơi xuống trước động phủ, hóa thành một nữ tử bạch y, dung mạo cực kỳ xinh đẹp, một cổ hương tùng lan tỏa ra, nàng tiến lên một bước, lanh lảnh nói:

“Vãn bối Ninh Uyển, cầu kiến Ty tiền bối!”

Ninh Uyển là tu sĩ của Thanh Trì, nàng đột phá không phô trương lộ liễu, cũng tạm thời không triệu tập quần tu chúc mừng, mà một đường đi tới chủ phong này bái kiến Nguyên Tu.

Nàng chờ một lát, liền có một đạo thanh âm già nua hiện lên:

“Uyển nhi xuất quan rồi, mời vào đi.”

Ninh Uyển thân hình tán thành bạch tuyết, hiện ra trên lưu thủy đại trì trong như bảo thạch, lục ngọc điêu khắc sáu tọa ấn hoa lệ trong hàn tuyết càng thêm sáng ngời, một lão giả lão thái long chung ngồi bên cạnh, nếp nhăn trên mặt dày đặc, chồng chất, xấu xí như vỏ cây già, đôi mắt kia có vẻ hơi vô thần.

Ninh Uyển không ngồi bên cạnh hắn, mà ngồi ở vị trí thứ ba từ dưới lên, một người không ngồi chủ vị, một người lại ngồi ở vị trí cách bênh cạnh một chút, có vẻ rất là chướng mắt, tựa như sáu tọa ấn này mỗi cái đều có chủ nhân.

Khác với những tu sĩ Tử Phủ khác thường che giấu lão thái, Nguyên Tu không che không đậy, thanh âm già nua nói:

“Thật sự là chúc mừng.”

“Ta trước đây đã nói với sư huynh ngươi, ngươi bế quan quá sớm, linh đan trong An Hoài Thiên mà Nguyên Lễ và Huyền Phong có được ngươi cũng không dùng được, thật sự đáng tiếc, hắn lại không để ý tới ta, xem ra là ngươi mười phần nắm chắc.”

Nguyên Tu và quan hệ với Nguyên Tố sư huynh đệ rất phức tạp, năm xưa từng thân thiết, về sau lại chia tay. Ninh Uyển không tiện nói gì, chỉ đáp:

“Chân nhân còn có một viên linh đan năm xưa có được… Để ta phục dụng, quả thực vận khí của ta rất tốt, vì vậy công thành.”

Nguyên Tu hừ cười một tiếng, đáp:

“Trì Úy hỏi hắn, hắn lạnh mặt nói là không có gì, quả nhiên là giả, nếu không phải trong tay Nguyên Tố có một linh bảo, Trì Úy lại chết đến nơi, nói không chừng phải động thủ như thế nào.”

Nồng đậm linh cơ hòa trộn với pháp quang, chiếu sáng toàn bộ động phủ, cũng chiếu sáng Ninh Uyển xinh đẹp động lòng người, nàng ấm giọng nói:

“Giả đan của Tam Lục Phức, chẳng phải cũng không ai tính toán sao? Hắn chết đi mọi người để mặc hắn, chết rồi cũng là bụi về bụi, không ai quan tâm.”

Lời này của nàng nghe không hay, hơn nữa còn có ý chỉ trích khác, Nguyên Tu trong cổ họng phát ra tiếng cười ồm ồm, năm ngón tay lộ ra bên trái của hắn căng thẳng như búng, ngón tay từ giữa một chút một tách ra, trên bàn tay có đến hơn mười ngón tay, tựa như rễ cây già, cố định trên ngọc tọa, hắn cười nói:

“Rất đúng! Rất đúng!”

Trong mắt hắn phản chiếu hồ Lục Quỳ u u, nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm, đột nhiên đáp:

“Có lẽ ngươi không tin, nhưng [Tân Dậu Lục Trạch Ấn] không ở trong tay ta.”

