Ninh Uyển rõ ràng không tin, Nguyên Tu còng lưng, đáp:

"Người thường không dám, chỉ nói lên rằng kẻ lấy đi không phải người thường. Đồ của Nguyên Tố, là của hắn thì là của hắn, ta sẽ không giấu."

Lời hắn nói lại khiến Ninh Uyển hơi trầm ngâm, trong lòng quả thực có chút do dự, hỏi:

"Tiền bối không chịu nói, nhưng quả thực đã đến mức không thể nói, sao hôm nay lại đến lấy? Nếu là vì đại nhân ở bên ngoài, sao đại nhân không sớm thu thập?"

Nguyên Tu đứng trên ghế như một cây gỗ già, trầm thấp nói:

"[Tân Dậu Lục Trạch Ấn] là ấn tín của Vũ Xà, Vũ Xà là Lục Thủy chi tổ, thứ này hữu dụng hơn ngươi nghĩ. Lý do nó ở trong tay Ninh Điều Tiêu là vì đại nhân gật đầu. Một khi hắn chết, đồ vật tự nhiên sẽ bị ném đi."

"Đại nhân độc nhất vô nhị không nghĩ đến một điểm, cho dù Động Hoa chân nhân Lý Giang Quần có để lại bảo vật chuyển thế cho Ninh Điều Tiêu trong [Tân Dậu Lục Trạch Ấn], hắn chết cũng sẽ không dùng, hắn chính là người như vậy, cho dù cắn răng nuốt máu chết đi, cũng không chịu nuôi dưỡng kẻ thù."

Sắc mặt Ninh Uyển dần dần thay đổi, nghe lão nhân trước mặt bình tĩnh nói:

"Năm đó Ninh Điều Tiêu chết, Tử Bái cho rằng ta tham lam, muốn đoạt lấy thứ này từ tay Ninh gia, kiên quyết giao đồ vật cho Ninh Hoà Viễn... Nàng ta đã coi thường ta. Chỉ cần thứ này ở trong tay người Ninh gia, ánh mắt của ta rời đi trong chớp mắt, lập tức sẽ bị người khác tính toán... Ta là đại chân nhân của Thanh Trì, bọn họ không biết có đại nhân chỉ thị hay không, nhưng Ninh Hoà Viễn thì khác, đây là bùa thúc mạng."

"Nếu lúc đó hắn biết điều, cũng chưa chắc đã chết."

Ninh Uyển muốn nói lại thôi, Nguyên Tu tiếp tục nói:

"Đây cũng không thể trách nàng ta, loại chuyện này, sao có thể nói với người ngoài Đạo Thống? Trong lòng nàng ta rất che chở cho Nguyên Tố, nếu ta nhất định phải ra tay, nàng ta nhất định sẽ giao đấu với ta một trận, ta chỉ có thể rời đi, lúc rời đi thấy Bộc Vũ đang tính toán, Bồng Lai Đạo Thống của hắn cao minh, có lẽ đã sớm nghi ngờ."

Ninh Uyển nghe vậy im lặng, lão nhân nói:

"Ngươi cũng là ta nhìn ngươi lớn lên, vì tình cảm của hai nhà, khuyên ngươi một câu, [Tân Dậu Lục Trạch Ấn] không phải thứ ngươi có thể động vào, đợi ta chết, ngươi tự mình ngồi ở Lục Quỳ Trì này, ngươi mới biết phiền phức thế nào."

Hắn cười khổ một trận, đáp:

"Đợi đến lúc đó, ngươi không phải chủ nhân Ninh gia nữa, ngươi chính là chủ nhân Thanh Trì! Ngươi muốn cũng được, không muốn cũng được, không còn là Ninh gia của Thanh Trì, mà là Thanh Trì của Ninh gia."

Sắc mặt Ninh Uyển phức tạp, nàng tu hành như thế này, mang Đạo Thống Thái Dương Thanh Tùng, lớn lên tu hành ở Thanh Trì, đã sớm mang dấu ấn của Thanh Trì, Lục Ngữ Thiên ở trên, muốn đi cũng không đi được! Nàng nhiều nhất là bắt chước Trì Bộ Tử, giả vờ du lịch, bỏ qua tông tộc ra ngoài, tuyệt đối không có quyền lực như thế gia thoát ly tự lập.

"Trì Bộ Tử cái tên điên cuồng không cha không mẹ, tính tình lãnh đạm..."

Sắc mặt nàng hơi trầm, Nguyên Tu lại mở miệng, lão nhân này tuổi thọ sắp hết, trên mặt thường ngày cứng nhắc nghiêm túc đã có thêm chút dao động, nhẹ nhàng nói:

"Thần thông [Hàn Khí] [Nhập Thanh Thính], Nguyên Tố năm đó vì chọn cho ngươi công pháp tốt này, không tiếc liên thủ với Thiên Uyển, mấy chục năm trước Thiên Uyển đã tu thành, hiện tại ngươi cũng đã luyện thành thần thông mệnh này, chuyện ở phía Bắc, còn cần ngươi đi một chuyến."

Thấy Ninh Uyển nhíu mày, Nguyên Tu thuận miệng nói rõ mạch lạc sự việc, cười nói:

"Ngươi còn chưa biết đâu... Lý gia hiện tại là Tiên tộc Tử Phủ, đó là Tiên tộc Vọng Nguyệt! Nếu ngươi đi qua địa giới đó, cũng có thể hỏi thăm một chút."

Sắc mặt Ninh Uyển nghi ngờ, hỏi:

"Tiên tộc Tử Phủ... không phải Lý Hy Trị sao?"

Nguyên Tu ánh mắt phức tạp, đáp:

"Là đệ đệ của Lý Hy Trị, tên là Lý Hy Minh, vốn là một nhân vật không tên tuổi, không ngờ lại ẩn chứa tài năng, chuyên tâm phấn đấu, thành tựu Minh Dương Thần Thông, được gọi là Chiêu Cảnh, cũng là một Đan Sư, không biết phẩm chất thế nào."

"Nhìn dáng vẻ của hắn, Minh Dương cũng không phải là người giỏi luyện đan, so với Khánh Đường thì không được, ước chừng là nhân vật cấp Hành Tinh."

Ninh Uyển nghe vậy, lông mày hơi nhướng lên, lộ ra chút vui vẻ, Lý thị về mặt địa lý chính là bạn tốt của Thanh Trì, huống chi quan hệ giữa Lý thị và Ninh thị từ trước đến nay cũng không tệ, có duyên phận của người đi trước, có hôn nhân của người sau, Ninh Uyển sao có thể không vui? Ninh Uyển năm đó đã giúp đỡ Lý Xích Kinh, thả Lý Huyền Phong, đây đều là duyên phận tốt! Nàng suy nghĩ:

"Trừ bỏ Ninh Hoà Tĩnh cái tên điên cuồng kia, quan hệ giữa Ninh thị ta và Lý thị cũng không tệ lắm, Lý Uyên Khâm lại là người đẩy ngã Trì gia, thật là tốt không gì bằng."

Nàng suy nghĩ một hồi, lại không biết tính cách của hắn có thích hợp làm minh hữu hay không, dù sao trên đời này vẫn có rất nhiều người có tính cách kỳ quái, không nhịn được hỏi:

