"Một Tử Phủ như vậy, thật là hạnh phúc của Thanh Trì."

Nguyên Tu hừ một tiếng, cười lạnh nói:

"Không có Trì Úy, hạnh phúc của Thanh Trì còn nhiều hơn nữa..."

"Tuổi thọ của ta không còn nhiều, từng hại Lý Huyền Phong nuốt đan, chặt đứt con đường Tử Phủ, Lý Hy Minh cũng không tin ta, ngươi đến nắm giữ Thanh Trì, thích hợp hơn ta nhiều, hiện tại người nắm quyền trong tông là hậu bối của Nguyên Đạo - Cửu Khâu Đạm Đài Thị, Thanh Trì sau này, cũng không thiếu Tử Phủ, để ngươi dẫn đầu."

Ninh Uyển hiểu rõ mình không thể thoát khỏi vòng tròn của Thanh Trì, nhưng làm một người dẫn đầu của Thanh Trì Đạo Thống Thái Dương, cũng là thân phận cực kỳ có lợi cho Đạo Thống, lúc này thân phận thay đổi, góc độ suy nghĩ cũng khác đi, liền nói:

"Nguyên Đạo tiền bối? Cũng là duyên phận... Cửu Khâu tuy là Đạo Thống Thái Âm, nhưng cùng Thanh Trì là một nhánh, năm đó Nguyên Đạo tiền bối học tập ở Thanh Trì, hiện tại còn có một Đạm Đài Thị ở Thanh Trì, coi như là hai bên cùng có lợi."

Nói đến Nguyên Đạo, Nguyên Tu cảm xúc phức tạp, cúi đầu nói:

"Nàng đã hỏi rồi? Khánh Đường... quả thực đã chuyển thế rồi!"

Ninh Uyển lặng lẽ gật đầu, ánh mắt Nguyên Tu dần lạnh, đáp:

"Trương Thiên Nguyên cũng đã ngã xuống, năm đó hắn là một nhân vật không ai thèm để mắt đến, chỉ biết ức hiếp tộc tu, Nguyên Tố cũng không nhớ hắn."

Ninh Uyển không muốn bị cuốn vào ân oán của bọn họ, một đời Tử Phủ này vì có người truyền thừa Tiên Phủ mà được thăng cấp đồng nhất, từng người từng người đều quen thuộc lẫn nhau, ân oán tình thù giữa bọn họ cũng phức tạp, nàng chỉ đứng dậy khỏi vị trí, cáo từ nói:

"Ta lập tức đi giám sát chuyện ở phía Bắc."

Ty Bá Hưu nói:

"Ta sẽ đột phá ở Thạch Đường."

Nàng hóa thành sương tuyết, ngưng tụ trước cửa động phủ, bạch y phiêu phiêu, vừa muốn rời đi, lại cảm thấy lời đối phương nói có chút không đúng, nghe sau lưng truyền đến tiếng gió ầm ầm, ầm ầm đùng đùng, trầm trầm động vang:

"Ào ào!"

Sau lưng truyền đến tiếng cây cối xào xạc, thân hình Ninh Uyển dừng lại, hơi nghiêng đầu.

Khí tức rừng ẩm ướt ập đến, tiếng côn trùng xào xạc ngày càng vang vọng, nàng nhìn thấy lão nhân trên bảo tọa khó khăn đứng dậy, hai tay nắm chặt tay vịn bảo tọa, ngực ưỡn ra phía trước, phía sau như có vô tận cuồng phong đang ào ạt nổi lên, thổi hắn ra ngoài.

Nhưng Ninh Uyển lại không cảm nhận được nửa điểm gió.

"Chíp chíp..."

Y phục toàn thân lão nhân đều bị cuồng phong sau lưng kéo về phía trước, y phục rộng rãi ẩn hiện thân hình gầy gò nhỏ bé của Ty Bá Hưu, hai đầu gối của hắn hướng vào trong, khép lại với nhau, những da thịt này bám rễ, siết chặt hai chân hắn lại với nhau, bàn chân lại kéo dài quá mức, không ngừng bò trên mặt đất.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, trong họng phát ra âm thanh ục ục, Ninh Uyển lúc này mới phát hiện không đúng.

Một con côn trùng màu đen nâu, bóng loáng đang đậu trong đồng tử của Ty Bá Hưu.

Hai chiếc râu màu đen điểm xanh của nó vươn ra khỏi hốc mắt, lắc lư thong thả. Dường như Ty Bá Hưu không chú ý đến con côn trùng trong mắt mình, hắn tập trung toàn bộ tinh thần, chặt chẽ mím môi, giữa hai môi liên tục có những chi thể dị vật vươn ra, lại như đau đớn co lại.

Đồng tử Ninh Uyển hơi nới rộng.

Con mắt bình thường của Ty Bá Hưu chú ý đến ánh mắt của Ninh Uyển, thậm chí nảy sinh một chút màu sắc như hy vọng, bàn tay trái của hắn càng ngày càng nhiều nhánh lá phân tán, nắm chặt tay vịn, tay phải đột nhiên buông ra.

Đột nhiên buông ra, hơn phân nửa cơ thể hắn như bay lên, giống như trong bão tố chỉ còn lại một chút rễ già bám chặt vào đất, vô lực bay lượn, một bàn tay khác cuối cùng cũng thoát ra, vẫy vẫy về phía Ninh Uyển.

Ninh Uyển vẫn không cảm nhận được nửa điểm gió, linh thức cũng được, thần thông cũng vậy, chỉ cảm thấy khí tức trong động phủ bình tĩnh, thủy trì bên dưới không có một chút sóng gợn nào, Ty Bá Hưu lại tinh lực triệt để, bàn tay vừa thoát ra đã khôi phục hình dạng bình thường, đầy nếp nhăn, lão thái hiện rõ.

Hắn ra hiệu với Ninh Uyển, bốn ngón tay đều khép lại, chỉ để lại ngón trỏ, làm động tác số một, ngay sau đó, lão nhân đột nhiên mở miệng, trong nháy mắt vô tận côn trùng màu xanh biếc tản ra, vỗ cánh bay lượn, Ninh Uyển nhìn thấy rõ ràng, trong khoang miệng hắn vân gỗ hiện rõ, dường như cực kỳ cứng ngắc.

Nhưng hắn lộ ra hàm răng trắng như tuyết, như hổ báo vồ mồi, nhân cơ hội cắn mạnh xuống ngón trỏ của mình.

"Ầm ầm!"

Thần thông của [Chính Mộc] rất kiên cố, một kích này như sấm vang, tia lửa bắn tung tóe, điện tím phun ra, lão nhân ngẩng đầu lên, bàn tay duy nhất bình thường vẫn hướng về phía hắn, nhưng ngón trỏ đó đã biến mất không thấy.

Cho dù Ninh Uyển bình tĩnh như thế nào, lúc này cũng không nhịn được lùi lại hai bước, nhìn Ty Bá Hưu nở một nụ cười đầy ý nghĩa, trong miệng lão nhân vẫn chứa ngón trỏ đó, tay trái lại từng chút một buông ra. 

"Á?"

Ninh Uyển cuối cùng cũng cảm nhận được tiếng gió, tiếng sấm ầm ầm trước đó còn vang vọng hơn, y phục của nàng bay lên, lão nhân thì như một con chim nhỏ nhẹ nhàng, "vút" một cái bay ra khỏi động phủ.

Ninh Uyển thậm chí còn chưa kịp phản ứng, nàng ngơ ngác quay đầu lại, nhìn Ty Bá Hưu bay lên trời.

