Mưa rất nhanh tụ thành một vũng nước xanh biếc trong lòng bàn tay nàng, nữ tử ngơ ngác nhìn, lầm bầm nói:

"[Lục Thủy]... Sao có thể... Đây là Thanh Tịch Vũ, vì sao lại mưa... Vì sao lại là Thanh Tịch Vũ?"

"Đây là [Chính Mộc] a!"

Nhưng nàng không kịp nghi hoặc, Tử Phủ đại chân nhân của Thanh Trì Tông, người đời này tập đại thành [Chính Mộc] đạo, người đầu tiên của Giang Nam Phù Lục - Ty Bá Hưu, hôm nay chính là cầu quả vị!

Nàng giơ tay lên, khẽ búng một cái, chiếc đại chung bên cạnh lập tức rung lên.

"Đinh đinh đinh..."

Tiếng chuông gấp gáp vang lên khắp toàn bộ Thanh Trì Sơn Mạch, tiếng bước chân hoảng loạn ngày càng gần, Ninh Uyển vẫn đứng trên đỉnh núi, nhìn mưa xanh biếc bay xuống, tông chủ Đạm Đài gần như là lăn lộn bò đến trước mặt nàng, không có nửa điểm do dự, cũng không có nửa điểm nghi hoặc, hoảng sợ nói:

"Gặp mặt chân nhân!"

Ninh Uyển thấp đầu liếc nhìn một cái, phân phó:

"Ngươi là tông chủ, dù là tiễn tiền bối một đoạn đường, hay là tăng trưởng kiến thức, đều nên cùng ta đi."

...

Nam Hải, Bắc Đảm.

Vạn Lý Thạch Đường, sóng cuồn cuộn, Ninh Uyển phá vỡ Thái Hư, khi rơi xuống nơi này, trên bầu trời gió mây nổi lên, mây đen dày đặc.

Nàng ngẩng đầu lên, có thể nhìn thấy những điểm đen đang vòng quanh trên trời, từng nhóm từng nhóm tu sĩ đứng trong không trung, kính sợ và hoảng loạn nhìn về phía đỉnh trời.

Nước của toàn bộ hải vực đều dâng lên, từng đợt sóng cuồn cuộn xoay tròn trên mặt biển, bầu trời âm u, pháp phong ngày càng khó khống chế, không ngừng có tu sĩ rơi xuống, tất cả màu sắc cũng ngày càng ảm đạm, chỉ có từng luồng từng luồng pháp quang thần thông sáng chói từ Thái Hư xuyên qua, treo lơ lửng giữa không trung.

Ninh Uyển đứng tại chỗ, cuồng phong ập đến, sắc mặt Đạm Đài gần bên cạnh chấn động, hắn nhìn điểm đen đang vòng quanh trên bầu trời, trong đầu trống rỗng:

"Nguyên Tu tiền bối? Muốn chứng đạo rồi?"

"Tại sao lại nhanh như vậy!"

Nhưng hắn không kịp nghĩ nhiều, dưới chân tuyết vân đã dần dần bay lên, trên bầu trời đột nhiên có tiếng sấm vang dội, Đạm Đài gần từ xa nhìn lại, trong cuồng phong và mây đen có đủ loại ánh sáng rực rỡ bay lên, có đến hàng chục Tử Phủ vây quanh Hải Thạch Đường, cùng nhau bay lên cao.

Bên tai bắt đầu vang lên những âm thanh dày đặc, vô cùng ồn ào, Đạm Đài gần phát hiện trên bầu trời có mưa xanh biếc rơi xuống, lúc này đã bay lên rất cao, sắp gần đến đỉnh trời, hắn mới nhìn thấy lão nhân đang bay vòng trên không trung.

"Đây... lão tiền bối..."

Nguyên Tu mà Đạm Đài gần từng gặp luôn là người nghiêm túc, hiện tại hắn lại còng lưng, giang hai tay bay lượn trên không, đôi mắt to đến đáng sợ, vài con côn trùng đen bò trong đồng tử của hắn, toàn thân lại mọc đầy cành lá, khiến người ta nhìn vào cảm thấy sợ hãi.

"Nguyên Tu tiền bối!"

Đạm Đài gần im lặng nhìn chằm chằm.

Hắn Đạm Đài gần không phải bị phái đến tạm thời, Nguyên Tu và Nguyên Đạo đã bàn bạc từ sớm, khi hắn sáu tuổi đã có sắp xếp, bái Nguyên Tu làm sư, hắn kính yêu lão nhân này hơn cả người cha thường ngày bế quan.

Nhưng lão nhân ôm hắn từ trong đám trẻ Đạm Đài thị ra, dường như đã sớm biến mất.

Đạm Đài gần nhìn bóng dáng thần thông đầy trời, hoa mắt chóng mặt, Ninh Uyển đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía gần đó, hai bóng người một trước một sau, bay đến bên mây, mơ hồ không rõ.

Ninh Uyển biết là người Âm Ty đến, trạng thái của Ty Bá Hưu không đúng, tự nhiên không ai tiếp đãi hai người này, nhưng hai người này hoàn toàn không để ý, từ xa nhìn Ty Bá Hưu đang vòng quanh, một người nói:

"Gan lớn thật!"

Người còn lại thở dài, giọng nói sắc nhọn:

"Thật sự là trời cũng giúp hắn, ai lại dám mượn Địa Vị Lục Thủy của Đỗ Đại Nhân như vậy? Cũng chỉ lúc này mấy vị đại nhân đều ở bên ngoài, không có thời gian để ý, bị hắn mượn Lục Thủy mà thôi."

"Nếu không thì sao có thể nói hắn có gan? Cũng chỉ là có gan mà thôi."

Ninh Uyển lặng lẽ nghe, nhưng nghe một bên khác vang lên một giọng nói ôn hòa:

"Hắn cũng là đường cùng, nếu không thì sao có thể cầu đạo?"

"Hả?"

Ninh Uyển kinh hãi, hiện tại nàng là Tử Phủ, làm sao có thể để người khác chạm vào bên người mà không biết, thân hình lập tức hóa thành băng tuyết tiêu tán, dừng lại trong chốc lát, lại ngưng tụ trở về tại chỗ, nàng có chút lúng túng nói:

"Gặp mặt sư thúc tổ."

Một nam tử áo xanh phối với bông lúa vàng ở bên cạnh quay mặt sang nhìn nàng, vẻ ngoài tiêu sái thoát tục, đồng tử mang theo ánh sáng xanh biếc nhạt, nhìn có vẻ tà khí lớn hơn tiên ý, hắn mỉm cười, đáp:

"[Xú Quý Tàng]."

Người này Ninh Uyển đã gặp khi còn trẻ, chính là Trì Bộ Tử, người đã mất tích nhiều năm!

Ninh Uyển ngượng ngùng gật đầu, Trì Bộ Tử rõ ràng đang trả lời vì sao đột nhiên xuất hiện bên nàng, hiện tại hắn là đại chân nhân, Ninh Uyển ngoài việc cung kính đứng bên hắn, cũng thật sự không làm gì được.

"[Trì gia thù hận] Trì gia toàn bộ diệt môn, Trì Chích Vân bị đào ra động phủ làm hại, đều không thể để vị đại chân nhân này nhúc nhích một bước, chỉ có Ty đại chân nhân đột phá, trước đó không có nửa điểm nhắc nhở, nhưng đã sớm chờ ở Nam Hải."

