"[Chính Mộc] đạo, ngươi có biết gọi là gì không?"

Ninh Uyển tự nhiên không dám rời đi, nàng không đoán được ý đồ của đối phương, do dự lắc đầu, Trì Bộ Tử trên mặt có nụ cười, đáp:

"[Đoài Kim] là chính vị của Thân Dậu Kim, [Chính Mộc] chính là chính vị của Giáp Ất Mộc, tên đầy đủ chính là [Chính Mão Tốn Mộc Chuyên Vị], chỉ nghe cái tên này, đã biết là đường đường chính chính, nếu cầu chính vị này, muốn dùng thay thế để bổ sung, chỉ có thể là kẻ si nói mộng mà thôi."

"Nhưng mà... [Chính Mộc] đạo truyền thế không nhiều, đừng nói là ngũ đạo, tập hợp ba đạo cũng là chuyện rất khó... Một đạo của Tư Mã gia nắm trong tay nhiều năm như vậy, nhưng chưa từng có ai có thể chứng quả vị."

"Cho nên Nguyên Tu tiền bối chỉ có thể cầu nhị, ta mặc dù không biết hắn lấy được Lục Thủy từ đâu, nhưng là muốn dùng [Lục Thủy] điều hòa [Chính Mộc], để cầu một đạo Mộc Đức nào đó."

Hắn mới nâng mày, trong ánh mắt mang theo sầu muộn, thấp giọng nói:

"Đã không có nắm chắc, cũng không có cầu Kim pháp, chỉ dựa vào một tia suy đoán, chỉ có thể lấy thân mình điền vào đạo này mà thôi."

Ninh Uyển lặng lẽ cúi đầu, bão táp trên bầu trời do lão nhân mang đến lại càng ngày càng đáng sợ, hắn ngẩng đầu lên, hai mắt phồng lên, thẳng tắp nhìn về phía chân trời.

Môi hắn phồng lên, cuối cùng cũng phun ra được ngón trỏ đó.

Ngón trỏ này bay ra ngoài, lập tức hóa thành một đứa bé, trong nháy mắt thành thiếu niên, lại trong nháy mắt đã hóa thành một thanh niên anh tuấn, dung mạo có bảy phần tương tự Ty Bá Hưu, mười phần tám chín chính là hắn lúc trẻ, hai người cùng nhau thi triển thần thông, đối diện ngồi, trên bầu trời Mộc Thủy giao hội, chấn động không ngừng.

Qua một lúc lâu, người bên cạnh thân hình mơ hồ cuối cùng cũng rời khỏi tầm mắt, có chút thất vọng lắc đầu, lấy ra một vật, dường như là một thứ gì đó dạng lưới, giấu trong tay, chỉ nói:

"Đáng tiếc, hắn không biết thứ đó phải thành rồi mới có thể phun ra."

Người khác lạnh lùng nhìn, đáp:

"Làm sao có thể biết được chứ, hắn cũng không phải Đỗ đại nhân, loại người này lại có bao nhiêu người chứ? Đỗ đại nhân có thể thành tựu, vẫn là học theo pháp của người đi trước, hắn không có truyền thừa đạo pháp, chỉ mượn một chút Lục Thủy, coi như là lợi hại rồi."

"Cho dù hắn có biết thì sao chứ? Cũng không có bản lĩnh thành tựu rồi mới phun ra, nếu hắn thật sự có bản lĩnh này, cũng không đến mức ngay cả chào hỏi chúng ta cũng không làm được."

Hắn một tay như đang bắt được cái gì đó, tay kia tiếp nhận rồi vung ra ngoài, Ninh Uyển còn chưa phát hiện ra gì, Trì Bộ Tử đã lùi lại một bước, vẻ mặt phức tạp nhìn về phía Cầu Đạo Giả trên không trung.

Ty Bá Hưu đã nhanh chóng suy yếu đi, thân hình còng của hắn như con chuột túi co lại thành một quả cầu đen sì, những pháp y phẩm chất tốt bị cuốn vào trong đó, xé thành từng mảnh từng mảnh, phía bên kia, nam tử trẻ tuổi lại càng ngày càng cao lớn vạm vỡ, trên mặt hắn lộ ra nụ cười đắc ý, giơ bàn tay trắng nõn ra, vỗ ngón tay:

"Đoàng!"

Gió Mộc Thủy giữa thiên địa đều hướng về phía cơ thể hắn mà chảy đến.

Y phục của hắn ngày càng hoa lệ cao quý, trên mặt hiện ra từng đường vân màu đen, thân cao cũng không ngừng tăng lên, dần dần không giống như hình dạng ban đầu nữa.

Nam tử này nhìn xung quanh, đột nhiên giơ tay ra, nhấc bổng Ty Bá Hưu bên kia đang thoi thóp khí tức lên, cười nói:

"Đã từ chối chuyên vị, cầu nhị để làm gì?"

Côn trùng trong đồng tử của Ty Bá Hưu cuối cùng cũng vỡ ra, bò theo gò má hắn xuống dưới, môi hắn khép mở, lặng lẽ thì thầm, tia sinh cơ cuối cùng cũng từ trong cơ thể hắn chảy vào trong cơ thể đối phương.

"Ha ha ha ha ha ha!"

Ngoại hình hoa lệ cao quý của nam tử này, trong họng lại bộc phát ra một trận cười sắc nhọn đáng sợ, Tử Phủ xung quanh đều lùi lại một bước, bóng dáng mơ hồ hai bên lập tức biến mất, tia nắng cuối cùng giữa thiên địa cũng tiêu tán.

"Yêu nghiệt!"

"Ầm ầm!"

Thiên địa sấm vang chớp giật, cuồng phong cuốn đến, từng tia chớp chiếu rọi bầu trời, trong ánh sáng chói lọi xé tan bóng tối, mơ hồ nhìn thấy một bóng người đứng ở phía đông.

Người này dáng vẻ thanh niên, thân cao rất cao, dung mạo yêu dị, đồng tử hơi đỏ, mặc một thân huyền bào, eo thắt một dải lụa trắng xanh, tóc đen dài buộc ở phía sau đầu.

"Ầm ầm!"

Khi tia chớp tiếp theo sáng lên, nam nhân này đã biến mất không thấy, tất cả pháp quang của thần thông trên đại dương cuồn cuộn sóng đều đồng thời biến mất, chỉ còn lại vô tận bóng tối và một nam tử đang cười điên cuồng giữa không trung.

