Nhưng Ty Đồ Mạt bị Chư Tử Phủ sai khiến, trên người hắn có sạch sẽ hay không cũng khó nói, để trong túi trữ vật thì không sao, nhưng lấy ra thì không chắc chắn được.

Hơn nữa, tiên cơ của mình trấn áp đoạt được pháp khí có khả năng cực mạnh, đã đoạt được không ít pháp khí của Trưởng Tiêu Môn, những thứ này tất nhiên là không tốt khi tự mình sử dụng, Lý Chu Nguy đã dùng Tiên Giám kiểm tra, có một pháp khí hồ lô của Phủ Thủy còn sót lại trận pháp truy tung, được khắc ở bên trong vỏ hồ lô, quả thực là quả đấm nóng, không dám lấy ra, định lợi dụng lúc ở Bị Hải thu dọn những thứ này, toàn bộ đổi đi.

Vì vậy hắn đã sai khiến một yêu vật tiến vào, yêu vật ở Bị Hải có kiến thức hơn nhiều so với Nam Cương, cũng gian trá hơn một chút, nhưng đã ăn người, tính tình đều tương tự, ăn cứng không ăn mềm, sợ uy không có lòng tin, vì vậy hắn để yêu vật này quỳ xuống đất, mở miệng hỏi:

“Trưởng Lưu Hạp là địa giới nào, có nơi nào bán linh vật không?”

Yêu vật này dường như là một loại cá nào đó, trên người ướt nhẹp, vội vàng nói:

“Thưa đại vương, Trưởng Lưu Hạp có một Trưởng Lưu Sơn, dưới chân núi có phường thị, trên núi có một vị chân nhân Tử Phủ, nghe nói là Tương Thuần chân nhân, tính tình nàng ta rất tốt, đối với yêu và tiên đều như nhau, còn là bạn thân của Long Vương Bị Hải... Yêu vật ở Bị Hải chúng ta cũng hiếm khi có phường thị giao dịch...”

“Thật sự có chuyện này...”

Trong lòng Lý Chu Nguy dần sáng tỏ, gật đầu nói:

“Không ngờ mấy người các ngươi đều có chút kiến thức, từng người từng người đều sớm luyện thành hình người, hóa ra là có phường thị để học hỏi.”

Vài yêu vật luyện khí này tất nhiên không thể tu thành hình người, chỉ luyện một chút thuật pháp cho yêu binh, tùy tùng, làm nửa người nửa yêu, huyết mạch cao hơn một chút thì yêu vật đều tự kiêu, không đi tu luyện, Lý Chu Nguy chỉ nói:

“Vậy thì đi đến phường thị,”

Vài yêu vật liền chèo thuyền đi, trong lòng Lý Chu Nguy đã có dự tính:

“Tương Thuần chân nhân... Sơn môn ở Bị Hải, bên bờ Ân Châu, quen biết với Long Vương, thân phận và lập trường cũng không cần nói, cũng nghe chân nhân đề cập đến nàng ta, không ngờ là một người tốt, hóa ra Trưởng Lưu Sơn ở ngay đây, chưa chắc... có thể hỏi thăm tin tức.”

Hắn khoanh chân ngồi trên thuyền, nhắm mắt tu hành, một lúc sau, đột nhiên nghe thấy một trận huyên náo, linh thức lập tức dò ra ngoài, mấy yêu vật áo xanh đứng ở trước mũi thuyền, truyền đến giọng nói của con yêu ếch ở mũi thuyền kia đang e dè:

“Chư vị đại nhân... Chư vị đại nhân chậm đã, trong thuyền cũng có một vị đại vương, hai bên ta đều không thể chậm trễ, vị này nổi giận, chư vị cũng... cũng chưa chắc đã chịu đựng được, còn mong thỉnh trọng.”

Yêu vật áo xanh này có hai sợi dây đeo dài trên cổ, mũi rất cao, hai mắt lồi ra, rõ ràng là một khuôn mặt rất bá đạo, nhưng giọng điệu lại không có vẻ kiêu ngạo, hành lễ nói:

“Đạo hữu hiểu lầm rồi... Còn mong thông báo một tiếng, chúng ta tuân lệnh đến đây, xin đại vương gặp mặt.”

Yêu vật này vốn là một kẻ nhát gan, có thể đứng ra nói câu này đã là dũng cảm lắm rồi, cũng không cần phân biệt nữa, vội vàng run rẩy đến báo, yêu vật áo xanh đi theo sau, trong lòng Lý Chu Nguy đã có dự tính, vén rèm khoang thuyền lên.

Đôi đồng tử màu vàng kim của hắn nhìn qua, lập tức khiến yêu vật đối diện hơi run lên một chút, Lý Chu Nguy tùy miệng hỏi:

“Chủ nhân của ngươi là ai?”

Yêu vật áo xanh vội vàng hành lễ, cung kính nói:

“Bẩm đại vương, chủ nhân của ta là [Thương Hải Ninh Nguyên Phân Thủy Long Vương], đã được phong ở Bị Hải, hiện đang nghỉ chân trên Trưởng Lưu Sơn, muốn mời đại vương qua đó.”

