‘Chẳng trách trong Tử Phủ của An Hoài Thiên, Kim Tính có thể nhân lúc Tử Phủ không phòng bị, một ngụm đã nuốt trọn Tử Phủ đó. Kim Tính Yêu Tà do Nguyên Tu Tiền Bối chứng đạo không thành tạo ra đã đáng sợ như vậy... Kim Tính lưu lại của Chân Quân... cũng không khác biệt gì mấy với Kim Tính của Chân Quân phân thân!’

Nàng vừa mới bị dọa một trận, lúc này toàn thần chú ý, vô cùng cảnh giác, mười phần thận trọng. Cuối cùng cũng phát hiện trong Thái Hư có một bóng dáng xanh nhẹ nhàng bước tới, khoảng cách với đối phương còn vài trượng, lập tức nói:

“Ai?!”

“Loảng xoảng!”

Một mảng Lục Thủy ngưng tụ trước mặt, Trì Bộ Tử từ Thái Hư bước vào hiện thế, vậy mà đã đến cách nàng một trượng, nhất định là Xú Quý Tàng rồi. Ninh Uyển chỉ cảm thấy trong lòng tê dại:

‘Thần thông của Lục Thủy một đạo này thật sự là quỷ dị vô cùng, ngay cả linh thức của Tử Phủ cũng nói lừa là lừa, nếu Trì Bộ Tử muốn giết ai, chưa vượt qua phàm Tử tiên, ước chừng cũng sẽ gặp họa.’

Trì Bộ Tử lại mỉm cười với nàng, đáp:

“Ta đến hỏi một chút Ninh đạo hữu, [Tân Dậu Lục Trạch Ấn] ở đâu?”

Trì Bộ Tử cũng không có nhiều tâm tư, dù sao Nguyên Tố đã chết, [Tân Dậu Lục Trạch Ấn] lại là bảo vật có thể giam giữ người khác. Nếu có thể mượn dùng một lần, đối với việc bắt yêu của mình sẽ có lợi rất nhiều. Nhưng nói thì không có ý, nghe thì có tâm. Nguyên Tu trước khi chết đã cảnh cáo, Ninh Uyển bị câu nói này của hắn dọa cho kinh hãi, đáp:

“Bẩm tiền bối, năm đó đại nhân nhà ta ngã xuống, ta còn đang bế quan, đúng lúc Nguyên Tu đại nhân cũng ở trong An Hoài Thiên, thứ này rất nhanh đã bị mất…”

“Ồ?”

Trì Bộ Tử chỉ liếc nhìn một cái, cười nói:

“Sao vậy? Là danh hiệu của Thanh Trì không có tác dụng, hay là Ty Bá Hưu vô năng, ngay cả ai đã lấy cũng không biết?”

Ngay sau đó, hắn đã phản ứng lại, sắc mặt trầm xuống, lạnh giọng nói:

“Chiếc ấn này có vấn đề.”

Ninh Uyển cúi đầu không nói, Trì Bộ Tử lại nheo mắt lại, lùi một bước, nhìn chằm chằm nàng:

“Đại nhân... đã mất ấn, đây là Vũ Xà chi Ấn, là có người muốn mượn cớ, dùng thủ đoạn của Vũ Xà, lay động Lục Thủy?”

‘Nói ít lại đi...’

Câu này thật sự khiến Ninh Uyển toát mồ hôi lạnh. Nàng không gật đầu cũng không lắc đầu, như chưa nghe thấy gì, đứng tại chỗ.

Nhưng Trì Bộ Tử sao có thể nói là kinh hỉ, đặt ở quá khứ, có lẽ hắn sẽ động lòng, thay Đỗ Thanh bán mạng, nhưng hiện tại hắn chỉ hận hai bên càng loạn càng tốt, để Đỗ Thanh không đến tìm hắn gây phiền phức.

Về phần tiếp xúc với Đỗ Thanh, hắn căn bản không nghĩ đến.

‘Với tính cách của Đỗ Thanh, [Tân Dậu Lục Trạch Ấn] có thể lưu ra, tất nhiên là không có ảnh hưởng quá lớn đối với hắn, nhiều nhất chỉ là chút phiền phức nhỏ mà thôi, thật sự muốn lay động Lục Thủy về phe nào? Kẻ đầu tiên chết tức tưởi chính là ta!’

‘Còn về Ninh Uyển trước mắt này, vẫn cần phải sống tốt, ít nhất có vài Tử Phủ ở Thanh Trì cho Lục Thủy quấy rối, cố gắng để hắn đừng nhớ đến ta.’

Hắn bèn nói:

“Đừng có chạm vào, cẩn thận tính mạng.”

Ninh Uyển liên tục gật đầu, Trì Bộ Tử tâm ý thỏa mãn điều khiển gió bay lên, trong lòng cười lạnh:

‘Lễ cần quan sát cũng đã quan sát xong, tốt lắm, Bích Nhãn Quỷ đúng không, Tạp Mao Kê... Ngươi chậm đại gia đây sẽ để ngươi cùng Vũ Sắc làm quỷ đi!’

...

Giữa trời đất trong gương.

Đại điện ánh sáng chói lọi đứng giữa đám mây trắng tinh, gạch trắng sáng ngời, ngọc đài đặt ở giữa sân, một nữ tử y phục trà bạch sắc đứng bên cạnh, trên trán điểm vòng tròn màu trắng như tuyết, biểu tình cung kính.

Bên cạnh có một tiên nhân bạch bào ngồi, tay đặt trên ngọc đài, phía trước có một quang mạc hình tròn, lớn bằng chậu rửa mặt, bên trong gió mây cuồn cuộn, điện chớp đùng đùng, những tiếng gào thét mơ hồ bị ngăn cách ở bên ngoài, hóa thành những rung động nhẹ nhàng.

Ở một bên khác của ngọc đài, sáu thanh ngọc giản sáng lấp lánh đang đứng trên bàn, tạo thành hình tròn.

Lục Giang Tiên tập trung quan sát sự biến hóa trong gương, thấy thanh niên anh tuấn kia bị pháp bảo màu xám trói buộc, từng chút từng chút một hóa thành những điểm sáng màu xanh đậm kéo vào Thái Hư, gió mưa của Thạch Đường cũng dần dần lắng xuống, chỉ là thời tiết quang đãng ít mây đã biến thành thời tiết oi bức ẩm ướt, hơi nóng gần như ập đến.

Hắn thu hồi ánh mắt, suy nghĩ một lúc, rút ra một ngọc giản, suy tư nói:

"Hắn tu bốn đạo Chính Mộc, theo đạo tàng trong phủ, là [Bối Nam Hành], [Vị Tòng Chuyên], [Kiến Tra Ngữ], [Mộc Thành Phương]..."

"Còn lại một đạo, tu [Tập Mộc] của [Chuẩn Tựu Thê]... có lẽ là muốn mượn ý của cổ thư về Tập Mộc: 'Chúng tu hội tụ, như đàn chim đậu lại' để mong được tiếp nhận."

