Hắn nhẹ nhàng vung tay, chiếc gương trước mặt lại phản chiếu những cảnh tượng đó, thở dài nói:

"Chỉ tiếc bốn đạo Chính Mộc quá thịnh, quả vị [Tập Mộc] lại trống rỗng, không có cành nào để dựa vào, pháp cầu Kim cũng như một mớ bòng bong, tự nhiên là không thành!"

Ty Bá Hưu tuy thất bại, nhưng sự vùng vẫy và cân nhắc của hắn, trong số các Tử Phủ đột phá, có thể được coi là đứng đầu, khiến người ta cảm thán.

Hắn để ngọc giản [Thanh Tịch Vũ] trong tay bay ra, chỉ có chút nghi hoặc:

“Nhưng [Lục Thủy] đến từ đâu, trước đó có giấu một mảnh Lục Thủy trong bụng, nhưng cũng không đến mức khiến trời đất đổ mưa, thậm chí mưa xuống còn là [Thanh Tịch] đại diện cho quả vị Lục Thủy, nhất định hắn đã dùng biện pháp gì đó để mượn lại vị trí của Đỗ Thanh.”

Hắn cúi đầu trầm tư một lúc, nhìn bàn tay của mình, trong đầu hiện lên một loạt hành động của Ty Bá Hưu trước và sau:

“Có lẽ là [Lục Quỳ Trì]? Hình dạng như chim bay lượn là đang che giấu bản thân, thành tựu biểu tượng tập mộc, cũng nên không liên quan gì đến Lục Thủy... Về phần nuốt ngón tay...”

Lục Giang Tiên gần như có thể khẳng định, biện pháp này tuyệt đối không phải là ý tưởng chợt nảy ra trong đầu Ty Bá Hưu! Nhất định là đã tham khảo phương pháp đột phá Kim Đan của một vị tiền nhân nào đó!

‘Tự học được pháp Chính Mộc tập Mộc, còn đáng khen, nhưng có thể khiến trời đất đổ xuống mưa Thanh Tịch, thì nhất định là có vấn đề.’

Có thể nghĩ đến Chính Mộc đăng tập Mộc, đã là giới hạn của hắn, phương pháp nuốt ngón tay này, ngay cả Lục Giang Tiên cũng ngẩn người, không phải là một loại tượng trưng trong quả vị, mà là bắt chước hành vi của một vị Kim Đan cổ đại, thậm chí là Đạo Thai!

‘Ty Mã gia quả nhiên còn có hàng tồn kho... Nếu không thì sao lại là gia tộc lưu truyền từ Cổ Chu quốc...’

Lục Giang Tiên trầm tư, lẩm bẩm nói:

‘Đáng tiếc... Hắn không biết thứ này phải thành công rồi mới nhả ra...’

Đây là lời nói nguyên văn của âm ty nhân lúc bấy giờ, Lục Giang Tiên đã nhìn qua thần thức, hai vị này không phải là hai vị lúc Lý Hy Minh đột phá, nên là hai vị trong âm ty phụ trách Nam Hải hoặc phụ trách Thạch Đường, cũng đều có hình dạng kỳ quái.

‘Chứng tỏ phương pháp này, âm ty cũng biết.’

Lục Giang Tiên tuy có thể đọc được đạo pháp, nhưng kho bí mật quá quan trọng rõ ràng đều có mã hóa, thậm chí là truyền miệng, những thứ này rốt cuộc rất khó hiểu rõ, trong lòng cũng không bận tâm, thầm nghĩ:

“Thời gian còn dài... manh mối sẽ ngày càng nhiều, trái lại Trì Bộ Tử đã thấy một lần này, cũng không biết trong lòng nghĩ thế nào, dù sao người này cầu đạo còn lớn hơn trời, nên càng nên xác định được lối đi là ở phía ta.”

Trong khoảng thời gian này của Tử Phủ Lý Hy Minh, đạo tàng mà Lục Giang Tiên tiếp xúc đã tăng trưởng theo cấp số nhân, quan trọng nhất là đã có được một phần nhỏ của [Cửu Khâu Đạo Thống]!

Truyền thừa [Cửu Khâu Đạo Thống] của Nguyên Đạo Chân Nhân có thứ tự, được bảo quản rất cẩn thận, không chỉ cần ấn ký giải mã, mỗi một đạo còn có khẩu quyết tương ứng, may mắn là đạo thống này cũng hào phóng, cho vài thư khố nội môn đệ tử rất phong phú, mặc dù không liên quan quá nhiều đến công pháp Tử Phủ, nhưng những kiến thức có được cũng khiến tầm mắt Lục Giang Tiên mở mang.

‘Cửu Khâu là thái âm đạo thống, những công pháp Tử Phủ này ta có được cũng không có tác dụng lớn, trái lại [Tam Huyền] này, đáng để xem qua.’

Thông qua miêu tả của Cửu Khâu Đạo Thống, trong thế giới tu tiên này sớm nhất có ba đạo, cũng được gọi là Tam Huyền, tức là Thanh Huyền, Đâu Huyền, Thông Huyền, các đạo thống trên thiên hạ có biến hóa thế nào, đều có một nguồn gốc, đó chính là Tam Huyền này.

Thanh Tùng Thái Dương Đạo Thống nổi tiếng nhất Giang Nam, và Đạo Thống Cửu Khâu của Khổng Tước Hải, đều xuất phát từ Thanh Huyền.

‘Hơn nữa theo ý chỉ được Kim Vũ Tông tuyên đọc, Mậu Quang Lạc Hà và Kim Vũ đều là Thông Huyền Đạo Thống, toàn bộ Giang Bắc gần như đều là Thông Huyền Đạo Thống.’

“Về phần Đâu Huyền, vẫn chưa phát hiện có chính thống nào, có không ít di mạch đạo thống, một Đô Tiên Đạo, một Trưởng Tiêu Môn, có truyền thừa, nhưng không tính là chính thống.”

‘Điều này có thể thấy được sự khó xử của Đô Tiên Đạo ở Giang Bắc, đạo thống khác biệt với các gia tộc, vẫn là hàng giả ngoại lai, duy nhất có thể tính là đồng môn là Trưởng Tiêu cũng đang mài dao sắc bén... khó trách Nghiệp Cối không dám ở lại lâu ở Giang Bắc.’

Sắp xếp xong hệ thống Tam Huyền, Lục Giang Tiên lập tức có không ít hiểu biết về khung xương còn lại của hiện thế, cũng hiểu được sự phân biệt và định kiến lúc ẩn lúc hiện giữa các Tử Phủ đến từ đâu.

Về phần nguyên thân của Thanh Huyền là thái âm, nói không chừng còn mang thái dương, vì sao lại rơi vào cảnh ngộ này, thì thật thú vị.

“Ít nhất thì Lạc Hà này, mười phần tám chín là không phải thứ tốt, Long Thuộc tuy có phần tốt hơn một chút, nhưng về căn bản cũng là loại này, con đường khôi phục thực lực còn dài lắm...”

Hiện tại, mảnh vỡ bản thể trong Mật Phiếm Bí Tàng cũng không phải là thứ dễ lấy.

‘Mật Phiếm Bí Tàng treo lơ lửng ở Thái Hư, lúc nào cũng đóng chặt, chỉ có vài ngày mỗi năm mở ra, trần trụi treo trên đó, ta lại không thể lấy được.’

Giữa ánh mắt của mọi người Giang Bắc, Lý Càn Nguyên lại bị ép phải hiện thế, Lục Giang Tiên cẩn thận đến mức ngay cả đầu cũng không ló ra, đã không biết cái địa bàn nhỏ bé kia đã bao vây mấy vị Chân Quân, dù có thế nào cũng không có ý định mạo hiểm lấy ra.

Hơn nữa, từ khi linh cơ Giang Bắc dồi dào, đến khi Lý Càn Nguyên chuyển thế nhập thân, khắp nơi đều là những sắp đặt rõ ràng, người trên toàn đạo đều gần như đã được thay thế bằng Thông Huyền Đạo Thống, thậm chí danh môn Quân Môn còn là người Kim Vũ, khí tức nguy hiểm không hề nhẹ.

“Có lẽ, việc lấy được mảnh vỡ đó, còn phải nhờ vào vị Chân Quân này.”

Hắn nhẹ nhàng vung tay áo, mặt gương trên ngọc đài hay ngọc giản đều biến mất, một tia điện tím hiện lên trong lòng bàn tay, thần sắc của Lục Giang Tiên có chút phức tạp:

“Lý Thanh Hồng.”

Lý Thanh Hồng là người chịu phù chú, năm đó cùng Tử Khương vào Động Thiên, Lục Giang Tiên là người đã chứng kiến nàng từ Động Thiên chi Nam giết đến Động Thiên chi Bắc, cho đến khi bước lên Lôi Đình Chi Điện.

Cuối cùng nhìn thấy thân hình rồng Bắc Gia mênh mông vô bờ.

Lý Thanh Hồng trong Thôn Lôi chuyển hóa thành Lôi thân, liên kết phù chủng không hề bị đứt, thậm chí còn cho Lục Giang Tiên một phần phản hồi, mặc dù chỉ là tăng cường một chút thần thức, cũng không đáng kể.

Lục Giang Tiên mặc dù chỉ hiểu biết sơ lược về ý đồ của Long Quân Bắc Gia, nhưng việc cài cắm một con mắt then chốt như vậy vào trong Long Thuộc rõ ràng là một chuyện cực tốt, cho dù Lý Thanh Hồng chỉ có thể trú thủ Lôi Trì, cũng đủ để Lục Giang Tiên quan sát được một chút.

‘Vị Long Quân Bắc Gia này không chỉ có tham vọng cực lớn, muốn thành tựu Chân Long, thậm chí còn đang chuẩn bị đột phá Đạo Thai!’

Chuyện Chân Long, liên quan đến vị Thanh Huyền Tử kia, nhưng dù Lục Giang Tiên có nhìn thế nào đi chăng nữa, thì Chân Long này ít nhất cũng là tồn tại trên Đạo Thai:

“Chuyện mà Chân Chi đỉnh phong năm xưa cũng không làm được, không có quả vị Đạo Thai, sao có thể thành công? Dù Long Thuộc đã có những cải tiến tốt hơn qua từng đời, cũng đang âm thầm mưu tính, nhưng muốn tiếp nối đại nghiệp của tiền bối, ít nhất cũng phải có một Đạo Thai.”

Hắn trầm tư một lúc lâu, cuối cùng nhìn về phía Thiểu Kiều đang chờ đợi bên cạnh.

Thiểu Âm Tiên Nga lập tức bái nói:

“Bẩm phủ quân, thuộc hạ đã soạn xong một bộ [Mậu Quý Tác Âm Thần Quyển], mục lục đầy đủ, thân pháp thuật pháp đều có, có thể tu thành thần thông, lập tức tiến về phủ dâng lên!”

Thiểu Âm Tiên Nga là yêu tước Phù Dư hóa thành, kiếp trước tu hành chính là Thiểu Âm, Lục Giang Tiên mượn miệng Chân Ngọc khiến nàng soạn thảo điển tịch, tiên nga này rất hiền lành, một mạch đã sắp xếp xong điển tịch thành tựu thần thông của kiếp trước.

Đây không phải là một khối lượng công việc nhỏ, dù sao trước đây nàng là yêu vật, hiện tại là nhân thân, trên đạo pháp mà nói, không có chút cân lượng nào thì thật sự khó mà sắp xếp được những thứ này, Lục Giang Tiên lấy ra xem hai mắt, âm thầm gật đầu:

‘Hiệu suất này cao hơn Đãng Giang nhiều!’

[Mậu Quý Tác Âm Thần Quyển] thành tựu [Hương Câu Trầm], là công pháp tứ phẩm hiếm có, hạn chế của Thiểu Kiều bản thân ở đây, có thể đẩy công pháp này đến Tử Phủ đã là cực hạn, tự nhiên không có phẩm cấp quá cao, Lục Giang Tiên chỉ gật đầu nhẹ, nói:

“Vẫn còn tạm được.”

Người khéo cũng khó làm nên việc nếu không có nguyên liệu, Thiểu Kiều viết xong một bộ [Mậu Quý Tác Âm Thần Quyển], nếu muốn nàng viết công pháp Tử Phủ khác, thì thật sự là làm khó người ta, Lục Giang Tiên chỉ có thể nói:

“Trong phủ còn có đạo tàng, đọc cho kỹ, Chân Ngọc bên đó việc nhiều, sắp xếp cho tốt.”

Nữ tử y cừu trà bạch sắc này rất nhanh đã lui xuống, Lục Giang Tiên thầm nghĩ:

“Theo hiệu suất của Trì Bộ Tử, rất nhanh sẽ có người Bắc Thích gặp họa!”

