Hắn vẫn cầm bức thư đó, trong lòng nhất định:“Cũng khó nói, có thể là có tin tức Tử Phủ cấp một, chúng ta tiểu tu không rõ ràng, nghe nói Nguyên Tu Chân Nhân tu hành ‘Chính Mộc’, Nam Hải có một thời gian dài vật sản phong phú.”

Lật bức thư nhỏ này lại, liền thấy trên đó viết:
“Thu Hồ Tiên Tử đột phá Tử Phủ, thành tựu thần thông ‘Hàn Khí’.”

Một câu này ngắn gọn, nhưng đã đủ, công pháp Ninh Uyển tu hành không giống Nguyên Tu, đạo ‘Chính Mộc’ của Nguyên Tu Chân Nhân tồn tại hiếm hoi, lại không giống như ấn tượng của mọi người về Mộc Đức, người biết thần thông của hắn không nhiều, nhưng danh tiếng của Thu Hồ Tiên Tử này khi Ninh Uyển luyện Khí đã có, ‘Hàn Khí’ lại là đạo thống rất phổ biến ở Giang Nam, tuyết bay đầy trời, dù là tin tức nhỏ từ Thanh Trì cũng biết được thần thông của Thu Hồ Tiên Tử này.

“Thanh Trì lại muốn đổi chủ rồi.”

Nhân đinh Ty gia thưa thớt, lực độ kiểm soát Thanh Trì vốn không cao, hiện tại Nguyên Tu chết, Ty Nguyên Lễ bế quan, Đạm Đài Cận, Ty Thông Nghi tất nhiên sẽ hành sự theo sắc mặt Ninh Uyển.

Lý Huyền Tuyên bên cạnh nghe vậy, đã hiểu, mỉm cười vuốt râu, nhắc nhở:

“Nhanh chóng đưa lễ mừng qua.”

Đây là một tin tốt không nhỏ đối với Lý gia, tâm trạng Lý Giáng Thiên rất tốt, gọi người lên, phân phó:

“Tại hạ nhớ trong kho còn một phần [Điểm Tùng Sương], tuy chỉ là Trúc Cơ linh vật, nhưng lại phù hợp với chân nhân, còn…”

Hắn suy nghĩ một lúc, hơn phân nửa hàng tồn kho hiện tại của Lý gia đều ở trên người Lý Hy Minh, cũng không thật sự có cái gì để đưa ra, nhưng lễ mừng cái này từ trước đến nay không thể chậm trễ, không chỉ là trọng lượng của lễ mừng, cái nhanh chậm này cũng là thành ý vô cùng quan trọng, liền nói:
“Năm đó phụ thân mang về một giỏ Liêm Châu, rất quý trọng, vốn định luyện thành một bộ pháp khí, nhưng số lượng lớn, đủ mười sáu viên, pháp khí thành bộ vốn đã khó luyện, chưa từng dùng đến, không bằng… dùng làm lễ mừng.”

Lý Huyền Tuyên nghe mà đau lòng, phải biết rằng giỏ Liêm Châu này chưa từng luyện thành pháp khí là có nguyên nhân, bản thân nó chính là mười sáu Trúc Cơ linh vật, lại còn khí tức liên kết, lão nhân tiết kiệm, thực sự cảm thấy quý trọng, do dự nói:

“Lễ này thực sự quá nặng, đã đủ để Tử Phủ thân tự đưa tới mức độ rồi, phá linh châu này ra gửi cũng đáng tiếc, không bằng nghĩ cách khác…”

Lý Giáng Thiên gật đầu, hắn ngược lại hy vọng đối phương nợ Lý gia nhiều nhân tình hơn, trong lòng âm thầm nhớ tới di vật [Thân Bạch] của Lý Huyền Phong, thứ này e rằng đủ để trở thành phôi linh khí, chỉ là vấn đề có thể cầm lên được hay không…

Nhưng Lý Huyền Tuyên đã mở miệng, hắn tự nhiên thuận theo, lập tức nghe Lý Huyền Tuyên nói:

“Vậy thì chép một bản [Hàn Tùng Lộ Tuyết Quyết] gửi cho chân nhân, cũng nhân tiện nói rõ với nàng, chân nhân nhà ta đang tu hành bên ngoài, không biết chuyện trong hải nội, không thể tự mình bái phỏng, ngày sau tất nhiên sẽ bù lại.”

Lý Giáng Thiên bổ sung một câu:

“Không bằng để Thừa Bàn Phong phó người đi một chuyến, Thôi đại nhân làm bạn, để biểu thị sự coi trọng của Lý gia ta.”

Lý Huyền Tuyên hơi gật đầu, nói:

“Gọi cả tên Chu Minh hỗn đản đó và Lý Thừa qua đây cùng một lúc!”

Lý Thừa là một trong số ít trưởng lão luyện khí của bộc mạch, chú bác ruột của hai huynh đệ Lý Chu Phưởng, năm đó từng làm khó Lý Chu Lạc, bị ném ra ngoài quản lý ở trong rừng, nhưng vừa căng thẳng với Đô Tiên, lập tức điều hắn trở về.

Dù sao hiện tại Lý gia Hy tự bối có một Tử Phủ là Lý Hy Minh, bối dưới Thừa Minh, Lý Thừa Hoài là có ý định đi Nam Hải, Lý Huyền Tuyên nhìn rõ ràng, tiểu tử này có ý nghĩ cầu tiên, không giữ được, vậy thì chỉ còn lại Lý Thừa và Lý Minh Cung của hắn, mới cố ý gọi hắn đến, chính là để Lý Giáng Thiên trọng dụng nhiều hơn.

Ba người này hôm nay đều ở trên đảo, chỉ hỏi một câu, rất nhanh đều lên hết:

Lý Thừa biểu cảm nghiêm túc, y phục chỉnh tề, Lý Chu Minh một thân hồng y hoàn toàn ngược lại, đại đại lệch lệch đi theo sau, cuối cùng là Lý Thừa Bàn cúi đầu.

Lý Giáng Thiên nói rõ chuyện, Lý Thừa lập tức đại hỉ, đáp:

“Thực sự là chuyện tốt, giao cho ta ở nhà là được!”

Lý Thừa năm đó vì cứu Lý Thừa Bàn mà nhiều lần làm khó dễ Lý Chu Lạc, tâm của nam nhân này luôn nhớ đến tộc nhân, luôn cảm thấy trên đảo quá khắc nghiệt, liền không được trọng dụng.

Nhưng hắn cũng là người coi trọng danh vọng của gia tộc nhất, trong nhà nói là nói, ngoài nhà ai mà nói Lý thị không được, Lý Thừa thật sự sẽ tức giận đến đầu trắng mặt đỏ mà động thủ, bản thân năng lực cũng không kém, chuyện này giao cho hắn, tính là thích hợp.

“Dù sao… trong nhà cũng không có mấy người có thể chống đỡ được.”

Lý Huyền Tuyên trong lòng thở dài, ngữ khí lại rất nghiêm túc, mở miệng nói:

“Chu Minh, ngươi mang Thụ Ngư và Lý Thừa đi một chuyến, nhiều nghe trưởng bối.”

Lý Chu Minh là đích tôn Tử Phủ, đủ để biểu thị sự tôn trọng, công tử hồng y này liên tục gật đầu, cười đùa nói:

“Lão đại nhân nói lời này… Ta năm nào có không nghe lời đâu, luôn là đại nhân nói gì thì là cái đó!”

Lý Chu Minh lúc đó chọc cho Lý Thừa và những người khác không xuống được đài, Lý Huyền Tuyên sợ bọn họ có hiềm khích, vẫn là hy vọng bọn họ nhiều tiếp xúc, có thể đi đến một chỗ, may mắn là tiểu tử này cũng không ngại ngùng, trên mặt đầy nụ cười, dường như chuyện trước đó chưa từng phát sinh, bên trái gọi một tiếng thúc phụ, bên phải gọi một tiếng đại nhân.

