Lý Huyền Tuyên phất phất râu, lắc đầu nói:

“Chỉ có một ý niệm là khác biệt, ngươi đi về lợi ích trên Hồ, ta chỉ hy vọng đắp lại khe hở giữa các mạch, trong đó không hợp, tộc có lợi lại cũng là hư.”

Lý Huyền Tuyên trầm ngâm một lúc, đang muốn hỏi chuyện phía bắc, lại thấy Hồ thượng tử khí mờ mịt, hai bên có mây bay lượn, một nữ sử y phục tím đi tới gõ cửa điện, chỉ nói:

“Bẩm bạch với các đại nhân Minh Vọng Nguyệt tộc, Thinh Lan chân nhân của Thái Hủ Tử Khí Động đến thăm.”

Lý Giáng Thiên hơi sửng sốt, hiểu rằng lần này Thinh Lan chân nhân tu sĩ Tử Phủ này đến với thân phận Tử Yên Môn, lập tức xuống bậc thang bên cạnh, hành lễ nói:

“Gặp mặt tiên sứ của Thái Hủ Tử Khí đạo thống, tiểu tộc cung nghênh chân nhân.”

Vì vậy, tử khí tụ hội trước điện, nữ chân nhân y phục màu vàng thu của nàng bước ra khỏi hư vô, hai điểm hoa văn màu vàng nhạt nơi khóe mắt hơi sáng lên, Lý Giáng Thiên cung tiễn nàng vào trong.

Dù sao người ta cũng là chân nhân Tử Phủ, Lý Giáng Thiên trực tiếp dẫn nàng đến vị trí chủ tọa, cửa điện tự động khép lại, Thinh Lan gật đầu với Lý Huyền Tuyên trước, hỏi vài câu chuyện phiếm, như lão nhân thọ cao, trong tộc có như ý...

Dù sao Lý Huyền Tuyên cũng là đại thúc của Lý Hy Minh, sự tôn trọng nên có đã được dành đủ, Thinh Lan lúc này mới nói:

“Tại hạ đã gặp Minh Vọng đạo hữu ở phía Đông, lần này trở về, có hai chuyện.”

Nàng gật đầu, nói:

“Thứ nhất, linh đan mà Minh Vọng đạo hữu hứa hẹn đã được luyện thành, đạo thống Tử Yên của ta không phải là không giữ chữ tín, chuyện ở hải ngoại cũng đa phần đã kết thúc, nhân mã bên này chuyển qua, liền chế tạo trận pháp cho quý tộc.”

Lý Giáng Thiên không biết hai vị chân nhân này luyện bảo đan gì, nhưng nhất định là chuyện vô cùng quan trọng, mới khiến đối phương dùng trận pháp để trả nợ, cung kính nói:

“Cảm tạ chân nhân!”

Thinh Lan dường như tâm trạng rất tốt, mỉm cười một chút, tiếp tục nói:

“Còn một chuyện... chính là chuyện liên quan đến Giang Bắc, Thu Thủy chân nhân của Kim Vũ Tông vốn nên đi tìm Nguyên Tu tiền bối chỉ bảo, kết quả tiền bối từ chối vì đột phá sắp đến, sau đó càng là dùng tính mạng cầu đạo, ẩn hóa rời đi.”

“Mọi người đều là một đạo Thanh Tùng Thái Dương, không để cho Giang Nam quá nhiều phong ba, cũng là để tiễn chân quân đi về phía Bắc, chuyện ở Giang Bắc, cần phải xem nhiều hơn.”

Lý Giáng Thiên chỉ có thể cung kính gật đầu, bái nói:

“Bái tạ chân nhân!”

Ý của Thinh Lan rất rõ ràng, Giang Nam một mảnh là không hy vọng bị cuốn vào trong đó, một đám đạo thống Thái Dương đã đẩy Thinh Lan ra ngoài xử lý chuyện Giang Bắc, mà nàng dừng chân ở Lý gia là bởi vì ngầm thừa nhận Lý thị cũng thuộc về một vòng trong đó.

"Cũng không biết là tốt hay xấu..."

Lý Giáng Thiên có chút hiểu biết, những tu sĩ Thái Dương Đạo Thống này mỗi người một vẻ cao quý, mấy trăm năm nay ở Giang Nam này cũng không dời đi đâu, địa vị vững như Thái Sơn, hơn nữa còn rất coi thường Đông Hải và tán tu, nhà mình có danh tiếng Minh Dương, lại là chính đạo dưới sự công nhận của Nguyên Phủ năm đó phát triển ra, những tu sĩ này mới cho vài phần nụ cười, nhưng nếu thật sự nói đối phương sẽ tiếp nhận nhà mình, Lý Giáng Thiên không tin chút nào.

"Vậy chuyện này, e rằng chỉ là một chút thiện ý của Thinh Lan thôi."

Chư đạo Giang Nam đều hy vọng chân quân không ảnh hưởng đến Thái Dương Đạo Thống, nhưng ranh giới này có thể phân chia, không nhất định phải lấy đại giang làm ranh giới, Thinh Lan chọn ở Vọng Nguyệt Hồ, âm thầm có ý bảo vệ nhà mình.

Hắn chờ vài hơi thở, nhưng không thấy Thinh Lan hỏi chuyện Giang Bắc, trong lòng hơi nghi hoặc, còn đang nghĩ có phải mình nên mở lời trước không, ai ngờ bên ngoài truyền đến một trận tiếng tuyết.

"Ào ào..."

Liền thấy một nữ tử bạch y bước ra từ hư vô, thân mặc bạch quần, trên eo buộc một dải lụa trắng mảnh, trông như vừa đủ để nắm lấy, mày mắt nhu mỹ ôn hòa, ánh mắt lại rất trong sáng, vừa bước đến điện trước, toàn bộ đại điện đều lạnh thêm ba phần.

Thu Hồ Tiên Tử Ninh Uyển!

Lý Giáng Thiên lúc này mới hiểu:

"Thì ra là đang đợi chân nhân này! Thanh Trì cũng không thể không ra tay xử lý..."

Nhưng trong lòng hắn rất nhanh chặn hết mọi ý niệm lại, trước tiên hành lễ với chân nhân ngoài điện, đứng tại chỗ cung kính cúi đầu.

Thinh Lan đứng dậy ra đón, tỏ vẻ rất khách khí, chỉ là trong mày mắt hơi có chút kinh ngạc, hỏi:

"Người nào không biết điều, chọc muội muội tức giận như vậy..."

Tuổi của Thinh Lan và Ninh Uyển cũng không chênh lệch bao nhiêu, ước chừng lớn hơn hai mươi tuổi, hai nhà đều là Thái Dương Đạo Thống, tự nhiên xứng đáng với một tiếng muội muội này, Ninh Uyển đáp:

“Tiền bối khách khí quá rồi, gọi ta là Uyển Nhi là được... Cũng không có gì đáng tức giận, là tu thành [Nhập Thanh Thính], gặp người trong tông, trong lòng cũng không thoải mái lắm...”

Thinh Lan lập tức hiểu ra, lắc đầu an ủi nói:

“Đúng vậy, ‘Nhập Thanh Thính’ rốt cuộc cũng là Mệnh Thần Thông, có thể nghe được lòng người… Không khỏi có chút phiền phức.”

Ninh Uyển nhẹ gật đầu với Lý Giáng Tiên, Tử Phủ trước mặt, hiển nhiên không tiện nói chuyện cùng hắn, chỉ hơi nghiêng người ngồi xuống, yên lặng nói:

“Tiền bối của ta lúc còn sống, tính tình có phần cổ quái, lúc đó ta còn chưa thể hiểu được, hiện tại ta cũng đã tu thành Mệnh Thần Thông, lúc này mới hiểu được hắn đã là người có tính tình cực kỳ tốt rồi, có lúc ngẫu nhiên nảy ra một ý niệm, thật khiến người ta thất vọng.”

“Cũng không phải ta muốn xem lòng người, những phàm nhân này đến trước mặt ta, ‘Nhập Thanh Thính’ cũng không chủ động thi triển, nhưng một khi bọn họ nảy sinh ác ý, thần thông lập tức nghe được để cảnh báo ta… Đây vốn là thần thông hộ chủ, giống như pháp thuật của người khác đến trước mặt, tự động vận chuyển, che chở bản thân…”

“Nhưng những lời này, thật sự… Ta từ Thanh Trì Tông ra ngoài, suýt nữa đã nảy sinh sát ý.”

Sắc mặt nàng không tốt lắm, khuôn mặt vốn dịu dàng đầy vẻ lạnh lùng, hiển nhiên đã nghe không ít chuyện trong tông, càng khiến Lý Giáng Tiên sợ hãi, chỉ đứng yên lặng như bức tượng.

Đình Lan hơi phức tạp nói:

“Thanh Trì đã bị Nguyên Tu tiền bối sàng lọc một lần, đã coi như tốt rồi, nếu là ở Đông Hải nơi phong khí không chính này, càng khó chịu, vị tiền bối kia… cũng là ‘Nhập Thanh Thính’.”

Ninh Uyển không muốn thảo luận nhiều về thần thông của mình, không trả lời nàng nữa, mà nói:

“Nguyên Tu tiền bối… Chân nhân có đến dự lễ chưa?”

“Tự nhiên là có đến, ta từ phương Đông đến, suýt nữa thì không kịp.”

Đình Lan thở dài một hơi, đáp:

“Tử Yên Đạo Thống của chúng ta, Tử Mộc Chân Nhân cũng đến dự lễ, ta vừa vặn gặp được hắn, hắn xem một lúc lâu, chỉ lắc đầu, nói ra một câu.”

Ninh Uyển làm sao có thể bỏ qua cơ hội tốt để nghe được điều huyền diệu này, hai mắt sáng lên, lập tức hỏi:

“Ý của đại chân nhân là?”

Đình Lan gật đầu, đáp:

“Lão Chuẩn chìm thân, nào cành nào nhánh có thể nương tựa? Thất Sơn dễ lay chuyển, nhưng cây chính khó di dời.”

Ninh Uyển suy đi nghĩ lại mười sáu chữ này, chỉ có thể đọc được ý nghĩa bề ngoài của chính cây khó di dời, liếc nhìn Đình Lan, đáp:

“Đạo hạnh của đại chân nhân, đã đạt đến Thiên Nhân, quả thực là Thiên Tu Tử Khí một tính, trong Huyền Đàm đạo này không phải chúng ta có thể so sánh.”

Nàng dừng lại một chút, nhẹ giọng nói:

“Ta đã gặp Trì chân nhân.”

Đến giờ phút này, Trì chân nhân trong miệng Ninh Vãn chỉ có một người, đó chính là Trì Bộ Tử, đại chân nhân mất tích, Đình Lan suy nghĩ một chút, đáp:

“Là một kẻ cầu đạo có thiên tính đạm mạc, đáng tiếc.”

Thực ra Ninh Vãn cũng có chút đoán được, không truy hỏi nàng vì sao lại đáng tiếc, Đình Lan mỉm cười gật đầu, trong tay dường như nắm giữ một đạo tử quang mờ ảo, đáp:

“Hôm nay thấy ở Lý thị, cũng là ý của ngươi và ta, chuyện ở Giang Bắc…”

Nàng cuối cùng cũng nhìn về phía Lý Giáng Thiên, hòa nhã nói:

“Lý thị có bao nhiêu tin tức?”

Lý Giáng Thiên không dám có một tia lệch lạc, trong đầu chỉ nghĩ đến chuyện ở Giang Bắc, cung kính nói:

“Tâu hai vị chân nhân, hiện nay các nơi ở Giang Bắc hỗn loạn, đa số tông môn thu hồi thế lực, đóng kín sơn môn, trong đó có Huyền Diệu Quan là nghiêm ngặt nhất, Huyền Diệu Quan vốn dĩ không có nhiều quận huyện, hiện tại phong bế trận pháp, thu hồi đệ tử các nơi, dường như có ý định phong sơn.”

“Tông môn phía Bắc đi về phía Bắc, tông môn phía Nam thu hồi, toàn bộ Giang Bắc đã trống rỗng sáu thành…”

“Thậm chí có không ít địa giới đã có ma tu và yêu tu nổi lên, họa loạn một phương!”

