Ninh Uyển nghe vậy, có chút tiếc nuối, thêm vào một câu:

"Huyền Phong nếu có thể trụ đến hôm nay, chính là cơ duyên của hắn đã đến."

Thang Kim Môn có một bộ kinh điển "Thiên Tu Tinh Kim Kinh", chính là công pháp Tử Phủ của Lũ Kim Thạch mà Lý Huyền Phong tu luyện, nếu Lý Huyền Phong không dùng đan dược, tu hành đến hôm nay, cũng không phải là không có cơ hội đạt được công pháp.

Nhưng Lý Giáng Thiên không nắm được thái độ của Ninh gia đối với Ty gia, cung kính gật đầu, không tiếp lời, đáp:

"Chân nhân của Xưng Quân Môn có chút mâu thuẫn với Liên Hoa Tự ở Bắc phương, nhân mã đều đã đến Bắc phương, chúng tăng lữ Dược Tát Thành Mật dưới trướng Xưng Quân Môn không kịp ứng phó, đã nổi loạn, truyền bá pháp Thích Tu..."

Giang Bắc bị Thích Tu công chiếm vài lần, Thích Pháp vốn đã có nền tảng, lại được bách tính tôn sùng, tốc độ truyền bá cực nhanh, loại phản loạn này vốn đã không ít, Đình Lan cười nói thêm:

"Ta thấy vị thường Quân chân nhân này bản lĩnh thật không nhỏ, từ Đông Hải lộ diện, dẹp yên tông môn có một tay, lại còn dây dưa với Liên Hoa Tự, diễn kịch ở đây ngươi đẩy ta ngã, Dược Tát Thành Mật này e rằng còn tự cho là thông minh, cho rằng Minh Huệ kéo chân nhân lại cho nàng ta."

Ninh Uyển như có điều suy nghĩ, Lý Giáng Thiên thấy nàng không lên tiếng, bèn tiếp tục nói:

"Nguyên Diệu Quan còn lại... nói là chân nhân sẽ viễn du, quan này ứng kiếp phong sơn, phái một đám ngoại môn đệ tử đi, đóng cửa không ra."

"Tây phương còn có Đô Tiên Đạo, chân nhân mất tích, hiện nay các quận có dấu hiệu tự trị, Bạch Giang Hoát động loạn kịch liệt, gia ta đã lui ra, đối đầu với Đô Tiên Đạo ở Giang Bắc."

Hai người đều là chân nhân, chuyện gì tự nhiên không cần nói chi tiết như vậy, Ninh Uyển nói:

“Quả thực là mỗi người một vẻ!”

Đình Lan nói:

“Phiền ngươi nhà ngươi bày mưu tính kế, địa bàn của Mật Phiếm Tam Gia Bạch Giang Hoát, quả thực thích hợp để Chân Quân khởi thế, hiện tại thế nào rồi?”

Trong miệng nàng, địa bàn của Mật Phiếm Tam Gia chính là Phù Nam, Mật Đông của Lý Gia và Phạm Vân Động là nơi duy nhất còn sót lại, là nơi cần chú ý nhất, sao có thể không tìm hiểu, Lý Giáng Thiên nói:

“Từ khi nhà ta tranh chấp với Đô Tiên, ba địa bàn này đã trở nên hỗn loạn, chư thế gia còn biết kiềm chế, nhưng người của Đông Hải và Nam Hải lại nổi lên, một vị Hoàng Đạo Nhân, một vị Bách Đạo Nhân, đều dẫn người đến, danh nghĩa là đến Giang Bắc thu thập khí, nhưng thực tế là nhân cơ hội này đi khắp nơi tìm kiếm, cướp đoạt linh vật, phát tài nhanh chóng.”

“Một đầu khác, nghe nói cũng đang tìm một mảnh linh bài... có liên quan đến Mật Phiếm Đạo Thống.”

Hắn trả lời một câu như vậy, nhưng Đình Lan lại cười nói:

“Linh bài ngươi nói... quả thực có thật.”

‘Quả thực có thật.’

Lý Giáng Thiên làm sao không biết chuyện này có thật hay không?

Đình Lan ra hiệu, một nữ tử y phục tím bên cạnh bưng một chiếc đĩa ngọc đến, đi tới trước mặt Lý Giáng Thiên, hơi cúi người, để nam tử hắc bào này nhìn thấy vật trên đĩa ngọc.

Rõ ràng là một mảnh linh bài có nền đen với hoa văn vàng, khắc họa cảnh mây bay và yêu quái quỳ phục!

Linh bài này tỏa ra ánh sáng trắng tinh khiết, trông có vẻ vô cùng trân quý, khiến người ta khó phân biệt được chất liệu phẩm cấp của nó, mơ hồ có hắc phong bạch khí lượn lờ quanh linh bài, Lý Giáng Thiên cũng đã từng thấy đồ tốt, nhìn thoáng qua, nhưng chỉ cảm thấy đồ vật này giống như vật của Tử Phủ!
Điều đáng quý hơn là, mặc dù đồ vật này không biết có tác dụng gì, nhưng chỉ cần nhìn một cái, đã biết được vị thế tôn quý của nó, khiến người ta tim đập thình thịch, nảy sinh tham niệm, hận không thể thu nó vào trong túi mình.

‘Quả nhiên để Tử Phủ ra tay thúc đẩy... đồ vật này thật sống động, nếu không phải biết đây là đồ vật ta tự biên tự diễn, dù có mang đến đặt trước mặt ta, ta cũng chỉ cảm thấy đây là bảo bối của đại thế lực, chỉ cần điều kiện thích hợp, rất nhanh sẽ tỏa sáng rực rỡ, căn bản không nhận ra được là đồ vật gì...’

Đình Lan liếc nhìn hắn một cái, nhẹ giọng nói:

“Chính là linh bài này, xem kỹ rồi, để Đô Tiên Đạo cũng nhận diện một chút.”

Lý Giáng Thiên hành lễ nói:

“Hạ tu tuân mệnh!”

Hắn là Trúc Cơ tu sĩ, chỉ nhìn một cái đã ghi nhớ, nữ tu y phục tím bưng đĩa ngọc trở về, Đình Lan tùy miệng nói:

“Tử vật này diệu dụng khá nhiều, nếu để một vị tu sĩ Đông Hải có được, vậy thì không thể xem thường.”

Đình Lan cũng không nói nhiều với hắn, mà nhìn về phía Ninh Uyển, nói:

“Uyển Nhi hiện tại... có sắp xếp gì khác không?”

Ninh Uyển tự nhiên lắc đầu, những sắp xếp này để Đình Lan, người đã thành tựu Tử Phủ, năm tháng dài hơn một chút đến làm là được, Đình Lan hỏi một câu cũng chỉ là khách khí, Ninh Uyển nhẹ giọng nói:

“Tuyết Ký Môn phong sơn nhiều năm như vậy, hiện tại còn có tin tức gì không?”

Ninh Uyển tu hành Hàn Khí, hiển nhiên cũng lập tức sắp xếp cho việc tu hành tiếp theo của mình, Đình Lan lắc đầu, đáp:

“Tuyết Ký dù sao cũng có nguyên do, đã phong sơn thì không nên đi nữa.”

Nàng nhắc nhở Ninh Uyển, Ninh Uyển đáp ứng, Đình Lan lại chỉ ra lối thoát, đáp:

“Đã là đạo hữu thành tựu Chân Nhân, chuyện Hồng Tuyết này, tự nhiên là giao cho đạo hữu xử lý, năm đó Lý Ân Thành được bảo lưu, chẳng phải vì đạo thống Hồng Tuyết sao? Hiện tại chỉ có một Lý Tuyền Đào, Nguyên Tu tiền bối phái hắn đi trấn giữ di tích Hồng Tuyết, nhưng cũng không có động tĩnh gì lớn.”

