Ninh Uyển hơi động tâm.

Trong số rất nhiều Tử Phủ ở Giang Nam, Đình Lan đối với Ninh gia tuyệt đối là người đáng tin cậy hàng đầu, sư tôn Tử Bái, sư thúc Tử Mộc của nàng đều là bằng hữu của Nguyên Tố Chân Nhân, Tử Mộc Chân Nhân thậm chí còn sống, tự nhiên là phải chiếu cố một chút.

Nàng liền đáp:

“Ta sẽ phái phụ tử Lý Tuyền Đào trở về trấn giữ cố địa, lại phái nhi tử của hắn đi điều tra chuyện linh bài ở Giang Bắc, đồng thời thử vận may, chỉ là ta không thông hiểu chi tiết ở đây, còn phải phiền đến tiền bối.”

“Điều này là đương nhiên.”

Đình Lan hơi gật đầu, đáp:

“Ta sẽ phái Thiên Ly đi một chuyến, quan sát cục diện hành sự, nếu có gì không ổn, ta sẽ mang theo hai người rời đi, nhất định phải bảo toàn hậu nhân Hồng Tuyết.”

Lý Giáng Thiên nghe vậy càng cảm thấy không ổn, Chân Nhân Đình Lan ở chỗ này đem đồ vật này ra nói, ý nghĩa đã rất rõ ràng, quả nhiên thấy Chân Nhân này cười tươi nhìn qua, phân phó:

“Vậy không để người khác biết.”

Lý Giáng Thiên làm sao không biết là đang nói với mình, bái đường:

“Hạ tu tuân chỉ.”

Vọng Nguyệt Lý Thị và Lý Tuyền Đào quan hệ rất tốt, nếu để Lý Tuyền Đào đến Hàm Hồ, có thể sẽ liên lạc với Lý gia, vậy thì biết được chuyện ở phương Bắc, từ đó có thể hoài nghi Ninh thị, mặc dù chuyện này không đến nỗi uy hiếp tính mạng của Lý Tuyền Đào, thậm chí còn có lợi cho hắn, nhưng muốn nhúng tay vào đạo thống Hồng Tuyết, tốt nhất vẫn là Lý Tuyền Đào không biết gì.

Hai vị Chân Nhân đã định ra chuyện, liền cùng nhau đi đến Thái Hư, chỉ để lại thư của Lý Hi Minh, nói rằng ở nhà để Lý Giáng Thiên hai người đến quản lý.

Lý Giáng Thiên một đường tiễn hai người biến mất, lúc này mới quay lại nhìn Lý Huyền Tuyên bên cạnh, lão nhân vuốt râu thở dài, nhíu mày.

Lý Huyền Tuyên làm sao không nghe ra được ý tứ của hai vị Chân Nhân, lão nhân này còn rất có thiện cảm với Lý Tuyền Đào, đứng dậy, nói:

“Ngươi cẩn thận suy nghĩ hành sự... Tuyền Đào đã cứu trị nhi tử của ta... mặc dù... chuyện này hắn cũng không thể làm gì, Hi Minh còn ở đây thì tốt hơn, có thể nói một hai câu, hiện tại không ở đây, không có quyền can thiệp.”

Lý Giáng Thiên đáp:

“Đại nhân lo lắng rồi, hai vị Chân Nhân đặc biệt giải thích với Lý gia chúng ta, đã cân nhắc đến việc Lý Tuyền Đào cũng có một chút huyết mạch Ngụy Lý, nhưng hắn cũng là tu sĩ Thanh Trì, với hai thân phận này, Ninh gia phân cho hắn cũng không ít, cũng là phúc khí.”

Lý Huyền Tuyên không biết hắn là nghi ngờ Ninh Uyển chưa rời đi mà cố ý nói như vậy, hay là bản thân đã suy nghĩ như vậy, gật đầu đi ra ngoài, Lý Giáng Thiên thì trầm tư, trong lòng triệu hồi Tiên Giám, quan sát Thái Hư không có người, lúc này mới dám nghĩ.

‘Có phù chủng trên người, cho dù nảy sinh ác niệm, “Nhập Thanh Thính” của Ninh Uyển cũng sẽ không cảnh tỉnh, nếu như nàng chuyên tâm lắng nghe, không biết sẽ nghe được gì…’

Hắn trầm tư thật lâu, trong lòng khổ sở, đúng lúc này Lý Minh Cung từ ngoài điện đi vào, cũng nhíu mày, hiển nhiên, lúc nàng bế quan điều thương thì những chuyện hỏng bét mà phụ thân Lý Hy Huyền làm nàng cũng đã biết.

Lý Minh Cung thấy Lý Giáng Thiên, hỏi chuyện của Chân Nhân vừa rồi, nhẹ giọng nói:

“Vừa rồi có người đến báo, đạo nhân ở Tĩnh Di Sơn đã xuất quan, để người đáng tin cậy xem qua, muốn gặp ta, liền chỉ hắn đến đây, cùng hỏi một chút.”

Lý Giáng Thiên đã có nghi hoặc trong lòng, vội vàng gật đầu mời hắn lên.

Quả nhiên thấy một đạo sĩ mắt nhỏ đi tới, dung mạo đã không còn khô héo như lúc bị thương, nhưng vẫn có chút tái nhợt, thấy hai người liền bái:

“Đa tạ Vọng Nguyệt thu lưu ân! Thủ Định về sơn tất có báo đáp!”

“Báo đáp thì không cần.”

Lý Minh Cung đối với hắn cũng coi như khách khí, ứng phó một câu này, liền không nói gì ở chủ vị, Lý Giáng Thiên cười một tiếng, đỡ hắn dậy, nhẹ giọng nói:

“Năm đó Trưởng Hề Chân Nhân giao phó Khổng Cô Mạc ở Tĩnh Di Sơn, hiện tại thế nào rồi? Trưởng Hề Chân Nhân kỳ cơ diệu toán, tính toán giữ được hỏa chủng… Lý gia chúng ta giao hảo rất sâu với lão chân nhân, cũng không biết hắn đã dặn dò quý môn thế nào… chắc chắn là khổ khẩu bà tâm, hại!”

Trong mắt hắn tràn đầy thương cảm, một tay đỡ sau lưng Thủ Định, hơi nghẹn ngào lắc đầu, Thủ Định bị ngữ khí của hắn cảm động, nghe lời hắn nói, thở dài:

“Không phải sao! Hóa ra lão chân nhân cũng đã nói rõ với quý tộc, giữ được hỏa chủng này là thứ nhất, hải nội đều là thứ hai, có thể tận lực chúng ta cũng nên tận lực, chỉ là gặp phải đại chiến, liền thôi.”

‘Quả nhiên…’

Lý Giáng Thiên trong lòng cười lạnh:

‘Trưởng Hề Chân Nhân đánh chính là chủ ý này, nói Tĩnh Di Sơn sẽ giúp với Lý gia chúng ta, có thể giúp nhiều giúp ít mơ hồ! Huyền Di Chân Nhân quả nhiên chỉ đáp ứng giữ lại Khổng Cô Mạc!’

‘Ngược lại là Tố Miễn này, một bộ dạng giả dối, ba lần năm lượt âm thầm chỉ trích Tĩnh Di, lão già này có thể không biết sao? Ở trong đó thêm dầu thêm giấm, cũng không biết ôm tâm tư gì, tốt quá… Đám người này không có ai là tốt cả.’

Sắc mặt hắn không thay đổi, không hoàn toàn tin lời của Thủ Định, mà thử thăm dò thở dài:

“Quý đạo có thể một lòng bảo hộ, quan hệ với Huyền Nhạc nhất định không tệ, phía Đông…”

Hắn vừa nói đến đây, Thủ Định đã như thấy ôn thần vung tay lên, lắc đầu nói:

“Gia chủ hiểu lầm rồi! Đạo thống của Lý gia đối với lão chân nhân quả thực có chút cảm thán, nhưng giao tình thì thực sự không sâu, trước đây cũng không quen thuộc…”

Hắn hơi dừng lại, giải thích thêm một câu:

“Nếu nói đạo thống tương gần thì cũng không có, chỉ là trước đây đã nhận mặt, mà Nhạc Châu Đảo kia cách môn hạ của Lý gia chúng ta gần, cũng cần gấp một phường thị như vậy để thu nhận nhân tài, bổ sung linh tư… mới có chuyện hôm nay.”

Trong lời nói của hắn đều là đừng để Huyền Nhạc đến chịu đựng, Lý Minh Cung ở trên phàm vị đã thở dài cho Khổng Cô Mạc, nhẹ giọng nói:

“Nguyên lai là vậy, ở Tiên Sơn nói thế nào, có cần Lý gia chúng ta phối hợp không?”

Đây chính là hỏi hắn sắp xếp sau này, nói không chừng chính là muốn đuổi người đi, Thủ Định lập tức ngượng ngùng, ấp úng nói:

“Trên núi… hy vọng ta có thể mượn ở hải nội một đoạn thời gian…”

Thủ Định nói một câu này, lập tức biện giải, đáp:

“Cái này… không làm phiền quý tộc, những năm này đã là thất lễ rồi, chân nhân nhà ta có chút giao tình với Trần thị, ta lập tức nam hạ, đi Thông Mạc Quận.”

Lý Giáng Thiên chỉ nghe những lời này, liền biết rằng khẩu ngữ của người này vụng về, giả mạo đi một chút sự vật của Trần gia là được, lại cố tình nói nhiều như vậy, lại thấy vẻ mặt hắn hoàn toàn không biết gì, trong lòng thầm thở dài:

“Ngươi dám nam hạ, Dự Dương Trần thị có dám thu ngươi… Dọa cho chân nhân tự mình xuất quan không thành, đến lúc đó còn phải làm chút chuyện ngượng ngùng.”

Đây là làm ơn vô ích, người của Dự Dương Trần thị và Lý gia vốn đã có chút giao tình, năm đó cướp đoạt Minh Phương Thiên Thạch cùng nhau trừ đi Vương Phục, Lý Giáng Thiên lập tức ngửi thấy được lợi ích, liền cười nói:

“Ta thấy đạo hữu thương thế chưa khỏi, cũng không gấp, ngươi để khách khanh của Lý gia chúng ta xem một chút thương thế, vừa sửa thư hỏi Trần thị, chẳng phải là hai bên cùng có lợi sao?”

Thủ Định có chút không biết phải làm sao, nhưng Lý Giáng Thiên đã mời mọc quá nhiệt tình, hắn chỉ đành gật đầu đi tìm Tôn Bách, Lý Minh Cung nhìn qua với vẻ suy tư, Lý Giáng Thiên thì viết hai bức thư.

Một bức gửi cho Tĩnh Di Sơn, nói rằng Thủ Định Đạo Nhân muốn thăm Trần thị, tạm thời bị Lý gia ngăn lại, bức còn lại gửi cho Trần thị, cũng là lời lẽ tương tự, nói rằng “nghi có bất tiện, đặc đến hỏi thăm.”

Hắn để người nhanh chóng gửi đi, đồng thời nhìn về phía Lý Minh Cung, cười nói:

“Làm ơn vô ích, kết giao với thế lực Tử Phủ nhiều hơn, vẫn là tốt, tránh để đến lúc đó lại ngượng ngùng, Trần thị trong lòng châm chọc, cảm thấy Lý gia chúng ta cũng không ra tay ngăn cản, làm hai bên đều ngượng ngùng.”

Hai người bàn luận về chuyện ở Giang Bắc, một đường đợi đến nửa đêm, đột nhiên phát hiện bầu trời phía Bắc có chút sáng lên, một đạo quang mang đen trắng giao quấn nhau lao lên thiên không, khí thế khá là hùng vĩ.

Quang mang này mặc dù cách quá xa, không phân biệt được đặc trưng khí tức gì, nhưng dáng vẻ đen trắng giao quấn này, giống hệt trong linh bài lúc trước, không cần suy nghĩ nhiều, liền biết là bảo vật hiện thế.

‘Tử Phủ Chân Nhân dù sao cũng khác biệt, làm việc này thật nhanh gọn!’

Lý Giáng Thiên bước ra khỏi điện, ngẩng đầu nhìn một lúc, nghiêng tai lắng nghe, siết chặt ngoại bào màu đen, cười hai tiếng, phân phó:

“Người đến, chuẩn bị lễ vật tốt, chúng ta đi gặp vị ‘Mật Phiếm Truyền Nhân’ này!”

Khúc Bất Thức rất nhanh từ bên cạnh đi tới, trong tay bưng một đĩa ngọc, đặt một vài linh vật, đi theo bên cạnh hắn, trong lòng lão nhân hơi có chút sợ hãi:

“Gặp phải ôn thần rồi… còn thật có linh bài thông thiên, hải ngoại máu me tanh tưởi, ma đạo hoành hành, quả thực là tanh… hải nội này, mặc dù bề ngoài trông có vẻ sáng sủa, nhưng làm sao cũng phải dính chút bẩn…”

