Vài tháng trước, vẫn có một nhóm ma tu tán tu tập hợp lại muốn dâng lên Lý thị, như một 'tư liệu thải khí', bị Lý thị từ chối khéo, chúng tu 'đại hận nhi quy', mới cách vài tháng, hô bạn gọi bè, tu sĩ trong vùng này đã thay đổi vài lần.

Giang Bắc thực sự giàu có, linh điền thấp nhất ở đây, nếu để ở hải ngoại cũng sẽ bị khoanh vùng, có thể ở lại trong hải nội chờ đợi linh vật xuất hiện trên đất, không lao động mà có được, ai muốn ở hải ngoại bôn ba?Hơn nữa còn có những bí mật khiến người ta rung động.

Lý thị luôn coi Phù Nam là một lá chắn, không nuôi dưỡng nhân khẩu, mà là đóng vai trò là nơi thu hoạch linh vật, những năm qua dân chúng không nhiều, theo sau những ma tu tán tu cưỡi gió đến, ngược lại có không ít hậu duệ tu sĩ, còn có tiểu môn tiểu quan được thành lập, dần dần hình thành vùng hoang dã ở bờ đông.

Vốn là một bức tranh bình yên hòa thuận, nhưng ánh sáng trên trời đã phá vỡ sự hòa thuận của nơi này.

"Ha ha ha ha ha!"

Ánh sáng đen trắng đậm đặc giao thoa, vọt thẳng lên trời, một lão tu sĩ mặc bào đen toàn thân đang ngửa mặt lên trời cười dài, kiêu ngạo treo lơ lửng trên không trung, những vòng ánh sáng như quỷ mị lơ lửng xung quanh hắn, làm nổi bật lên tà khí ngập tràn.

Ánh sáng này đậm đặc, gần như toàn bộ địa giới Bạch Giang Hoát đều có thể nhìn thấy rõ ràng, từng tu sĩ cưỡi gió bay lên, hoặc đố kỵ, hoặc kinh ngạc ngẩng nhìn lên.

“Tại hạ Bách Đạo Nhân! Hôm nay đạt được [Quý Minh Huyền Lệnh], được Mật Phiếm Đạo Thống công nhận, thuận tiếp Đạo Thống, trọng hưng Cổ Tông!”

Đồng thời, mây đen và sấm sét dày đặc trên không trung, vang dội một cách phóng đại, một đám tu sĩ ngơ ngác nhìn hắn, đưa mắt nhìn nhau.

“Lời đồn đó là thật sao! Hắn lại có thể vô sỉ như vậy!”

“Đã có được bảo vật như thế, vậy mà còn dám công khai xuất hiện… Thật sự coi Đô Tiên Mật Môn, Vọng Nguyệt Tiên Tộc là cái gì sao!”

Dưới đây một mảnh xôn xao, bàn tán rầm rầm, lão nhân mặc đạo bào đen kia ngẩng đầu kiêu ngạo, từng luồng mây đen cuồn cuộn sau đầu hắn, lại thấy trong đám mây ở phía đông hiện ra một thanh niên, mày cao mắt sâu, tay cầm đạo thư, nhìn qua chính là đại nhân vật đích hệ của tiên môn, biểu tình lãnh đạm, miễn cưỡng nở ra nụ cười:

“Tại hạ Quản Cung Tiêu, kính thay Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo chúc mừng đạo hữu! Mật Phiếm Đạo Thống tái hiện trên thế gian, quả thực là đại hỷ sự của tu sĩ Giang Bắc!”

Hắn hơi nghiêng đầu, phân phó:

“Đến, thay tiên môn của ta chúc mừng!”

Một câu này của hắn vừa dứt, bên cạnh có tu sĩ dâng ra một khay ngọc, đưa qua cho hắn, đám người dưới đây đều ngẩn ra, thần sắc căng thẳng của Bách Đạo Nhân đột nhiên cũng thả lỏng, chuyển sang là vô tận vui sướng:

“Đã cược đúng rồi!”

Hắn lập tức cười hắc hắc, không khách khí tiếp nhận, thu lại tham lam trên mặt, cung tay nói:

“Tham kiến Môn Chủ Đại Nhân! Phương này không phải tại hạ ngạo mạn, mà là lệnh này trọng kiến sơn môn, nhất định phải đi một chuyến, đa tạ đã có chỗ đắc tội, xin hãy bao dung nhiều hơn!”

Quản Cung Tiêu hơi gật đầu, hiện ra khí độ đại phái, đáp:

“Nguyên lai là như vậy!”

Bách Đạo Nhân không biết một câu “Nguyên lai là như vậy” của đối phương đang đáp lại cái gì, chỉ cảm thấy trong lòng trong đầu đều là khoái cảm, ngẩng cao đầu lên, lại thấy mây ở phía nam cũng tan ra, Ly Hỏa cuồn cuộn, một vị thanh niên cũng hiện ra thân hình.

Thanh niên này đôi mắt lại là màu vàng kim tôn quý, trên người khoác một ngoại bào thêu hoa văn Ly Hỏa, giẫm lên Ly Hỏa cuồn cuộn, khoảng cách giữa lông mày và mắt rất gần, hai mắt hẹp dài, nhìn qua không phải là nhân vật dễ chọc.

‘Là Kim Đồng đích hệ của Lý thị!’

Danh tiếng của Vọng Nguyệt Tiên Tộc ở Giang Bắc rất vang dội, Lý Chu Uy mạnh mẽ giết Thang Kim Môn Chủ, phá vỡ linh khí rồi tiêu sái rời đi, đặc biệt là hai bờ sông đều truyền nhau, lúc này rất nhanh nhận ra hắn, lại thấy quý ủi với đôi mắt vàng kim nhạt nhạt nói:

“Chúc mừng đạo hữu! Ta Vọng Nguyệt tặng Phù Nam địa giới làm lễ… Khúc Hộ Pháp!”

Liền thấy một lão đầu cũng bưng khay ngọc đi tới, dưới chân tu sĩ lập tức ai nấy đều ghen tị:

‘Bách Đạo Nhân này thật là có phúc có phần!’

Dưới sự giao thoa của khí lưu đen trắng, quả thật có vài phần khí thế của ma đạo cự phách, hắn hồi lễ với Lý Giáng Thiên, nhưng không nói nhiều, chỉ nhét đồ trên khay ngọc vào trong tay áo.

Lý Giáng Thiên lại liếc nhìn hắn một cái, thấy biểu cảm trên mặt hắn không thể thu lại được, đoán rằng lệnh bài này ảnh hưởng không nhỏ, trong lòng thầm nghĩ:

‘Cũng không biết là ảnh hưởng của Chân Quân, hay là thủ đoạn của Chân Nhân… Biểu cảm này, động tác này, dáng vẻ đắc ý quên hình này, quả thực có thể đi làm vai chính rồi.’

Quản Cung Tiêu ở bên cạnh cười lạnh một tiếng, đáp:

“Gia chủ thật là hào phóng, Phù Nam còn được xem là địa bàn của ngươi sao? Vốn dĩ là đồ của hắn, cũng dám mang ra chúc mừng người ta!”

Đôi mắt Lý Giáng Thiên nhìn hắn một cái rất sắc bén, cũng trả lời bằng vẻ lạnh lùng, nói:

