Hai bên không hợp là chuyện sớm đã có, nếu không thì bây giờ cũng không có nhóm người ở Phù Nam Mật Đông này sống sung sướng như vậy, điều này cũng nằm trong dự đoán của đám tu sĩ đang vây xem, ngẩng đầu xem náo nhiệt, Bách Đạo Nhân lại cười nói:

“Còn xin hai vị đại nhân cho tại hạ chút thể diện… Hôm nay là ngày đại hỷ của Lý gia ta…”

Lời này vừa thốt ra, bầu không khí căng thẳng giữa hai bên lập tức tan biến. Bách Đạo Nhân cũng không ngờ lời mình nói lại có tác dụng đến vậy, trong lòng lại vui vẻ và thoải mái, ngẩng cao đầu, chắp tay hướng Quản Cung Tiêu nói:“Từ nay về sau còn phải nhờ môn chủ chiếu cố nhiều hơn!”

Đám tu sĩ bên dưới ai cũng có chút nhạy bén, lập tức hiểu ra:‘Lão đầu này thiên vị Đô Tiên Đạo…’

Nói công bằng thì sự lựa chọn của Bách Đạo Nhân cũng không sai. Hắn vốn xuất thân ma tu, đã từng sử dụng qua đủ loại thủ đoạn tàn nhẫn, Lý gia là chính đạo nổi tiếng, sao có thể sánh được với Đô Tiên, cũng xuất thân hải ngoại, thân thiết hơn?

Hiện tại đã chiếm được địa bàn của Lý gia, vốn đã từng đắc tội với bọn họ, liên thủ với Lý gia, khi sử dụng huyết khí còn bị chỉ trích, không thoải mái chút nào, ai biết trong lòng Lý gia có ý tưởng trừ ma vệ đạo hay không?Ngược lại Đô Tiên Đạo, tất nhiên sẽ ủng hộ Bách Đạo Nhân, người chiếm giữ lá chắn của Lý gia… Sự lựa chọn này là rất đúng đắn.

Đám tu sĩ lập tức nhìn về phía Lý Giáng Thiên, vị gia chủ Lý gia này bị mất mặt trước đám đông, trên mặt vẻ lạnh lùng, khiến người khác có chút sợ hãi.

Trong lòng Lý Giáng Thiên lại vui như hoa nở, nhìn về phía đối thủ Quản Cung Tiêu, mặc dù mỉm cười gật đầu, nhưng không chừng khắp người đều tràn đầy sự kháng cự… Hận không thể tát cho Bách Đạo Nhân một cái thật mạnh.

‘Bách Đạo Nhân là người nào, chỉ là đá cản đường trên con đường Chân Quân mà thôi, còn đến gần gũi, đến lúc đó cả một Đô Tiên Đạo lớn lao cũng bị vấp ngã…’

Trong lòng hắn vui vẻ, trên mặt lạnh lùng, nhân cơ hội nhanh chóng chặt đứt ý nghĩ của đối phương, không chút lưu tình xoay người, vung tay áo bỏ đi!

Quản Cung Tiêu thấy hắn vỗ mông quay đầu bỏ đi, trong lòng kêu to, nhưng tên này phản ứng cũng không chậm, lập tức căng thẳng nói:

‘Tên họ Lý kia đi rồi, hai nhà chúng ta vẫn đang đối đầu trên sông, đạo hữu hãy thu dọn trước, ta cần quay về trấn giữ.’

Bách Đạo Nhân đâu thể ngăn hắn, tất nhiên để hắn đi, còn tự cho là đúng mà tiễn một đoạn, tiễn đến mức Quản Cung Tiêu sởn tóc gáy, sống lưng lạnh toát, trong lòng lẩm bẩm:
‘Sau này ta còn dám tiễn Mật Đông cho hắn nữa không? Chỉ sợ càng tiễn càng thân thiết, đến lúc đó lại đến nhà ta cầu cứu…’

Hắn bay càng lúc càng nhanh, bỏ chạy thục mạng, Bách Đạo Nhân bên này trở về, trên mặt đầy vẻ lạnh lùng nhìn đám tu sĩ bên dưới, thong thả nói:

“Chư vị đồng tu Phù Nam, Bách Đạo Nhân ta tại đây đã nhận được Mật Phiếm Đạo Thống, đương nhiên sẽ lập lên Đạo Thống, truyền bá truyền thừa, chư vị... có ai không muốn cùng ta lập Đạo Thống không!”

Nói xong, hắn giơ cao lệnh bài trong tay, một đạo ánh sáng chiếu xuống, lại không có ai dám động, Hoàng Đạo Nhân có thù oán với hắn sắc mặt tái nhợt, cũng không dám nhúc nhích.

Ai biết được lệnh bài này có thần hiệu gì chứ?

Bách Đạo Nhân ha ha cười lớn, chỉ cảm thấy một lần thu nạp được nhiều tu sĩ cường đại như vậy, thực lực gần như có thể sánh ngang với tiên môn đã suy tàn, trong lòng đắc ý:

“Những chính đạo tông môn này tư tưởng cửa nhỏ nặng nề, năm này qua năm khác chỉ bầu chọn người thân cận, sao có thể so được với ta dung nạp đa dạng?”

Ngay sau đó hắn điều khiển gió bay xuống, lập tức có kẻ nịnh hót tiến lên, hỏi:

“Môn chủ, Đạo Thống của gia tộc ta nên có danh hiệu.”

Bách Đạo Nhân vuốt râu đắc ý, trong lòng cảm thấy Mật Phiếm khó nghe, không muốn lấy cái tên này, trong miệng thì nói:

“Truyền thừa vẫn chưa thu thập đủ, không nên gọi là Mật Phiếm, ta tu hành [Hoè Âm Quỷ], hợp lực chư tu, vậy gọi là [Hoè Hồn Điện], thế nào?”

Đám tu sĩ sao có thể có ý kiến gì, một đám người vâng vâng dạ dạ đáp ứng, mỗi người tản ra, chờ Bách Đạo Nhân triệu kiến từng người một.

...

Vọng Nguyệt Hồ.

Lý Giáng Thiên bên này một đường điều khiển gió bay về phía hồ, hạ xuống điện trong, cửa điện đóng chặt, lúc này mới lộ ra ý cười, thu lại cuộn trục trên bàn, nhìn vẻ nghi hoặc của Lý Huyền Tuyên, cười nói:

“Một kẻ điên loạn, chỉ có chút tiểu thông minh cũng không tính là lanh lợi, dọa cho Quản Cung Tiêu trong lòng phát lạnh... Hắn cũng là kẻ không tính toán được hai bước, rõ ràng là người hắn dẫn đến...”

Hắn tùy ý giải thích cho Lý Huyền Tuyên, lão nhân chỉ vuốt râu:

“Thảo nào Minh nhi thích xem kịch, rốt cuộc hiện thế cũng là một sân khấu, lên sân khấu, cũng là một lớp kịch chồng lên một lớp kịch.”

Lão nhân mặc dù nghiêm khắc với Lý Chu Minh, nhắc đến thì hoặc là hỗn đản, hoặc là nô tài, nhưng trong lòng là yêu thương, vô ý nói ra miệng, cũng gọi hắn là Minh nhi, Lý Giáng Thiên cười lắc đầu, rất nhanh thấy Khúc Bất Thức đi lên, bẩm báo chuyện ở phía Bắc.

