“Thắng Bạch Đạo được cho là Đạo Thống của Thiểu Dương Ma Quân, ma đầu Tây Yến truyền lại, liên tục có hai người đắc đạo Tử Phủ, cũng không đơn giản, Bách Đạo Nhân này là loại hàng gì, cũng dám tự xưng là điện...”

Những thứ này mặc dù hiện nay không nghiêm ngặt, nhưng chắc chắn là có tương ứng, nhìn lại mấy trăm năm sách vở, Giang Nam Giang Bắc có nhà nào xưng là điện? Cũng chỉ có kẻ vô tri mới vô sợ mà thôi...

Lý Huyền Tuyên lúc này cũng bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài:

“Đây là cái gì cũng không phân biệt được, hắn coi mình là Thường Quân chân nhân sao... Dù sao cũng chỉ là Trúc Cơ mà thôi, ta sợ chưa đợi được Chân Quân, hắn đã tự làm mình hỏng rồi.”

Lý Giáng Thiên lắc đầu, đáp:

“Cái này thì không đến nỗi, dù sao đuổi theo thêm vài năm cũng được, dù sao hắn cũng coi là ‘khí vận chiêu mộ’.”

Có Bách Đạo Nhân này chống đỡ, chuyện ở Giang Bắc có thể bình tĩnh quan sát, Lý Giáng Thiên để người tiễn Lý Huyền Tuyên đi xuống, để người bên cạnh lên, phân phó:

“Ninh chân nhân ở Giang Bắc, người đi Thanh Trì nhất định là không thành, chân nhân tu hành [Nhập Thanh Thính], mau triệu hồi bọn họ trở về, tránh đụng phải tiên giá.”

Hắn phái người đi truyền tin, trong lòng thì mưu tính:

“Lý Tuyền Đào thân thiện với Lý gia ta, hiện tại lại muốn xen vào chuyện ở phía Bắc, hai vị chân nhân nhất định sẽ bảo vệ tính mạng của hắn, nếu được Đạo Hồng Tuyết này, tất nhiên là Ninh chân nhân được lợi, nhưng Lý Tuyền Đào cũng sẽ không ít lợi ích.”

Dù sao Hồng Tuyết Môn là Ngụy Lý, bản thân Đạo Thống không tệ, là bởi vì Quan Tuyết chân nhân ngã xuống một đêm mà diệt vong, nhất định là không ít đạo tàng có thể còn lại...

“Lý Tuyền Đào không giống với người có thể đắc đạo Tử Phủ, nhưng nếu có được những thứ này, ai cũng không nhịn được muốn xông vào Tử Phủ, hắn lại chết một lần nữa, hậu nhân Hồng Tuyết sẽ không cần bảo vệ, đạo tàng nhất định sẽ thuộc về Thanh Trì, nếu chân nhân có thể xen vào, một là có thể bảo vệ Ngụy Lý, hai là, nói không chừng có thể chia một chén canh.”

...

Đông Hải.

Khu vực Tông Tuyền Đảo gió êm sóng lặng, vài chiếc thuyền đánh cá lướt trên mặt biển, một đạo hồng quang màu vàng rực rỡ từ xa đến gần, quét lên những đợt sóng dữ dội trên mặt biển.

Lý Chu Vi đi ra từ Liệt Hải, trước tiên đã đến khu vực Tiêu Hải gặp Đặng Gia Nhân.

Đặng Dư Chi rất vui mừng, đối với pháp khí mà hắn đưa ra có thể nói là yêu thích không rời, đã đổi lấy một chiếc [Bạch Ân Phiến], vốn dĩ đã đồng ý nhận tài nguyên của Thang Kim Môn cũng không chịu nhận, chỉ nói hai món pháp khí hiện nay có giá trị tương đương, không cần phải lộn xộn.

Vì vậy, ông ta vui vẻ dẫn theo một đứa trẻ ra ngoài, là một thiếu niên, tên là Đặng Bất Ngôn, tính cách lại rất hoạt bát, cha con bọn họ đưa Lý Chu Vi ra biển, còn hẹn năm sau lại đến chơi.

Lý Chu Vi chỉ có thể cảm thán một tiếng hiếm có, theo dòng nước đi xuống, dừng lại ở hai phường thị của hai nhà, đều không có thu hoạch gì, tiếp tục bay về phía Châu Lục Hải, tiến về Tông Tuyền.

Hắn cưỡi Thiên Quang từ xa đến gần, rất nhanh dừng lại ở gần đảo, hơi ước lượng một chút, cảm thấy Tông Tuyền Đảo lớn hơn vài phần so với ấn tượng, trong lòng có chút nghi ngờ, không hạ xuống.

Tuy nhiên, tu sĩ trên đảo đều nhận ra hắn, rất nhanh đã thấy một lão nhân tóc trắng cưỡi gió bay ra, chính là Tông Ngạn.

Tông Ngạn là chủ nhân của Tông Tuyền Đảo năm đó, dưới sự thống trị của Xuy Tộc phải cúi đầu, sống lay lắt, sau này khi đón tiếp Lý Uyên Giao, ông ta đã luôn hỗ trợ quản lý đảo, Lý Chu Vi đột phá Trúc Cơ ở đây, lão nhân tự nhiên quen thuộc hắn, đến trận địa chào đón, nhưng không chủ động mở trận.

Đây là quy củ của Lý gia, để phòng ngừa ma tu biến hóa hình dạng rồi mở trận, Lý Chu Vi giải trận vào trong, lão nhân cung kính nói:

“Đại nhân...”

Lý Chu Vi vẫy tay, Tông Ngạn là con nuôi, cũng không có con cái, bên cạnh có một người nuôi con, năm trước ra ngoài bị ma tu đánh chết, vì vậy không nuôi nữa, một mình cô đơn sống, nhưng tâm trạng lại rất tốt.

Dù sao cũng không phải bị ăn.

Lý Chu Vi liếc mắt một cái, tạm gác lại vấn đề trước đó, hỏi:

“Lão tiền bối bao nhiêu tuổi rồi?”

Tông Ngạn hiểu hắn đang hỏi gì, chỉ thở dài nói:

“Ước chừng còn sống được hai ba mươi năm nữa...”

【Thế Tề Đảo】nuôi con nuôi không thể cầu Tiên Cơ, Tông Ngạn ở Luyện Khí hậu kỳ cũng dừng lại rất nhiều năm, chỉ chờ chết mà thôi, Lý Chu Vi ghi nhớ, hỏi:

“Sao ta thấy... Tông Tuyền lớn hơn trước mấy phần?”

Tông Ngạn đáp:

“Bẩm đại nhân, mấy năm trước... Địa mạch phía Bắc dao động lớn, khói đặc cuồn cuộn, có rất nhiều đảo xung quanh có biến động, Tông Tuyền cũng ở trên một mạch địa, không chỉ đảo lớn hơn, trận pháp cũng bị ảnh hưởng, trở nên yếu ớt hơn rất nhiều.”

Lý Chu Vi lúc này mới hiểu ra, bấm tay tính toán phương vị, đáp:

“Không ngờ, phường thị của Tử Yên ở phía Bắc, thì ra đều ở trên một mạch địa.”

Tông Ngạn liên tục gật đầu, đáp:

“Đúng vậy! Mấy năm trước Khuyết Nghi tiểu thư bái nhập Tử Yên Tiên Môn, cũng đến Tông Tuyền, hỏi xem trên đảo có gì thiếu thốn không... Nàng ấy đang trực ở phường thị gần đó, ngày thường rất bận rộn.”

“Khuyết Nghi...”

