Nơi này vốn chỉ có thể coi là đảo lớn, sau khi địa mạch biến động liền trở thành quần tiêu, người đến người đi, còn không ít tiểu thế lực dừng lại, Lý Chu Vi định thần nhìn một lúc, mỉm cười, hóa quang tiến vào.

Gần phường thị, một nữ tử y phục tím đen đang đứng trên đá ngầm, khuôn mặt tròn trịa đáng yêu, hai tay kết ấn, tạo thành hình dạng cái bình nhỏ, kéo ánh sáng trên mặt biển tới, toàn thần tập trung.

Qua vài nhịp, một đạo quang sắc vẫy đuôi rơi vào lòng bàn tay, như cá vẫy đuôi bơi một vòng trong lòng bàn tay nàng, nữ tử cẩn thận thu vào trong ngọc bình, đột nhiên bên cạnh truyền đến một âm thanh trầm ổn:

“Đây là đang làm gì?”

Nữ tử mặt tròn vội vàng quay đầu, thấy một nam nhân thân hình cao lớn đang đứng bên cạnh, một thân kim bạch nhuyễn giáp, trên vẽ phù văn màu đen, mặc dù trên mặt mang theo nụ cười nhẹ, nhưng trong mắt lại chứa sát khí, không giận mà uy, trong tay cầm một trường kích, đứng lơ lửng trên mặt biển.

“Thúc phụ?!”

Lý Khuyết Nghi không thể tin được mở to mắt, suýt chút nữa làm rơi ngọc bình trong tay, trên mặt lập tức hiện ra vẻ vui mừng, cười nói:

“Đại nhân bình an vô sự, thật là quá tốt rồi!”

Nàng lúc này mới phản ứng lại, không đợi Lý Chu Vi hỏi lại, cung kính nói:

“Đây là thu thập Thanh Thiên Chi Tử Khí, hoàn thành nhiệm vụ trong tông mà thôi.”

“Ồ?”

Lý Chu Vi nhẹ gật đầu, hắn chỉ đứng ở chỗ này, Lý Khuyết Nghi cảm giác được từng đợt nhiệt lực truyền đến, cô đơn một mình bên ngoài nhiều năm như vậy, chưa từng cảm thấy yên tâm như vậy, cảm giác pháp phong dưới chân vững chắc hơn rất nhiều, cười nói:

“Thúc phụ đây là...”

Lý Chu Vi không lập tức trả lời nàng, mà liếc mắt nhìn ngọc bình trong tay nàng, hỏi:

“Tử Yên không cho ngươi tu hành trong tông, phái ngươi đi thu thập Khí sao? Một ngày phải tốn bao nhiêu thời gian?”

Lý Khuyết Nghi vội vàng đáp:

“Là tiểu bối tự nghĩ là luyện tập... Một ngày chỉ cần nửa canh giờ là được, tháng này là sư tỷ cùng trực ở phường thị bế quan, ta thay nàng ấy thu thập, dùng một canh giờ.”

Lý Chu Vi dường như không hài lòng với đáp án này, như có điều suy nghĩ, nhẹ nhàng buông tay, trường kích lập tức tan biến không thấy, nhướng mày nói:

“Đây là luyện tập sao... Sư huynh, sư tôn ngươi ở đâu? Ở nhà có sắp xếp người trông coi chưa?”

Lý Khuyết Nghi có chút do dự, đáp:

“Sư tôn, sư huynh đều ở trong tông, ta cảm thấy trong phong có chút áp lực, liền ra ngoài biển, mặc dù có chút công việc, nhưng rất yên tĩnh.”

“Yên tĩnh?”

Lý Chu Vi lập tức cảm thấy không đúng, thấy dáng vẻ cúi đầu của Lý Khuyết Nghi, không biết ở nhà ai là người chủ trì, có sắp xếp người liên quan hay không, hỏi hai câu, Lý Khuyết Nghi đáp:

“Là Chu Lạc thúc lúc nãy...”

Trong lòng Lý Chu Vi đã có tính toán, ôn hòa nói:

“Đến đây, dẫn ta gặp người chủ trì, ta đến xử lý cho ngươi.”

Lý Khuyết Nghi chỉ nghe một câu này, hai mắt hơi đỏ, dẫn hắn vào trong, trên đường đi nói lải nhải không ngừng.

Kiến trúc của Tử Yên mới tinh một mảnh, hiển nhiên đều vừa mới được xây dựng xong, đường vân trên mặt đất nhạt nhạt phát ra ánh sáng, tu sĩ hai bên thấy Lý Khuyết Nghi đều cười gật đầu, hiển nhiên quan hệ không tệ, chỉ là thấy Lý Chu Vi đều có chút thì thầm to nhỏ với nhau, hiển nhiên không ít người cũng nhận ra.

Vì vậy thấy một nam nhân trung niên từ trên cao đi xuống, hai mắt sáng ngời, bên hông đeo một vàng một trắng hai phù, vừa kinh ngạc vừa kính sợ nhìn hắn một cái, hành lễ nói:

“Mục Tọa Phong Văn Võ, bái kiến... đại nhân!”

Một câu đại nhân này cho mặt mũi rất đủ, hiển nhiên là xem hắn là tương lai Tử Phủ, đây là lần đầu tiên Lý Chu Vi gặp người này, chỉ cảm thấy người này tuy rằng dung mạo bình thường, thần thái lại rất không tầm thường, ôn hòa nói:

“Thì ra là Văn đạo hữu, tại hạ Vọng Nguyệt Lý Chu Vi.”

Đã không cần nhiều lời, Văn Võ xác nhận được suy đoán trong lòng, vội vàng dẫn hắn đi lên, Lý Chu Vi vừa dẫn Lý Khuyết Nghi, vừa cười nói:

“Ta nhiều năm không ở trên hồ, lúc này mới biết được đích hệ của Lý gia ta được Tử Yên yêu thích, liền đến đây gặp một chút, vừa vặn đụng phải nàng ấy đang thu thập Khí... chờ một lúc lâu, liền cùng đến bái phỏng tiên môn.”

“Thì ra là như vậy.”

Lời này tuy rằng khách khí, nhưng Văn Võ nghe vào trong lòng phát run, do dự nhìn về phía Lý Khuyết Nghi, ôn hòa nói:

“Khuyết Nghi luôn là rất chăm chỉ nghe lời, có đệ tử như nàng ấy, là phúc khí của Tử Khí Phong.”

Lý Khuyết Nghi nhìn bóng lưng của Lý Chu Vi, thấy vị trưởng bối này gật đầu nói:

“Tử Khí Phong... ta nhớ ra rồi, là Linh Nham Tử.”

Lời nói của hai người kết thúc, Lý Chu Vi ngồi xuống trong điện dưới sự dẫn dắt của Văn Võ, hai bên lập tức có đệ tử y phục tím lên pha trà, Lý Chu Vi không uống, mà nói:

“Tử Khí Phong nghèo khổ... không được yên tĩnh lắm sao?”

Văn Võ nghe hiểu, nhưng hắn cũng là khẩn cấp bị phái đến hải ngoại, trước đó thậm chí còn không biết được Lý Khuyết Nghi đã ra ngoài trước, chỉ có thể thở dài một tiếng, giải thích nói:

“Chuyện này... ta cũng phải nói rõ với đạo hữu.”

