Chỉ thấy trong biển, một đám yêu vật nâng lên một chiếc ghế tựa cao lưng, được trang trí bằng châu báu, lớn như căn phòng, bên dưới có chín con Huyền Quy đen lưng, ở tay ghế có hai cái đầu rắn trắng, bóng loáng mịn màng, dùng vân xanh vẽ phù, vô cùng hung ác.

Loại Long tộc này dùng quý tộc xà là Câu Xà làm trang trí không phải một hai ngày, đặc biệt là tay ghế khách ngồi, thường dùng đầu rắn, rắn đen, rắn xám đều không thèm dùng, chính là muốn dùng loại trắng, Lý Chu Nguy ngồi xuống, cả thân người còn không bằng đầu ở trên tay ghế, một đám yêu vật lắc lư, liền nâng hắn đi.

Lý Chu Nguy vốn cho rằng là có tên quan thuộc của Long tộc nào đó phát hiện ra mình, không ngờ Bị Hải Long Vương đến mời, thoạt nhìn là một vinh hạnh lớn, thực tế có chút đau đầu.

"Cần gì phải như vậy... Ý tốt không rõ nguyên do mười phần thì có đến tám chín phần là có mục đích, càng đừng nói đến yêu vật cấp bậc như Long tộc này, Long tộc cùng Bạch Lân là có tình nghĩa, Đỉnh Kiểu cũng đã nói qua, Long vương Bị Hải này thậm chí còn gặp Nguỵ Cung Đế, nếu thật sự có quan hệ đáng tin cậy, cũng không đến mức cả Đông Hải này lại không có một con Bạch Lân nào..."

Hắn khoanh chân ngồi, trầm tư một lúc, dưới chiếc ghế tựa dường như chậm mà thật nhanh, vậy mà đã đi được vài trăm dặm, dòng nước chảy xiết, con ếch ngồi dưới ghế, nịnh bợ kêu một tiếng:

"Đại vương, đã đến Trưởng Lưu Sơn rồi!"

"Trưởng Lưu Sơn?"

Lý Chu Nguy lập tức cảm thấy không đúng:

"Bị Hải Long Vương đã mời ta, lại không dẫn ta đến long cung ở Bị Hải... Gọi ta đến Trưởng Lưu Sơn làm gì!"

Hắn nhíu mày, một bên yêu vật mặc trang phục xanh lại rất nhạy bén, ếch vừa kêu một tiếng này, nó lập tức đi theo, dùng giọng nói ôn hòa bổ sung:

“Đúng vậy, phía trước chính là Trưởng Lưu Sơn, tôn thượng của ta hiếm khi xuất quan, hiện đang ở trên núi đàm đạo cùng chân nhân, biết Đại vương cũng đang chuẩn bị Hải, liền mời đến gặp một lần.”

‘Xem ra vị chân nhân của Trưởng Lưu Sơn này...thật sự là người thân cận của Long Thú.’

Lý Chu Nguy gật đầu như có điều suy nghĩ, chiếc xe ngựa dừng lại dưới chân núi, một nữ tử trạc mười sáu mười bảy tuổi, dung mạo phấn tú, vừa gặp mặt liền hành lễ, nói:

“Ra mắt Đại vương, hai vị đại nhân đều đang chờ ở trên núi.”

Trong lòng Lý Chu Nguy chấn động nhẹ, sắc mặt có chút khác thường, nghiêm túc đánh giá lại tiên sơn này, chỉ thấy nữ đạo cô này, hai tên hà yêu áo xanh liền đi theo lên bờ, nữ đạo cô của Trưởng Lưu Sơn liên tục hành lễ, hai yêu vật kia chỉ cúi đầu.

Lý Chu Nguy trầm mặc không nói.

‘Trưởng Lưu Sơn cũng là đạo thống Tử Phủ...lại tự coi thường mình như vậy, hợp với Thiên Hải...không hổ là địa giới như hậu viên của Long Thú...’

Hắn một đường lên núi, giữa đường không gặp được tu sĩ nào qua lại, cũng không thấy dược viên các lầu nào, linh mộc hai bên đường rất dày, gần như che kín mọi thứ, trong lòng càng có cảm giác khác thường.

Rất nhanh đã đến đỉnh núi, hai yêu vật áo xanh liền chuyển đến phía trước dẫn đường, cuối cùng cũng thấy được một tòa cung điện xa hoa to lớn, đi qua ba cánh cửa liên tiếp, đều có yêu vật đang canh gác, cột nhà hai bên càng cao lớn, vẽ họa tiết sóng nước hợp thành.

“Tôn thượng! Bạch Lân đã đưa đến!”

Hai yêu vật đồng thanh, âm thanh vang vọng trong đại điện trống trải, phía trước lại truyền đến tiếng cười ngọt ngào, nhẹ nhàng và cao vút, như tiếng lá khô xào xạc.

Lý Chu Nguy hành lễ, hơi nâng lông mày.

Tại vị trí cao nhất, một nam tử tóc xám, thân hình tráng kiện ngồi ở chính giữa, mắt hẹp mày dài, tóc xõa tung, hai mắt to lớn kinh người, ánh đỏ lấp lánh, ánh sáng trong cung vốn đã ảm đạm, nhìn xa xa, như yêu ma trong sương mù âm u.

Hắn mang theo một bộ giáp mềm màu bạc trắng, kẽ hở của giáp áo xốc xếch để lộ lông tóc xám trắng dài, theo giáp áo trên người mà bay xuống, lòng bàn tay lớn như đầu người, móng tay lạnh lẽo, ấn trên chỗ tay vịn.

Yêu vật này vắt chéo đôi chân ngồi đó, bắp đùi rộng như bàn, trên đầu gối trái có một nữ tử ngồi, tóc dài đen nhánh, dung mạo thanh khiết, khoác một lớp sa y trắng nửa trong suốt, bắp đùi trắng nõn và hơn nửa thân trên không một mảnh vải, ánh mắt u u huyền diệu, không nhìn rõ màu sắc.

Trong cung điện to lớn có hơn mười đạo cô với dung mạo khác nhau, y phục đa dạng, đa phần đều mềm mại uyển chuyển, vây quanh dưới vị trí chủ tọa, hoặc bưng khay trái cây, hoặc giơ bình rượu vàng, cười nói điệu bộ yêu kiều, mỗi người đều có vẻ đẹp riêng.

Đạo cô dung mạo phấn tú vừa xuống núi đón hắn cũng đi lên, cười tươi như hoa gọi đồng bạn, tiến vào giữa đám tỷ muội, nhẹ nhàng nắm lấy bàn chân của Long Vương, vuốt ve.

Lý Chu Nguy hơi cúi đầu không nhìn, trong lòng suy đoán đột nhiên được xác nhận:

“Quả nhiên…”

Ngồi ở vị trí chủ tọa chính là Bị Hải Long Vương không nghi ngờ gì nữa, tu sĩ vừa rồi ra đón hắn nói “Hai vị đại nhân đều đang đợi trên núi”, cả Trưởng Lưu Sơn lại có bộ dạng đắm chìm trong sự hỗn loạn như vậy, đạo cô ngồi trên đầu gối hắn còn có thể là ai chứ?Có lẽ chính là chân nhân Tử Phủ của Trưởng Lưu Sơn, Tương Thuần Đạo Cô…

