Rõ ràng là Tử Khí Phong gây ra tai họa, nhưng lại để Văn Võ này gánh vác, nhưng hắn lại là người ở giữa, quả thực có chút nghĩa vụ che chở, lúc này trong miệng đầy vị đắng, một bên cấp thiết nghĩ biện pháp giải quyết, một bên mở miệng kéo dài thời gian nói:

“Tử Khí Phong… từng rất phong quang, về sau xảy ra chút chuyện, liền không được như ý, trong tông không có gì địa vị, quen sống những ngày khổ sở, trên phong cũng không yên ổn… Hài! Mấy vị sư huynh đệ này đều không quá ổn trọng, không yên tĩnh cũng có…”

Hắn vừa dứt lời, lập tức bổ sung, đáp:

“Bất quá hải ngoại lịch luyện là nhiệm vụ của tông, Lý Khuyết Tích là tiểu sư muội của Mục Toạ Phong ta, nàng đang bế quan đột phá, qua vài năm cũng phải ra ngoài gặp một chút phong khí Đông Hải, miễn cho nuôi dưỡng quá kiêu quý, Khuyết Nghi trước tiên sửa xong hai năm này, về sau cũng không cần ra ngoài.”

Hắn siết chặt y phục, hai linh phù kia vì động tác ngồi xuống của hắn mà đặt trên đùi, trên trắng dưới vàng, phát ra ánh sáng ôn nhuận, Lý Chu Nguy liếc nhìn Lý Khuyết Nghi đang cúi đầu, trong lòng coi như đã hiểu.

‘Mục Toạ Phong của Văn Võ này vì Lý gia và Tử Yên giao hảo đặc biệt thu đồ, Tử Khí Phong ngược lại không phải là trọng điểm, tài nguyên của Tử Yên nghiêng về một người Lý gia đích hệ đã là cho mặt mũi, nhiều hơn cũng không có lợi gì cho tương lai của Tử Yên, Khuyết Nghi lại không tranh giành được…’

‘Hơn nữa, nếu đổi lại là ta là Tử Yên, cũng sẽ thiên về nuôi dưỡng những tu sĩ mà gia tộc rất coi trọng… chưa chắc là cố ý, chỉ là có một Khuyết Tích ở phía trước, Khuyết Nghi tính tình ôn nhu, không tranh không đoạt, bọn họ cũng vui vẻ thấy vậy mà làm.’

Hắn buông tay ra, đáp:

“Khuyết Nghi là nữ nhi của đại ca ta Lý Chu Phưởng, là đích nữ của Uyên Đốc Mạch, Linh Nham Tử tiền bối là bằng hữu của Lý gia ta, tự nhiên sẽ chiếu cố nhiều hơn, chỉ là tuổi tác lớn rồi, có lúc quản không được cũng là bình thường, chỉ là sợ mấy vị sư huynh đệ này náo loạn lên, làm tổn thương sự yên ổn của Tử Yên.”

Văn Võ ngượng ngùng bất an, hắn biết người trước mắt đã vì Lý Yên của mình mà nói lời như vậy, lúc này không thể đùn đẩy được nữa, chỉ có thể nói:

“Quả thực là như vậy… Mấy sơn đầu trong môn nội thất tra xét, phong khí quả thực không tốt, còn phải chỉnh đốn…”

Lý Chu Nguy cười một tiếng, lắc đầu nói:

“Văn đạo hữu cũng không dễ quản sao? Ta không hiểu chuyện trong phong này, không đến mức phải chỉnh đốn, cũng không cần phải động viên nhân mã, Khuyết Nghi không thích náo nhiệt, ở hải ngoại cũng được, nên như thế nào thì như thế ấy…”

Chỉnh đốn phong khí cái gì, Lý Chu Nguy không muốn để Lý Khuyết Nghi trở thành mục tiêu của mọi người, đệ tử này vẫn luôn không nói với tộc, vốn là sợ làm hỏng quan hệ trong phong, hắn không muốn để Lý Khuyết Nghi khó xử, tùy miệng nói:

“Hơn nữa Tử Yên là Thái Dương Đạo Thống, ở đâu có phong khí không tốt? Giang Nam tu sĩ đều không dám xem thường Phúc Địa, Chân Nhân của Lý gia ta và Tử Yên cũng có nhiều giao tình, Khuyết Nghi ở Đông Hải là tốt nhất, Chân Nhân cũng ở gần, mọi chuyện đều có thể chiếu cố.”

Lời này vừa dứt, Văn Võ là thật sự toát mồ hôi, hắn ý thức được ý của Lý Chu Nguy:

“Hôm nay đến là Lý Chu Nguy ta, có thể cho ngươi chút sắc mặt, Chiêu Cảnh Chân Nhân cũng ở hải ngoại, nếu như là nhất thời xúc động, để Chiêu Cảnh Chân Nhân đụng phải… Ngươi Văn Võ không cần phải chịu liên lụy?”

Chiêu Cảnh Chân Nhân Lý Hy Minh tuy rõ ràng là có tính tình tốt, nhưng dù sao đó cũng là thái độ đối với Chân Nhân Tử Phủ cùng cấp bậc, nếu như hôm nay đến là Lý Hy Minh, tận mắt chứng kiến đích hệ của mình đi làm việc thu thập khí, nếu Lý Khuyết Nghi ở trước mặt Chân Nhân một khóc một quỳ, Văn Võ phải cởi bỏ mũ quan, đến quỳ dưới chân Đinh Lan!

Nhưng hôm nay có phải đã tốt hơn không? Đôi mắt vàng kim của Lý Chu Nguy đang ở trước mắt nhìn chằm chằm, trong mắt không ít hàn ý!

Văn Võ lúc này không phải là cưỡi hổ khó xuống, mà là trong lòng sinh ra hàn ý, hắn lập tức nói:

“Chuyện này không phải do đệ tử trong tông môn gây ra, mà là do ta sơ suất, bận rộn qua lại, khiến đạo hữu đến tận nơi hỏi… Thật sự là…”

Lý Chu Nguy vẫn không tỏ vẻ tức giận, đáp:

“Văn đạo hữu đã nói sai rồi, ta đến gặp một chút đệ tử, dặn dò vài điều, tiện thể xem qua phường thị mà thôi…”

Hắn vung tay, dẫn theo Lý Khuyết Nghi ra ngoài, trà trên bàn vẫn nguyên vẹn, một ngụm cũng chưa từng uống, Văn Vũ vội vàng đuổi theo, hỏi:

“Khuyết Nghi sau này sắp xếp…”

Lý Chu Nguy cười nói:

“Chân nhân nên gặp nàng ta một lần, cứ để lại trong đám san hô này, không cần điều động.”

Văn Vũ chỉ có thể gật đầu, một đường tiễn hắn đến dưới điện, Lý Chu Nguy khéo léo từ chối ý tốt muốn đi cùng của hắn, Văn Vũ chỉ có thể quay về, trong lòng vừa khổ vừa mệt, thầm mắng:

“Đám ngu ngốc trên Tử Khí Phong… Ta mới bị chỉ định đến đây, cái mũ đen lớn này đã lập tức đội lên đầu ta rồi! Nếu không phải vì thể diện của lão tiền bối Linh Nham… Ta nhất định phải tát cho mấy tên hỗn đản kia một cái thật mạnh!”

