“Khuyết Nghi, những chuyện này ngươi làm không đúng.”

Lý Khuyết Nghi bất an cả một đường, nghe vậy hành lễ tạ tội, lời hối hận còn chưa nói ra, đã bị Lý Chu Nguy vung tay ngăn lại, nam nhân Bạch Kim Giáp Y nói:

“Ngươi là đích nữ của Tử Phủ Tiên Tộc, nhưng lại quá hiền lành, không nói đến tiên môn, đặt ở các địa giới khác, chỉ cần lễ phép hiền lành, mềm yếu không có uy nghiêm, tất nhiên sẽ khiến người ta nghi ngờ ngươi… Ngươi lùi một bước, liền cảm thấy ngươi dễ bắt nạt, bọn họ còn muốn tiến thêm một bước, tính toán ngươi sẽ không lộ ra móng vuốt để cắn bọn họ, nhiều nhất chỉ bị quở mắng vài câu, vậy thì quỳ xuống cầu xin, cầu không được thì khóc lóc thảm thiết, chỉ cần thấy ngươi có thể mềm lòng, trên người ngươi có được không chỉ chút mặt mũi này.”

Lý Chu Nguy quan sát vô số linh vật trong phường thị, tùy miệng nói:

“Phải có uy nghiêm, phải cau mày, đám tu sĩ này có thêm một lớp thân phận, có thể khiến ngươi để ý một chút, bọn chúng mong muốn hút một chút máu từ trên người ngươi, cho dù không hút được một chút máu, cũng phải động chút tiểu ý, hôm nay nói chuyện gấp gáp, bảo ngươi giúp thu thập khí, ngày mai liền có thể bế quan không ra, đợi đến khi ngươi đến cầu bọn chúng, vậy thì tìm không thấy bóng người.”

Lý Khuyết Nghi hiểu hắn đang nói đến sư tỷ trên đảo, lặng lẽ gật đầu, thấp giọng nói:

“Đều là đồng môn, có chút người quỳ xuống khóc lóc cầu xin… Gia lý có lão có tiểu, chỉ dựa vào hắn một người đột phá, liền nghĩ muốn giúp đỡ trong khả năng có thể, để lương tâm được an nghỉ.”

Lý Chu Nguy liếc nhìn nàng một cái, biết nàng tuy thông minh, nhưng thiên tính lại nhu nhược, dễ dàng bị người khác nắm thóp, hơn nữa cũng không có bộ dáng cao cao tại thượng, liền đáp:

“Đừng nghĩ rằng cho chút linh vật, đám sư huynh sư tỷ này có thể nhớ ơn ngươi, càng đừng nghĩ rằng bọn chúng là nhân vật gì, bọn chúng có thể là đang làm càn, có thể là có hoài bão trong người… Vậy thì sao? Liên quan gì đến ngươi? Tại sao phải để ngươi mượn linh vật nuôi bọn chúng?”

Hắn từ trong tay áo lấy ra một cái túi gấm, đổi tư lương trên người Ty Đồ Mạt, chọn một đám tư lương gần với tu vi của nàng ta lưu lại, ném vào tay nàng ta, nhẹ giọng nói:

“Hôm nay ta tuy đã giúp ngươi giải tỏa một hơi, nhưng đây là vì hai nhà có giao tình, Tử Yên của hắn vốn có nghĩa vụ chỉ điểm ngươi, càng không nên nhìn ngươi khó xử, nhưng đợi đến khi ra khỏi phúc địa này, rời khỏi Vọng Nguyệt Hồ, lại không có ai theo sát ngươi từng giây từng phút, nếu ngươi bị người khác hại ở nơi nào, trên hồ này cũng chỉ có phần báo thù sau đó.”

“Những tư lương này đủ cho ngươi dùng, tu luyện cho tốt, đạo hành mới là chân chính.”

Lý Khuyết Nghi gật đầu đáp ứng, cung kính nói:

“Cẩn thận ghi nhớ lời dạy của đại nhân.”

Lý Chu Nguy cũng chỉ có thể nói đến đây, Lý gia đến đời Lý Khuyết Nghi này, đa số xuất thân ưu nhã, trưởng thành lại không có tranh đấu gì kịch liệt, khó tránh khỏi có tính cách như vậy:

“Không phải là không tốt, chỉ là không hợp thời mà thôi.”

Hắn thu dọn linh vật, những thứ đoạt được trong tay đã được đổi gần hết, Văn Vũ lại dẫn người đến mời hắn, Lý Chu Nguy sai đệ tử đi xuống, đột nhiên hỏi:

“Văn đạo hữu, trước đây nói Tử Khí Phong cũng từng huy hoàng… Làm sao lại suy tàn đến mức này?”

Sắc mặt Văn Vũ lập tức trở nên ngượng ngùng, dường như khó nói thành lời, nhưng vừa rồi đã xảy ra chuyện không vui, lúc này chính là đến hóa giải, giấu không nói càng không có thành ý, đành phải thấp giọng giải thích:

“Lý đạo hữu… Tử Khí Phong từng có một phong chủ, đã làm ra chuyện không mấy sáng sủa, sau đó thân tử… Đạo thống càng là suy tàn đi xuống, Linh Nham tử tiền bối bản thân cũng rõ vì sao, từ trước đến nay không có oán giận gì đối với sự thiên vị trong tông môn, đệ tử trong tông môn cũng có không ít người biết…”

Lý Chu Nguy gật đầu như có suy nghĩ, hiển nhiên còn muốn nghe tiếp, Văn Vũ khó nói thành lời lắc đầu, sai người xung quanh đi ra, thấp giọng nói:

“Vị này… Đạo hiệu là Đình Kiềm, từng gây ra nội loạn, sau đó bị Linh Thư trấn áp ngã xuống… Chuyện này bị hạn chế trong phúc địa, các gia tộc trên thực tế đều không hiểu sâu về chuyện này, nhưng biết có một trận động loạn này… Tử Khí Phong chính là truyền thừa của hắn, Linh Nham tử tiền bối… Không những là đệ tử tái truyền của hắn, mà còn là chắt đích của hắn.”

Lý Chu Nguy nhíu mày, trong lòng thở dài, đáp:

“Linh Nham tử tiền bối vô tử, dưới cờ chiêu mộ gần như đều là tán tu, động loạn này dù có ghi hận thế nào, cũng là đến đây là dứt khoát rồi chứ?”

Văn Vũ liên tục gật đầu, ám chỉ nói:

“Trong tông để Khuyết Nghi bái nhập cũng là ý này, dù sao các đệ tử khác của hắn từ nhỏ đã được nuôi lớn, thiên phú không cao, đều không tốt để kế thừa, Khuyết Nghi vừa vặn tiếp nhận chức vụ, tiện thể cũng đổi tên cho phong này, coi như là đã qua rồi.”

Lý Chu Nguy trong lòng hơi gật đầu, thầm nghĩ:

“Tử Khí Phong này cũng có ý nghĩa…”

Văn Vũ không chịu nói thêm, Lý Chu Nguy ứng phó hai câu, từ trong phường thị điều khiển quang thăng lên, liền đi đến Tông Tuyền bế quan tu luyện bí pháp.

【Đế Sắc Linh】 của hắn tu thành viên mãn, trên đường đi 【Đại Vấn】 cũng luyện đến sáu thành, cộng thêm ba thành của 【Bách Binh Phủ】, ước chừng ba bốn năm có thể tu thành hai đạo này.

