"Sợ rằng nhà mình ứng phó không kịp, cũng phải cân nhắc sớm đột phá."

...

Nam Hải, Bắc Đảm.

Nguyên Tu Chân Nhân Ty Bá Hưu sau khi đột phá ở nơi này thất bại, trời đất ở Thạch Đường đã âm u ba ngày, gió hướng không còn cố định, một trận hướng bắc một trận hướng nam, gió cuồng ở các nơi khác nhau, có lúc có lúc không, có lúc ngay cả tu sĩ tu vi thấp một chút cũng không điều khiển được gió, huống chi là ngư dân trên biển.

Mà sấm sét âm u cũng thỉnh thoảng vang lên trong đám mây, nhưng khác với mưa giảm, sấm tăng ở Đông Hải mấy năm trước, lại không có một giọt mưa nào rơi xuống, cả vùng hải vực vừa nóng vừa ẩm, khiến người ta không dám tiến tới.

【Tài Tam Mộc】 trên các đảo cũng không còn nảy mầm, trơ trụi rụng một đám lá, lớp vỏ cứng rắn lộ ra ngoài, từng giọt nước ngưng tụ chảy xuống.

Trong cơn cuồng phong trên mây, một điểm cầu vồng đang treo lơ lửng trên không, xa xa nhìn về phía xa xôi gần như muốn ngưng tụ ra nước, hắn thở dài sâu xa, nhưng dừng bước trước trận, không ra trận được.

Những ngày này linh tư của tu sĩ phong phú hơn, nhưng cuộc sống của bách tính dưới đáy lại khó khăn, ẩm ướt xâm nhập vào cơ thể, chết chóc vô số.

Lý Hy Trị bận rộn với chuyện này rất lâu, tu sĩ trong tay đều được phái đi, nhưng từng người từng người đều nhìn chằm chằm vào linh vật trồi lên, tâm không ở đây.

Vốn dĩ Nguyên Tu thân tử, Lý Hy Trị không còn bảo hộ, phải đề phòng mọi lúc mọi nơi, mặc dù Tử Phủ Thính Lôi Đảo vẫn phải kiêng kỵ Lý Hy Minh, chưa chắc đã tự mình ra tay với hắn, nhưng phòng ngừa trong lòng vẫn phải có.

Thanh Trì khó khăn lắm mới có một Ninh Uyển có thể tiếp quản Tử Phủ, nhưng lại bị chuyện ở Giang Bắc kéo lại, tự nhiên không thể ở lại Nam Hải, chỉ truyền một bức thư, cũng là để hắn không ra đảo.

Lý Hy Trị chỉ có thể ngẩng cao đầu thở dài, trong lòng hiểu rõ, sự cứu vãn của mình đối với Thạch Đường trong nhiều năm qua, theo Nguyên Tu Chân Nhân thân tử mà công lao trước đây đã tan thành mây khói.

“Đạm Đài Cận cũng đã đến Bắc Đảm, hẳn là đến xem Nguyên Tu đột phá, vô cùng bi thương, nhưng rất nhanh sẽ trở về Thanh Trì Sơn, nhìn xem mấy ngày nay truyền tin cho ta, là muốn điều ta trở về…”

Theo Thanh Trì Tông nhiều lần chịu tổn thất nặng nề, hiện tại Lý Hy Trị là một trong số ít người có thể sử dụng được của Thanh Trì, đối với việc điều chuyển này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, hắn vốn có thể làm ngơ với mọi chuyện ngoài đảo, nhưng cuối cùng vẫn nghĩ rằng trước khi rời đi có thể cứu được một chút thì tốt hơn, vì chuyện này mà lo lắng.

“Đại phụ!”

Lý Hy Trị đang trầm tư, bỗng thấy một thanh niên mặc hắc y đi tới, cung kính hành lễ với hắn, vừa định nói chuyện, nhưng thấy Lý Ô Tiêu nhanh chóng đi tới, Toàn Ngọc Đoạn đầy vẻ kinh hãi, Lý Hy Trị không đợi nàng lên tiếng, lập tức ngẩng đầu lên, sắc mặt ngưng trọng.

Trong tầng mây trên đỉnh trời lại lộ ra một tầng kim quang, từng vị pháp sư thân trần với hai cánh tay để trần đang đạp không mà đứng, hai tay chắp lại, vẻ mặt trang nghiêm, ở chính giữa là một pho kim thân như núi!

“Liên mẫn?!”

Toàn bộ Bắc Đảm dường như đã bị Thích Tu bao vây, trên bầu trời ẩn hiện ít nhất có hai con số pháp sư đứng trong tầng mây, dưới biển còn có một số lượng ni sư khó có thể ước lượng, không biết bị pháp khí gì đỡ lấy, từng mảnh đậu ở dưới biển, bốn phía đều yên bình, trông cực kỳ trang nghiêm.

Toàn Ngọc Đoạn nghiến răng nghiến lợi, nhìn chằm chằm vào một mảnh kim sắc trên không, thấp giọng nói:

“Sư tôn! Là chúng thích ở [Đại Không Hải Tự] trên [Tống Châu] phía nam nhập hải!” 

“Sư tôn! Là chúng thích ở [Đại Không Hải Tự] trên [Tống Châu] phía nam nhập hải!”

