"[Đại Không Hải Tự] đột nhập Thanh Trì Thạch Đường của ta, không biết có chuyện gì? Tại hạ Cứu Thiên Các chủ Lý Hy Trị."

Trên không trung, pháp sư không ai đáp lại, Liên Mẫn không chút động đậy, chỉ có một ni cô dẫn theo chúng nhân đi ra, mặc áo tăng rộng thùng thình, chắp tay lại, ngâm nga:

"Chủ nhân của khang hải thanh háng vạn lý tự, ứng đại diệu chi duyên pháp, đắc ngũ ẩn huyền đạo, tán tam thừa diệu điển, đặc phái A La Hộ Pháp, Liên Mẫn tôn vị thượng thừa đại tu sĩ [Chú Chân], tiền lai trấn thủ Bắc Đảm."

Lời này vừa dứt, chúng tu Thanh Trì liền xôn xao.

Thời đại của Thích Tu không xa xưa như Tiên Tu, kéo lên danh hiệu tự nhiên cũng là một đống dài dằng dặc, Tiên Tu có thời kỳ thịnh thế thượng cổ, kéo dài đến nay, định được rất chặt chẽ, Tử Phủ cũng chỉ có một chân nhân danh hiệu, Trúc Cơ thậm chí có một số địa giới ngay cả đạo nhân cũng không có.

Thích Tu [Chú Chân] này vừa là tôn vị vừa là đại tu sĩ, nghe qua thì tôn quý đến tận trời, thực tế cũng chỉ là một Liên Mẫn mà thôi, trong Thích Tu cái gì mà đại pháp sư, thực tế cũng chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ cấp bậc mà thôi.

Chúng nhân kinh hãi là câu nói cuối cùng của nàng - tiền lai trấn thủ Bắc Đảm!

Đây là có ý gì? Thanh Trì Tông cho dù thế nào cũng là Thái Dương Đạo Thống, Nam Hải tuy rằng Thích Đạo cao tu không ít, [Đại Không Hải Tự] phía sau cũng có một vị Ma Ha, nhưng tuyệt đối sẽ không chạy đến địa bàn của người ta mà lại có thái độ như vậy! Đây là muốn khai chiến với Thanh Trì...

Lý Hy Trị ngẩng đầu lên, đôi mắt rất bình tĩnh, trầm giọng nói:

"[Đại Không Hải Tự] đã nhận được lời hứa hẹn gì, lại còn nhận được tiên ngữ của chân nhân nào, mà dám thẳng thừng đến lấy Thạch Đường?"

"Bắc Đảm chưa từng nhận được tiên ngữ của chân nhân, nếu [Đại Không Hải Tự] là vì nhân đại chân của tông ta ngã xuống, muốn đoạt lấy Thạch Đường, mong rằng hậu bối không thể tuân theo."

Trên trời, ni cô kia chỉ đáp lại bằng một sắc mặt lạnh lùng, nói:

"[Chú Chân] đại nhân có ở đây, đâu đến lượt các ngươi nói chuyện? Dù ngươi [Thiên Các Hà] có danh tiếng lớn đến đâu, cũng không thể khiến đại tu sĩ giải thích cho ngươi."

Lý Hy Trị thấy nàng ta bướng bỉnh không nghe, không những không tiếp thu lời mình nói, mà còn lảm nhảm lung tung, hơi nhíu mày, biết đối phương không có ý tốt, dù sao Thanh Trì cũng đang yếu ớt, lúc này chắc chắn là không thể phái Tử Phủ đến can thiệp được...

Nhưng lại thấy thê tử Dương Tiêu Nhi cưỡi mây đến bên cạnh, nhẹ giọng nói:

"[Đại Không Hải Tự] đều là những kẻ không biết lý lẽ như vậy sao? Vân Quốc Dương thị Dương Tiêu Nhi..."

Ni cô này lại định lên tiếng, nhưng thấy như điêu khắc trên không trung, Liên Mẫn cuối cùng cũng mở miệng, giọng nói trầm bổng như sấm:

"Thì ra là Đế Duệ."

Đôi mắt kia rất uy nghiêm, lạnh lùng nói:

"Chúng ta [Đại Không Hải Tự] từng giao thủ với Ty Đạo Hữu, Đường Đạo Hữu, Ninh Đạo Hữu, Bắc Đảm cũng là nơi ta và hai vị Đạo Hữu bàn luận kỳ diệu... Thạch Đường càng là nơi chứng đạo của chủ nhân nhà ta, năm đó đã xảy ra đại chiến, ba vị chân nhân đã nói, chỉ cần họ còn sống, Thạch Đường sẽ thuộc về Thanh Trì."

Hắn dừng một chút, nhẹ giọng nói:

"Chủ nhân nhà ta tôn trọng đạo thống Thanh Trì, nên đã hứa sẽ rút lui khỏi Thạch Đường, hiện nay duyên pháp của quý đạo với Thạch Đường đã hết, nên ta đến lấy."

Sắc mặt Lý Hy Trị hơi trầm xuống.

Ý của Liên Mẫn này rất rõ ràng, trong miệng hắn, Thạch Đường là nơi Thanh Trì ba nguyên đã đoạt được từ tay [Đại Không Hải Tự], hiện nay ba nguyên không còn, người ta liền đến lấy.

Tông quy của Thanh Trì không phải Lý Hy Trị có thể xem được, nhưng trong tông cũng chưa từng nghe nói gì về việc Thạch Đường là bị đoạt được, chỉ cần chuyện này khiến ba vị Tử Phủ ra tay, trong tông chắc chắn sẽ có dấu vết, người trước mắt này cho dù không phải nói bậy, cũng ít nhất là đã che giấu không ít sự thật.

Nhưng sự thật không quan trọng, người ta đã bao vây đến mép đảo, rõ ràng là không còn chỗ để đàm phán, muốn đánh một trận bất ngờ, Lý Hy Trị có thể tranh luận với Liên Mẫn về chuyện này sao?

Đối phương đến không có ý tốt, hắn cũng không khách khí, bình tĩnh nói:

"Ý của Liên Mẫn là gì?"

Gọi thẳng tên Liên Mẫn là cách gọi ở Giang Nam, ở Nam Hải rõ ràng không phổ biến, thậm chí còn mang sắc thái của Bắc Truyền Thích Đạo, Liên Mẫn nhíu mày, âm thanh vang vọng phát ra từ miệng:

"Chúng ta [Đại Không Hải Tự] không muốn tạo thêm sát nghiệp, nhìn vào mặt Chiêu Cảnh chân nhân và Vân Quốc, mang theo gia quyến đệ tử rời đi, nhường Bắc Đảm."

Lý Hy Trị im lặng.

Nhường? Hay không nhường?

Trận pháp trên Bắc Đảm Đảo được coi là mạnh mẽ, nhưng để chống lại Liên Mẫn thì rõ ràng là mơ mộng hão huyền, Lý Hy Trị không muốn vì Thanh Trì mà tận trung tận chết, huống chi Đạm Đài Cận, Ninh thị cũng mong muốn hắn bảo toàn tính mạng, trong lòng suy nghĩ, chỉ là đang ước lượng xem đối phương có ra tay giết hắn hay không.

"Ninh chân nhân từ Giang Bắc qua đây không mất bao lâu, phiền phức là thời gian thông báo cho nàng ấy sẽ rất lâu, ta ở đây bóp nát ngọc phù trước để bẩm báo với Đạm Đài Cận, Đạm Đài Cận chưa chắc đã có dũng khí lập tức rung chuông đồng, triệu hồi chân nhân trở về."

