"Không uống rượu mà muốn uống phạt rượu!"

Lời này vừa dứt, một đám pháp sư xung quanh đồng loạt gầm lên, lập tức vang dội như sấm, âm thanh chấn động cả hư không, Lý Hy Trị liếc qua, trong tay kết ấn.

Quang hoa thuần khiết đã từ trên trời giáng xuống, chúng pháp sư gấp rút tiến đến trận trước, Lý Hy Trị đứng yên tại chỗ, một đám phân thân hà quang nhảy ra, một mảnh ánh sáng rực rỡ bùng lên:

"[Triêu Dẫn Hồng]!"

Pháp thuật năm đó ngay cả pháp thân của Thác Bạt Trùng Nguyên cũng không phá nổi đã hoàn toàn khác biệt, ánh sáng rực rỡ hóa thành một chùm sáng khổng lồ cỡ bằng ngôi nhà, bay lượn trên không trung, lướt qua mặt từng pháp sư.

Một đạo thuật pháp này bắn thẳng lên trời, ni cô hầu hạ bên cạnh Liên Mẫn giật mình, cưỡi mây hạ xuống, mắng:

"Đồ tàn ác! Còn dám ngông cuồng!"

Ngay cả Chú Chân cũng hơi nhíu mày, thầm nghĩ:

"Quả nhiên là kẻ cực kỳ giỏi thuật pháp... Không chọn nhầm tên... May mắn là đã tu luyện hà quang, trừ khi bái nhập Lạc Hà, chứ không thì cũng chẳng có đạo lộ nào khác... Đối với tiên đạo chân nhân mà nói, đây thật sự là một thanh lợi kiếm."

Hắn dường như không phải là kẻ bá đạo vô lý như bề ngoài, mà là đang quan sát đánh giá, Lý Hy Trị thấy dáng vẻ của hắn, trong lòng vững vàng hơn nhiều, phân phó:

"Chúng tu trên đảo, cùng ta chống đỡ!"

Chúng tu lập tức bay về phía đài, trận pháp trên Bắc Đảm Đảo là do một trận pháp đại sư thời Trì Uý xây dựng, đúng vào thời kỳ hưng thịnh nhất của Thanh Trì, có tới năm vị chân nhân Tử Phủ trấn áp, vì vậy trận pháp này cũng chắc chắn, mười mấy tu sĩ Trúc Cơ cùng vận pháp, khiến đại trận bỗng chốc sáng rõ.

Nhưng trên trời có nhiều pháp sư hơn, thực lực cũng mạnh hơn Trúc Cơ, lập tức khiến đại trận dao động, Lý Hy Trị bước một bước trên không, hai tay kết ấn, thúc đẩy pháp thuật:

"[Đan Hà Chi Ỷ], tự quang minh nhi như ý, trọng sơn chi bão, hợp cửu u nhi thông chân..."

Sau đó một mảnh ánh sáng lục sắc bay ra từ lòng bàn tay, bay như chim én, hướng ra ngoài trận, hóa thành một mảnh cầu vồng, gia trì cho đại trận, lan tỏa bốn phía.

Tiên căn của Lý Hy Trị "[Trưởng Hà Vụ]", vốn đã giỏi về độn thuật, thu hà, thi pháp, nay lại có thể ngưng tụ cầu vồng, làm rối loạn địch thủ, gia trì cho một ngọn núi một vùng đất, nhưng những năm gần đây hắn rất ít khi sử dụng, lúc này vừa xuất hiện, lập tức khiến khí thế của pháp sư bên ngoài đại trận yếu đi.

Khả năng làm rối loạn của hà vụ này rất mạnh, thuật pháp của Lý Hy Trị lại lợi hại, lập tức khiến chúng tu bên ngoài đại trận loạn nhịp, Chú Chân ở trên cao hơi nhấc mí mắt, có vẻ không vui lắm, ni cô bên cạnh lập tức cung kính nói:

"Đại tu sĩ có thể..."

Nàng còn chưa nói xong, Chú Chân đã lạnh lùng liếc nàng một cái, rõ ràng bên phía [Đại Không Hải Tự] đã có chút không giữ được thể diện, nhưng trong lòng Liên Mẫn dường như đang nhớ đến điều gì khác, ánh mắt lướt qua trên đảo.

Hắn cẩn thận quan sát Dương Tiêu Nhi, như đang xác nhận điều gì đó, lại thấy nàng bình tĩnh, hoàn toàn không sợ hãi, liền nhíu mày, nhưng đương nhiên không thể để Lý Hy Trị chống đỡ được, rốt cuộc Liên Mẫn cũng phải ra tay, chỉ tùy ý nhẹ nhàng thổi một cái.

“Phù!”

Hắn thổi một cái như vậy, gió trên đảo nổi lên cuồn cuộn, hà vụ dù có lợi hại đến đâu, bị Liên Mẫn thổi một cái, lập tức liền tán đi, lại hiện ra một nam tử bạch y treo lơ lửng trong trận.

Sắc mặt Lý Hy Trị ngưng trọng, mắt thấy một đám pháp sư lại vây lên, cuối cùng đặt tay lên chuôi trường kiếm sau lưng, ngón tay trắng nõn thon dài ấn lên bảo thạch trong kiếm, lại có chút do dự.

Dương Tiêu Nhi bên cạnh sắc mặt cũng hơi tức giận, thấy phu quân do dự, tiến lên một bước, ôn nhu nhẹ nhàng nói:

"Phu quân yên tâm..."

Sự ăn ý giữa hai người không cần phải nói nhiều, Dương Tiêu Nhi hiểu được hắn không biết nguồn cơn của cục diện này, là lo lắng sẽ làm bị thương những pháp sư này, rơi vào miệng lưỡi người khác, khiến Liên Mẫn truy cứu không buông, Lý Hy Trị cũng hiểu được thê tử có nắm chắc.

Lý Hy Trị hoàn toàn tin tưởng thê tử, những năm này vài lần thoát chết, cũng nhờ có vị hiền thê này, liền hơi gật đầu, cổ tay khẽ động.

“Clang!”

Trường kiếm màu sắc rực rỡ hơi rút ra một chút, lộ ra thân kiếm trắng tinh thuần và lưỡi kiếm sắc bén mượt mà, đường nét cực kỳ ưu mỹ.

Ánh mắt Chú Chân ở trên cao đang lơ đãng bỗng nhiên sáng rực, như bị giật mình quay đầu lại, trong miệng phát ra tiếng gầm như sấm vang:

"Gan lớn thật!"

Đồng thời, một luồng sáng trắng ấm áp từ trong trận pháp nhảy ra, nhảy thành hai màu vàng trắng, nhưng trong khoảnh khắc hiện hình lại phân hóa thành ba điểm lưu quang giao thoa lượn lờ, linh động dị thường.

"[Tam Phân Nguyệt Lưu Quang]!"

Bao quanh trận pháp, rất nhiều pháp sư lúc này mới đồng loạt lui lại, cảm giác nguy hiểm khiến người ta kinh hãi ập đến.

“Clang!”

Một bàn tay khổng lồ màu vàng kim xuyên qua hư không đột ngột xuất hiện trước mặt các pháp sư, bàn tay màu vàng kim này có pháp lực cuồn cuộn, cứng rắn bảo vệ một đám pháp sư ở phía sau.

Dù sao Chú Chân cũng là Liên Mẫn, xuyên qua hư không cung cấp quá nhiều tiện lợi, sáu điểm lưu quang màu trắng ấm áp kia đều bị nắm chặt, một đạo gần nhất suýt chút nữa đã đến cổ họng của một vị pháp sư, khiến pháp thân của hắn không khỏi run rẩy, mơ hồ thấy đỏ.

