Lý Hy Trị đã thu kiếm về vỏ.

"[Thu Nguyệt Thính Hợp]!"

Chính là thức thứ ba của [Nguyệt Khuyết Kiếm Điển]!

Lý Hy Trị chậm hơn đệ đệ mình hơn hai mươi năm mới có thể chứng kiếm nguyên, vượt qua được cửa ải tu hành kiếm này, mượn nhờ [Ngũ Sắc Trầm Quảng Kiếm Quyết] mới học được kiếm này, nhưng thiên phú tài tình của hắn không hề kém gì Lý Hy Trụn, [Ngũ Sắc Trầm Quảng Kiếm Quyết] kết hợp với Tam Phân Nguyệt Lưu Quang, kiếm quang có sáu đạo, [Thu Nguyệt Thính Hợp] thi triển trên cơ sở này càng có uy lực!

Trong nháy mắt tiếp theo, trong bàn tay này phát ra một trận ma sát kịch liệt, âm thanh sắc nhọn chấn động trời đất, âm thanh này vừa sắc vừa giòn, khiến các pháp sư đau đớn nhíu mày, dưới đây một đám tăng nhân càng là máu tươi chảy đầy hai tai.

Bàn tay màu vàng kim kia như một cái đinh sắt bị bóp chặt, đau đớn vung tay ra, lại như tức giận, lại như phản xạ có điều kiện mà giơ tay lên, một chưởng đánh vào đại trận của Bắc Đảm.

"Ầm ầm!"

Mười mấy tu sĩ Trúc Cơ trong trận đồng loạt phun máu, như tên rời khỏi cung, bay ngược ra ngoài, đại trận của Bắc Đảm lập tức nổ vang, bốc lên khói vàng đặc, như một cái lồng kính bị đập một cái búa, trong nháy mắt đã phủ đầy vết nứt.

“Bùng!”

Trong đại điện trên cao của Bắc Đảm phát ra tiếng nổ vang dữ dội, khói trắng đặc phun ra, hiển nhiên là trận bàn đã bị đánh cho tan nát, không thể chống đỡ được nữa.

Trên sân im phăng phắc.

“Răng rắc…”

Đại trận của Bắc Đảm phát ra âm thanh vỡ vụn, các tăng nhân trên biển, các tu sĩ trên đảo, không ai có thể thoát khỏi trạng thái ngây dại, bọn họ không phải bị một chưởng của Chú Chân phá trận mà chấn động, ngược lại, Chú Chân không thể một chưởng đánh vỡ đại trận Trúc Cơ mới là điều kỳ lạ...

Khiến bọn họ ngây dại, là phản ứng đau đớn của Chú Chân.

“Đây là đại tu sĩ của [Đại Không Hải Tự]...”

Tu sĩ lấy thân Trúc Cơ đấu pháp với Liên Mẫn, Giang Nam mấy trăm năm qua chỉ có một người - Đoan Mộc Khuê.

Lý Hy Trị chỉ khiến Chú Chân cảm thấy đau, nếu không có trận pháp ngăn cản, lúc này sẽ bị đánh cho tan thành tro bụi, tất nhiên không thể so sánh với Đoan Mộc Khuê, Đoan Mộc Khuê cầm trong tay tiên thư, thậm chí có thể đánh cho một vị Liên Mẫn nào đó đang Nam hạ đến nỗi đầu bể máu chảy, không thể không lui đi...

Nhưng đây cũng là trong điều kiện có tiên thư, Đoan Mộc Khuê là người như thế nào? Năm đó áp chế một đời, lấy một mình mình lực lượng gần như đảo ngược danh tiếng của tiên căn [Hoè Âm Quỷ]! Áp chế một đời không phải ai cũng có thể đạt được, cho dù không cầm tiên thư, Giang Nam có mấy người có thể đấu lại hắn?

Tình cảnh trước mắt khiến toàn bộ Thạch Đường im lặng, không ai dám ngẩng đầu nhìn Liên Mẫn lúc này, ngay cả Dương Tiêu Nhi cũng giật mình, không ngờ một kiếm của phu quân mình lại lợi hại như vậy, trong tay lập tức nắm chặt phù lục:

“Đừng có tức giận…”

Chú Chân và Liên Mẫn chậm rãi ngẩng đầu lên, quan sát lòng bàn tay của mình.

Lòng bàn tay màu vàng kim nhẵn bóng, đương nhiên là không có gì cả, dù hắn có vội vàng ra tay thế nào, Lý Hy Trị cũng không thể phá được pháp thân của hắn, ngay cả dấu vết cũng không để lại, nhưng hắn thực sự cảm nhận được nỗi đau.

“Chắc chắn là một kiếm pháp có thể làm tổn thương Thăng Dương Phủ... Kiếm thuật hay quá...”

Chú Chân đoán không sai, [Thu Nguyệt Thính Hợp] một kiếm chém ra, Tam Phân Nguyệt Lưu Quang theo sau, hợp ba thành một, đồng thời chém nát ba phủ Thăng Dương, Khí Hải, Cự Khuyết, mới cần kiếm nguyên để thi triển, nếu có được kiếm ý có thể chém vào hư không, kiếm pháp này sẽ càng thêm đáng sợ.

“Đáng tiếc, khoảng cách giữa hắn và ta thực sự quá lớn, chỉ là một chút kinh ngạc mà thôi.”

Tâm trạng của Chú Chân chỉ thoáng qua trong giây lát, ánh mắt hắn hướng về phía bạch y kiếm khách trên đảo, trên mặt bùng lên tức giận, giọng nói dần lạnh:

“Tốt... tốt... mọi người đều nói ngươi xuất kiếm thì kinh thiên động địa, quả nhiên là hậu duệ kiếm tiên.”

Theo giọng nói của hắn dần thấp, Dương Tiêu Nhi cũng từ từ nắm chặt phù lục trong tay áo, Lý Hy Trị đã sớm dặn dò thấp giọng, một đám tu sĩ lùi về phía sau, bản thân hắn thì không vội vàng, chắp tay nói:

“Vãn bối lấy được may mắn, đa tạ tiền bối chỉ điểm.”

Khoảnh khắc tiếp theo, một luồng hắc phong bay ra từ tay áo Dương Tiêu Nhi, nhưng thân hình khổng lồ màu vàng kim của Chú Chân cũng đồng thời biến mất trên không trung, một đám pháp sư đuổi theo tu sĩ Thanh Trì, trận pháp vẫn phát ra âm thanh vỡ vụn lách tách, những tăng nhân như kiến nhanh chóng bám vào Bắc Đảm Đảo.

“Ầm ầm.”

Bàn tay màu vàng kim chộp lấy hắc phong, năm ngón tay phát lực, kéo mạnh về phía sau, Lý Hy Trị và Dương Tiêu Nhi bị hắc phong cuốn theo đồng loạt phun máu, nhưng Lý Hy Trị thấy Dương Tiêu Nhi hoàn toàn không sợ hãi, chỉ lặng lẽ cưỡi gió, thấp giọng nói:

“Ninh chân nhân đã ra tay.”

Tính thời gian, Ninh Uyển từ phía Bắc chạy đến đây thì không kịp, Lý Hy Trị không phân biệt được là “Ninh chân nhân đến” hay là “Ninh chân nhân đã ở đây”, biểu hiện của Chú Chân cũng kỳ lạ như vậy:

“Hắn là nhất thời không bắt được chúng ta, hay là không muốn bắt?”

Hắn chỉ có thể từ từ cúi đầu, vứt bỏ mọi ý nghĩ ra sau đầu.

