Hắn cứ đứng yên như vậy, kim quang sau lưng vọt thẳng lên trời, một thân ảnh đơn bạc chậm rãi hiện ra, đó là một hòa thượng mặc áo xám, tay cầm tràng hạt.

Hòa thượng này có khóe mắt rất cao, một tay cầm trước ngực, cằm nhọn hoắt, thoạt nhìn có chút ác khí, không giống như pháp thân khổng lồ chọc trời ở phía Bắc, mà như một hòa thượng bình thường, nhưng khi cắm tràng hạt xuống đất, âm thanh trong trẻo vang lên, mọi gió tuyết đều ngừng lại.

Ninh Uyển yên lặng nhìn hắn một cái, nhẹ giọng nói:

“Tam nguyên ngã xuống, thứ này của ngươi liền ra ngoài quấy nhiễu rồi…”

Trên mặt hòa thượng này hiện lên vẻ vui mừng có phần phóng đại, nở một nụ cười, lộ ra hàm răng trắng đều:

“Dù sao cũng không thể một đời, hiện tại bọn chúng đều chết rồi, ta lại thành Ma Ha, con đường trường sinh vừa mới bắt đầu, đây chính là sự khác biệt giữa Tiên Thích, để ngươi đắc ý hai năm, có ích gì?”

“Bắc Đảm là của tự chúng ta, tự nhiên phải lấy lại, Ninh Đạo Hữu, ta tự nguyện cho ngươi vài phần thể diện của Thái Dương Đạo Thống, nhưng không tổn hại đến ai, đi đâu thì về đó đi!”

Ninh Uyển khẽ mỉm cười, như gió xuân tan băng, giọng nói cũng ôn nhu nhẹ nhàng:

“Cho dù tiền bối có sống thêm bốn trăm năm nữa, cũng không xóa nhòa được chuyện của [Nguyên Ô Đạp Diện] và [Nhất Phù Túc Hỹ], năm xưa vì hai nhà hữu hảo không nhắc tới, hiện tại thiên hạ người nghe [Bảo Khánh] thành tựu Ma Ha, cũng nên nhắc tới một chút câu chuyện.”

Câu nói này bình thản nhưng như sấm vang, Bảo Khánh Ma Ha nói một tràng, ngược lại bị một câu của Ninh Uyển nắm chặt hai nắm đấm, trong đôi mắt kia lóe lên bảo quang, kiềm chế tức giận cười nói:

“Đồ tiện nhân vẫn nên lo cho mình thì hơn!”

...

Vọng Nguyệt Hồ.

Trên đại điện ánh sáng chảy xuôi, nam tử mặc hắc bào, trang y đứng trước hành lang, đang nhìn cơn mưa lớn trên hồ, tay đặt lên lan can đá nhẹ nhàng gõ gõ, trông rất nhàn nhã.

Một lúc sau, có một lão đầu tóc trắng đi từ đầu bên kia của hành lang đến, lão đầu này gầy gò nhỏ bé, đầy nếp nhăn, trông có vẻ là một nhân vật rất lanh lợi.

Hắn bái ở gần đó, cung kính nói:

“Bẩm gia chủ, [Hoè Hồn Điện] ở Giang Bắc... đã chiếm được Mật Đông, mở rộng nghìn dặm, rất nhiều thế gia ở Mật Đông đều đã đầu phục dưới trướng hắn, hiện tại thực lực ngày càng mạnh mẽ, cực kỳ đáng chú ý.”

Lý Giáng Thiên gật đầu với vẻ thú vị, hỏi:

"Làm thế nào mà có được? Đô Tiên đã gửi Mật Đông đi? Quản Cung Tiêu không nghĩ ra được cách hay nào sao?"

Khúc Bất Thức vội vàng nói:

"Bẩm gia chủ, Mật Đông đã xảy ra hỗn loạn, vài thế gia đã đầu hàng [Hoè Hồn Điện]... Bách Đạo Nhân vốn không thu nhận... nhưng vài thế gia này mang theo tin tức, hóa ra Bạch Giang Hoát đều là lãnh thổ của Mật Phiếm Đạo Thống, Quản đại nhân đã làm ơn thuận nước, nên đã cho Mật Đông... mấy thế gia này, Bách Đạo Nhân cũng không động đến, dường như có ý là sau khi sóng gió qua đi sẽ trọng dụng lại."

Lý Giáng Thiên gật đầu, đáp:

"Cũng tạm chấp nhận được, Bách Đạo Nhân cũng không ngốc, chỉ là quá tham lam mà thôi, nếu thực sự có chuyện gì khiến hắn tức giận, hắn cũng không muốn làm, một chút hiềm khích nhỏ, hắn tham lam thấy vậy, nên cũng không quá để ý."

Khúc Bất Thức vội vàng gật đầu, đáp:

"Chính vì nhận được tin này, nghe nói... mấy ngày gần đây Bách Đạo Nhân còn có ý thu phục Phạm Vân, thống nhất Bạch Giang Hoát."

"[Hoè Hồn Điện] này thật sự còn nhiều lỗ hơn cả cái rổ..."

Lý Giáng Thiên cười đáp:

"Con người là như vậy, có một hai lần kinh nghiệm, thì tưởng rằng ai cũng như vậy, nhà ta và Đô Tiên đã tránh xa, hắn đối với thế lực Tử Phủ dần dần không còn sợ hãi, trong lòng cảm thấy cũng chỉ như vậy, nhìn thấy Xưng Quân và Liên Hoa Tự đánh nhau kịch liệt, sự loạn lạc trên lãnh thổ cũng không quản nổi, nên đã nảy sinh chủ ý."

"Cổng Xưng Quân cũng vui vẻ mà đấu, Mật Phiếm Đạo Thống đã tập hợp, ý nghĩa tồn tại của Phạm Vân đã không còn, nhanh chóng gửi đi thuộc hạ ở đây, một công đôi việc, bản thân lại bị Thích Đạo quấy rối, không thể thoát thân... cái gì cũng không sợ nữa."

Hắn quan sát cục diện một lượt, thầm nghĩ:

"[Cổng Xưng Quân] quả thực lợi hại, rõ ràng bố trí trước sau không chạm vào nhau, tất cả mọi chuyện đã được giải quyết triệt để, dù sao đụng phải loại chuyện này, thì trong lòng người làm mưu cũng phải run sợ."

Khúc Bất Thức không biết hắn đang nghĩ gì, không dám nói nhiều, chỉ thấy Lý Giáng Thiên đột nhiên như có điều suy nghĩ, hỏi:

"Quản Cung Tiêu... hình như có một người muội muội, tên là Quản Linh Điệp? Nghe nói rất xinh đẹp... Ừm... ma đạo thánh nữ... mấy ngày này có còn ở Giang Bắc không?"

