‘Nhân thủ bị điều động… tên quản gia này sẽ không lục soát toàn bộ tông môn, rồi phái hết nữ tu có thể tìm được đi qua chứ? Theo tính cách của Quản Cung Tiêu, cũng không phải là không làm được…’

Trong mấy năm nay, Lý Giáng Thiên đã dần dần thay thế những tu sĩ đảm nhiệm ở Bắc Ngạn bằng người Phí gia và nữ tu, để phòng ngừa xảy ra bất trắc.

Khúc Bất Thức hơi cúi đầu, tiếp tục nói:

“Trong mấy tháng này, hai nhà đối đầu, dần dần có động tay chân, có không ít thế gia, ma tu đến đây dò xét, có một người từ bên cạnh quan sát, lại là công phu ba chân bẻ gãy, bị đại nhân ở trên sông Thái Kiều một chưởng nhìn thấu, bắt trở về.”

“Đã được đưa đến thiên điện, chờ đại nhân…”

Lý Giáng Thiên không hề ngạc nhiên, đáp:

“Ta đã biết, là người của Hoè Hồn Điện, Thôi Hộ Pháp đã gửi thư đến, để ta hỏi hắn.”

Nụ cười của hắn dần dần mang theo một chút lạnh lẽo, đáp:

“Thật là gan lớn hơn trời, không chỉ ở trên sông, Bắc Ngạn của nhà ta cũng có ma tu xuất hiện dò xét, thật là cho hắn thêm vài phần mặt mũi, một ma tu Trúc Cơ, tìm một ít quân vô danh, cũng dám đến dò xét núi môn của nhà ta…”

Trong lòng hắn lạnh lùng nói:

“Nếu không phải chuyện lớn quan trọng… loại đồ vật như vậy, phái một hộ pháp đi qua là có thể mang đầu hắn trở về!” 

Khúc Bất Thức nghe vậy trong lòng phát lạnh, hắn cũng không nghĩ tới đối diện lại dám đến dò xét, Bách Đạo Nhân hiển nhiên đã đánh giá thấp tầm mắt của thế lực Tử Phủ, cũng đánh giá cao khả năng bảo mật của đạo thống nhà mình, lão đầu chỉ có thể cúi đầu không nói.

Trong tộc phần lớn Trúc Cơ đã đi đến bờ sông, Lý Giáng Thiên lại cảm thấy không đủ Trúc Cơ tu sĩ trong tay, Trúc Cơ đích hệ càng ít hơn...

Lý Giáng Lũng hiện tại từ phía Bắc trở về, vẫn luôn bế quan tu hành, đã là Luyện Khí bát tầng tu vi, phục dụng Lục Đan cùng Tam Toàn Phá Cảnh Đan, liền có thể đột phá Trúc Cơ, Lý Giáng Hạ nhanh hơn một chút, nhưng cũng không nhanh hơn được bao nhiêu.

Về phần những người khác của Lý gia, Phí Thanh Dực, An Huyền Thống, thậm chí là Lý Chu Phưởng, Lý Chu Dương, Lý Hành Hàn cùng một đám tu sĩ mới cũng dần dần Luyện Khí về sau, Lý Giáng Thiên ước chừng:

“Mười năm khoảng chừng, Lý gia ta sẽ chào đón số lượng Trúc Cơ tu sĩ đạt đến đỉnh phong, thậm chí một Phong Phủ một Trúc Cơ cũng không phải vấn đề... Thật sự trở thành một khối lớn cự vật như Tiêu gia năm đó...”

Hai người đang thương nghị chuyện phía Bắc, thấy một tu sĩ từ bên hông đi lên, lấy từ trong tay áo ra một bức tín nhỏ đưa lên, Lý Giáng Thiên đọc qua một chút, biểu tình có chút quái dị.

Ánh mắt của hắn quét qua cơn mưa lớn bên ngoài cửa sổ, vung tay đuổi Khúc Bất Thức lui xuống, xoay người đi vào điện trong, phái người đi tìm Lý Huyền Tuyên cùng Lý Minh Cung.

Lão nhân rất nhanh dùng gió đến, thân hình vội vàng, trên mặt lại mang theo ý cười, tựa như nghe được tin tức tốt gì đó, Lý Minh Cung tạm thời không thấy thân ảnh, hẳn là đang tu luyện pháp thuật đến chỗ quan trọng.

Hiện tại đấu pháp với Đô Tiên Đạo cũng chưa thật sự động chân động tay, nhân thủ cũng đầy đủ, Thôi Quyết Ngâm chủ trì đại cục càng biết được ẩn mật trong đó, có thể xử lý những chuyện này, liền không để nàng đi, nhiều thời gian tu luyện pháp thuật hơn.

Lý Huyền Tuyên tiếp nhận tín nhỏ từ tay Lý Giáng Thiên đọc, Lý Giáng Thiên một bên rót trà cho lão nhân, một bên nói:

“Thu Hồ Chân Nhân đang đấu pháp ở Nam Hải... Bị Ma Ha bức lui, Bắc Đảm là mất đi...”

Mỗi lần Lý Huyền Tuyên đến đại điện, Lý Giáng Thiên đều tự tay rót trà cho hắn, nhiệt độ vừa vặn, nam tử này chính là dáng vẻ như vậy, luôn có thể khiến người ta cảm thấy rất thoải mái khi ở chung, Lý Huyền Tuyên lặng lẽ tiếp nhận trà, lộ ra một nụ cười:

“Khó được có tin tức của Hy Trị... Là chuyện tốt... Kiếm Tiên thế gia, rốt cuộc cũng phải có một tu sĩ Kiếm Đạo.”

Rõ ràng, trong tín đã đề cập một chút chuyện Lý Hy Trị xuất kiếm, nhưng nụ cười của Lý Huyền Tuyên lại rất miễn cưỡng, Lý Giáng Thiên càng nhíu mày, đặt ấm trà trong tay xuống, thấp giọng nói:

“Chuyện này rất không đúng, từ đầu đến đuôi đều không đúng, ngươi nói cái này Chú Chân liên ái... Đột nhiên lấy Thạch Đường, [Đại Không Hải Tự] có cần thiết sao? Coi như là có ẩn mật gì ta đợi tu vi thấp không biết... Hắn lấy Thạch Đường ngay cả một tu sĩ Thanh Trì cũng không tổn thương?”

“Thu Hồ Chân Nhân là người rõ ràng đang trấn thủ ở Bắc Biên Trấn, có thể một mạch chạy đến Thạch Đường sao? Xuyên qua Thái Hư cũng không có tốc độ này, trừ khi Chân Nhân Tiên Thông Thánh Duệ đã sớm biết được…”

“Huống chi Chú Chân đã mất mặt như vậy, thật sự muốn ra tay đánh chết ai, cũng không quá đáng…”

Lý Huyền Tuyên đang lo lắng Lý Hy sẽ gây chuyện khi trị phong độ quá cao, nhưng không nghĩ đến Lý Giáng Thiên, bị nói như vậy, nghi hoặc hỏi:

“Ý ngươi là.”

Lý Giáng Thiên mơ hồ nói:“Vãn bối vừa rồi có được tin tức, Liên Hoa Tự cũng đã nhường địa giới cho Xưng Quân Môn.”

Lý Huyền Tuyên suy nghĩ một chút, quả thực rất giống, Lý Giáng Thiên thấp giọng nói:

“Dù sao là Tông Nhất Cấp đều là Tiên Đạo Khôi Thủ… Không nên quá hòa nhã với Thích Tu…”

