Thấy lão nhân không nói chuyện, Lý Giáng Thiên thấp giọng nói:

“Ninh Chân Nhân hẳn là còn ở Nam Hải.”

Người này của Lý Giáng Thiên làm sao có thể đoán mò vô ích, là đang ám chỉ lão nhân đã dùng Tiên Giám dò xét, Lý Huyền Tuyên lo lắng nói:“Ta chỉ sợ… Trị Nhi bên đó không quá ổn định.”

Đây cũng là nguyên nhân Lý Giáng Thiên không yên lòng, hắn thấp giọng nói:
“Có thể giấu giếm, ai sẽ vô duyên vô cớ để lộ thực lực ra ngoài, đến trước mặt mọi người cũng không quá ổn thỏa, nhìn thì là được mọi người tán thưởng, nhưng với thân phận của đại nhân, hiện tại chẳng lẽ thiếu một tiếng tán thưởng này sao… Từ đầu đến cuối, không có một chút lợi ích nào, có lợi ích cũng là lợi ích của Thanh Trì.”

Lão nhân đáp:

"Lão phu cũng không cho rằng Ninh Chân Nhân sẽ phái Hy Trị đến để mưu cầu lợi ích gì, nàng ta không phải là người như Nguyên Tu, Lý Thị cũng không còn như xưa... Đừng quên... Hắn là huynh trưởng của Chiêu Cảnh."

“Trở thành Tử Phủ, lại trở thành Mệnh Thần Thông, là người như thế nào... Lòng cũng đã thay đổi.”

Lý Giáng Thiên chỉ có thể lặng lẽ gật đầu, mặc dù trong lòng hắn nghĩ đến điều khác, nhưng đã không thích hợp để nói thêm, bèn nói:

"Dù sao đi nữa, đây không giống như chuyện tốt, hiện tại Ninh Chân Nhân là lớn nhất, đại nhân đến hồ không có gì kiêng kỵ, tốt nhất là gặp mặt một lần."

Lý Huyền Tuyên âm thầm gật đầu, chuyển chủ đề nói:

“Hoè Hồn Điện ta đã biết, đừng có nóng vội…”

Lý Giáng Thiên cười nói:

"Lão đại nhân đã coi thường ta rồi."

Lý Huyền Tuyên không nói thêm, trong lòng lại rất lo lắng:

“Nếu không có Bách Đạo Nhân, nhà ta cũng không ở Giang Bắc, nếu không cũng rất khó thoát khỏi, Lý gia này thống trị một vùng, kỷ luật nghiêm minh, điều khiển nhiều bên, bối cảnh sâu sắc, lại đều là những công tử thế gia, người trị gia lại là một thanh niên xảo trá Hắc Bào Giáng Y, Kim Mâu Quý Duệ, có hoài bão lớn, không từ thủ đoạn... Lão tử của thanh niên này là người Trúc Cơ trung kỳ kinh tài tuyệt diễu, lại còn có một Lão Tổ Chân Nhân không biết tung tích ở trên nữa…”

“Trò hề này, chính là như vậy! Nếu nhà ta ở Giang Bắc, hiện tại hẳn là nên dời đi ra nước ngoài rồi.”

Hắn không nói thêm, liền xuống viết thư, Lý Giáng Thiên bỏ bút, lại thấy ngoài điện có một công tử áo hồng đến, trong tay cầm một chiếc quạt, chính là thúc phụ Lý Chu Minh của mình.

Lý Giáng Thiên cười nói:

"Thúc phụ hôm nay thật nhàn rỗi, có thời gian đến chỗ ta."

Lý Chu Minh tân hôn yến, dáng vẻ phong lưu tiêu sái vốn có không thấy, lại đầy vẻ khổ sở, lắc đầu nói:

“Vài tháng này... Ta không đi bất kỳ họa phường nào, cũng không biết Thụ Ngư từ đâu có được tin tức linh thông như vậy, mỗi lần ta vừa đi, nàng ta liền đến, cái gì cũng không nói, chỉ cười ngồi xuống xem…”

“Ta đã bị dọa cho toát mồ hôi lạnh, huống chi những nữ tử đáng thương này, quỳ xuống khóc lóc là chuyện thường thấy...”

Lý Giáng Thiên tự nhiên là biết, khoảng thời gian này Lý Chu Minh quấy rối không ít, trong lòng thầm cười, nam tử hồng bào trước mặt lắc đầu nói:

“Bản thân tưởng rằng có thể đi một chuyến đến Thanh Trì để thư giãn, ngắm cảnh, không ngờ vừa đến đã bị gọi trở về, cũng không thấy được cái gì…”

Hắn thở dài nói:

“Mùa mưa lớn như thế này, ở trên hồ đung đưa một chiếc thuyền, ngắm nhìn cơn mưa, là thoải mái nhất, ta lại không có tâm tư nào, đến chỗ ngươi tránh đi một chút.”

Lý Chu Minh là người không thích nhất những chuyện vặt vãnh, bị ép đến đại điện này tìm việc làm, có thể thấy được là đường cùng thế nào, Lý Giáng Thiên lắc đầu, an ủi nói:

“Thúc mẫu là người danh môn, Trúc Cơ tu sĩ, cũng là nhân vật hàng đầu… Thúc phụ tận tâm tận lực, vợ chồng hòa hợp, là chuyện tốt nhất rồi…”

Nói đến chuyện này, sắc mặt Lý Chu Minh hơi trắng, trong miệng lại thở dài nói:

“Nàng ta là đích hệ của Tiên Môn, có bản lĩnh… Ngươi cũng tìm cho nàng ta chút việc làm… Trúc Cơ tu sĩ đường đường chính chính, ngày nào cũng quấy rối ta, ta không chịu nổi…”

Lý Giáng Thiên liền hiểu ra, trong lòng cười, trên mặt làm ra vẻ suy tư, nghĩ thầm:

“Đây cũng đúng, một người như vậy, lại là thê tử của đích hệ Tử Phủ, hẳn là nên có chút địa vị, nếu không cũng không thích hợp.”

Mấy ngày nay Lý Giáng Thiên bận rộn qua lại, ngược lại đã sơ suất chuyện này, đáp:

“Thúc phụ nói rất có lý, ta nhớ thúc mẫu tu hành Hồng Hỏa, vừa vặn tộc nội Thái Khí Nhất Ty được thiết lập lại, gọi là Phụng Lô Ty, sẽ phải phiền thúc mẫu rồi!”

Một đạo Thái Khí của Lý gia có một trọng bảo, gọi là Thác Hương, Lý Huyền Phong có được cổ pháp khí, vốn là đồ của Ty Mã gia, có thể trữ linh khí không cho nó trôi đi, nói cách khác, đồ này sẽ do Hạ Thụ Ngư nắm giữ.

Linh khí luôn có hạn, đây không phải là một công việc dễ làm, người nắm giữ không những phải có thân phận, còn phải có tâm kế, Lý Giáng Thiên sắp xếp rất tốt, Lý Chu Minh ngược lại không nghe ra được nhiều như vậy, liên tục gật đầu, tiếp tục nói:

