Lý Chu Mịch vung quạt, cười nói:

“Hai mươi ba tuổi, nhỏ hơn Khuyết Nghi một chút.”

Vừa dứt lời, liền thấy một bóng người đi đến ngoài điện, Lý Minh Cung một thân váy trắng, đèn trong tay không được thắp sáng, hoàn toàn khác với trang phục thường ngày.

Lý Giáng Thiên lúc này mới nhớ tới hôm nay là ngày giỗ của Lý Thừa, xem ra vị này là đi tế bái rồi, khó trách người đi mời nàng không gõ được cửa động.

Người đi trà lạnh, hai năm trước ngày giỗ là lễ của Đại Tường Tiểu Tường, còn có khí thế, hiện tại người đi tưởng niệm Lý Thừa đã không còn nhiều, chỉ có ba vị tộc nhân có khả năng kế thừa di sản của hắn mỗi năm đều tổ chức ầm ĩ, bận rộn còn long trọng hơn cả tổ tiên của mình, giả ý cũng tốt, chân tình cũng vậy, Lý Thừa không có con cái, rốt cuộc vẫn có người giúp hắn lo liệu.

Lý Giáng Thiên mặc áo đen cũng tốt, Lý Chu Mịch hiện tại vẫn mặc áo đỏ, bản tính hắn không xấu, nhưng chính là kẻ liều lĩnh, bản thân thậm chí còn chưa gặp qua Lý Thừa mấy lần, cho dù có gặp qua bạch y của cô cô, cũng không có cảm giác gì, khiến Lý Giáng Thiên trong lòng cảm thấy không yên.

May mắn Lý Minh Cung sẽ không so đo những chuyện này, ôn hòa nói:

"Gần đây ta đã tu thành [Diệu Đài Thuật Biến], lễ mừng thọ năm đó của Đồ Quân cho chân nhân, thuật pháp này cùng tiên căn của ta có sự tương hợp lớn, cái Tử Sát trên Chi Cảnh Sơn kia càng là bảo bối tu hành thuật pháp này... giới hạn trên vô cùng khả quan."

“Ngươi cũng tu hành Ly Hỏa, so với Chân Hỏa của ta còn tương hợp hơn, có thể thử một lần, thuật pháp này không đơn giản như bề ngoài.” 

[Diệu Đài Thuật Biến] của Đồ Quân Môn nói về phương pháp chế biến Lý Hỏa, Địa Sát, có thể thổi ra hỏa sát của địa hỏa, độ khó tu luyện cũng không thấp, Lý Minh Cung mượn Tử Sát luyện thành, thần sắc vô cùng kinh hỉ.

Có thể khiến Lý Minh Cung tu hành Chân Hỏa cảm thấy kinh hỉ, bản thân tu hành Ly Hỏa chỉ càng tốt hơn, Lý Giáng Thiên trong lòng hơi động, liên tục gật đầu, thở dài:

“Đồ của vị Quân Kiển Chân Nhân này chắc chắn không tệ... Quan hệ với nhà ta lại tốt, đồ lấy ra chắc chắn là tốt hơn người khác... Về nhà có hậu bối nào, đại nhân đã xem qua chưa?”

Lý Minh Cung bước vào chỗ ngồi, nói:

“Ta đang nói chuyện này với ngươi, Giáng Tông ta đã đi xem qua, là người cầu thị, rộng rãi kế thừa, mặc dù tính cách không thể nói là xuất sắc như thế nào, nhưng đã vượt qua đa số người rồi.”

Nghe vậy, hiển nhiên vị đệ đệ này đã không tệ rồi, không chỉ cha hắn là Lý Chu Phưởng chưa từng nhận được đánh giá này, ngay cả Lý Chu Lạc năm đó cũng chỉ nhận được một câu “thiên phú không tệ”, Lý Giáng Thiên hơi ngẩng đầu, thở phào nhẹ nhõm trong lòng, thở dài:

“Thế hệ Giáng Khuyết, trừ mấy đệ đệ của nhà mình, cuối cùng cũng có người có thể ra mặt rồi!”

Hắn lúc này mới hiểu được tại sao khi Lý Huyền Tuyên cưỡi gió đến thì trên mặt đầy ý cười, lão nhân gia quan tâm nhất loại chuyện này, xem ra đã sớm biết được, Lý Giáng Thiên thở dài:

“Hậu duệ không tốt không nhiều, luôn là tâm sự của lão đại nhân và vài lão bối khác, dù sao cũng có một người thiên phú không tệ, cũng làm dịu bớt sự lo lắng trong lòng, giải khát một chút.”

Thế hệ Chu Hành, hiện tại người nổi bật chỉ có thể tính là Lý Hành Hàn, thế hệ Giáng Khuyết trừ mấy con cái của Kim Mâu, Khuyết Nghi Khuyết Tích ở Tử Yên, trên hồ chỉ có một mình Khuyết Uyển, tu hành càng nhanh chóng, cũng không có gì con cái.

Lý Chu Mịch nghe vậy, mới ngẫm nghĩ một chút, hỏi về một số chuyện trong nhà, không nhắc đến Phù Nam bị bỏ rơi, mà nói:

“Nghe nói Giang Thượng đã đấu một trận, tu sĩ Đạo Tiên đều có giao thủ với nhà ta, còn bắt được một Ma Tu về, là nhân vật của bên nào?”

Lý Giáng Thiên lắc đầu, đáp:

“Đưa lên cho lão bối xem một chút.”

Hắn thấp giọng dặn dò hai câu, liền thấy Khúc Bất Thức đi từ ngoài điện vào, trong tay mang theo một Ma Tu dạng thanh niên, hai tay bị trói chặt, phong bế tu vi, sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh ướt đẫm.

Lý Chu Mịch ngẩng mắt nhìn hắn, thanh niên này lại không nói được lời nào, Lý Giáng Thiên cười tươi nói:

“Nhà ta giao thủ với Đạo Tiên, tên này từ bên cạnh quan sát, Thôi Đại Nhân có thuật nhãn lực lợi hại, một cái liếc mắt đã bắt được hắn.”

Hắn cầm bức thư do Thôi Quyết Ngâm gửi đến, đọc qua, đưa cho Lý Chu Mịch và Lý Minh Cung, nhẹ giọng nói:

“Trước đó cũng đã thẩm tra, hắn là người của [Hoè Hồn Điện], Mật Phạn Đạo Thống lai lịch không nhỏ, cũng coi như có bối cảnh.”

Hắn quay đầu lại, lạnh giọng nói:

“Tên gì! Chức vụ gì!”

Thanh niên này lập tức quỳ đáp:

“Tiểu nhân... Tiểu nhân là hộ pháp dưới [Hoè Hồn Điện], gọi là Hắc Thử Hộ Pháp, là một trong bảy hộ pháp trước điện, phụ trách thu thuế linh vật ở Phù Nam, lại quản lý kho chứa một vùng...”

“Là điện chủ không biết chuyện gì ở Giang Thượng, đặc biệt phái tiểu nhân đến điều tra, không phải có ý định quan sát lén, xin đại nhân minh giám! Đại nhân!”

