“Bái kiến hai vị đại nhân…”

Nam nhân tóc xám mở miệng, giọng nói thô ráp, cứng rắn và tà dị, hoàn toàn trái ngược với vẻ ngoài hung tợn của hắn:

“Bạch Lân…ta đã nghe Kiểu Nhi nhắc đến ngươi, lần này đột phá quan ải, cũng vừa lúc ngươi ở Bị Hải, liền đến gặp một lần.”

Hắn buông tay, để Tương Thuần xuống khỏi đầu gối mình, vung tay áo, đám nữ tu bên dưới liền tan ra, Tương Thuần vừa chạm chân xuống mặt đất, lập tức có một bộ đạo bào màu đen xám hiện ra, che đậy rất kín, sau đó ngồi xuống ở vị trí bên cạnh.

Bị Hải Long Vương lúc này mới nói:

“Đây là Tương Thuần chân nhân, chủ nhân của Trưởng Lưu Sơn.”

Hắn vừa dứt lời, Tương Thuần chân nhân với giọng nói nhẹ nhàng đáp lại:

“Liệt Vân... Hóa ra đây chính là Bạch Lân, đã đọc nhiều trong sách, vẫn là lần đầu tiên gặp mặt.”

Không biết hai vị này đang âm thầm tính toán điều gì, Lý Chu Nguy chỉ có thể cố gắng bày tỏ lễ nghi, lại hành lễ một lần nữa.

Địa vị của Đông Phương Liệt Vân hiển nhiên không phải là Đỉnh Kiểu có thể so sánh được, cũng không ban ghế cho hắn, mang theo vẻ thú vị mà nói tiếp:

“Khi còn nhỏ ta đã gặp Nguỵ Cung Đế, vị này là Kim Đan đích hệ, lại là chủ thiên triều, còn thuần khiết hơn hắn, chỉ là tính tình không giống Bạch Lân lắm, có lẽ cũng là do quốc vận sắp suy, quả vị Minh Dương không ổn định.”

Tương Thuần gật đầu, nhẹ giọng nói:

“Đó là chuyện thời Nguỵ Quốc, hiện nay hắn đã là Bạch Lân khó gặp nhất thế gian.”

Nam tử tóc xám này khẽ chớp mắt, đôi mắt đỏ rực cuối cùng cũng chuyển sang nhìn Lý Chu Nguy, Đông Phương Liệt Vân cười nói:

“Ta tìm ngươi đến, là vì Tương Thuần.”

Lý Chu Nguy ngẩng đầu lên, Long Vương này lạnh nhạt nói:

“Minh Dương, Quyết Âm, chính là do Tẫn Thủy mà có, Tương Thuần cần Bạch Lân huyết, để tu hành thần thông.”

Một luồng lạnh lẽo chạy dọc sống lưng, Lý Chu Nguy nhanh chóng định thần lại, sắc mặt không đổi, chỉ đáp:

“Có thể giúp được chân nhân, là vinh hạnh của bối bần.”

Đông Phương Liệt Vân cười ha hả, hơi gật đầu về phía Tương Thuần, nhẹ giọng nói:

“Ta sẽ lấy ngay, đợi đến khi đủ thời gian, tinh luyện ra một mạch Bạch Lân huyết, lại gửi đến cho ngươi.”

Hắn liền đứng dậy khỏi vị trí chủ tọa, đổ bóng xuống khắp đại điện, không nhìn thêm một ai, vung tay áo, lập tức có nước biển màu xanh ngọc bích tụ lại dưới chân, sau đó xuyên qua hư không mà đi.

Toàn bộ đại điện trong nháy mắt trở nên trống rỗng, Tương Thuần chân nhân vẫn đứng yên tại chỗ, lạnh lùng nhìn chăm chú vào khoảng không này, một lúc lâu sau, trên mặt nàng hiện lên một nụ cười.

“Bạch Lân huyết... Đây chính là thứ sẽ có trong tay!”

......

Giữa một vùng xanh biếc, trước mặt Lý Chu Nguy hiện lên một cung điện tinh xảo như pha lê, từng bậc thang màu ngọc lục bảo lần lượt hiện ra trong tầm mắt, hắn thở phào nhẹ nhõm, không xa phía trên là một tòa ngọc đài.

Lạnh lẽo bên cạnh.

Bị Hải Long Vương Đông Phương Liệt Vân, người mang dáng dấp yêu quái này đang ngồi trên bậc thang bên cạnh hắn, thân hình hắn quá đồ sộ, hai chân vắt chéo qua năm sáu bậc thang, trong tay cầm theo một bình ngọc, đôi đồng tử đỏ rực của hắn nhìn chằm chằm vào.

Hắn liếc nhìn Lý Chu Nguy, đứng dậy, khẽ nói:

“Gọi ngươi đến, có vài chuyện, trên thế gian này chỉ có mặt biển của Thiên Hải mới có thể bàn bạc, nhân tiện hôm nay nói luôn.”

Giọng nói của Đông Phương Liệt Vân đã thay đổi từ tà dị sang trầm ấm, mạnh mẽ, Lý Chu Nguy lập tức phản ứng lại, đáp:

“Đại vương xin chỉ giáo.”

Đông Phương Liệt Vân đi đến trước cánh cửa lớn của cung điện pha lê, quay lưng về phía hắn, giọng nói trầm thấp:

“Ngươi có biết Nguỵ Thái Tổ Lý Càn Nguyên không?”

Lý Chu Nguy nghe thấy giọng điệu trầm thấp của hắn có điều gì đó không ổn, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác nguy cơ lạnh sống lưng, đáp:

“Quốc vương khai quốc của Nguỵ Quốc, tự nhiên biết rõ.”

Đông Phương Liệt Vân bình tĩnh nói:

“Chu Triều phân phong thiên hạ, các quốc gia không thể ngừng công phạt lẫn nhau, cuối cùng chân quân cũng ngã xuống, quốc tộc bị Tấn diệt, từ đó loạn thế không thể dừng lại, thường thì một đời đế vương ngã xuống, quốc tộc liền đứt đoạn, trong vòng trăm năm còn có chuyện sáu lần thay đổi quốc chủ, Thái Tổ hoàng đế xuất quan Long và chinh phục Qúy Lỗ, thống nhất phương bắc, trở thành đế vương đầu tiên chứng đắc Minh Dương, cũng là người đầu tiên nắm giữ quả vị Minh Dương.”

“Sau đó lại xây dựng Thiên triều, đế vị chính là quả vị, lên đế vị thì mượn Kim Đan, lên quan vị thì mượn pháp lực Minh Dương, Nguỵ Triều tuy rằng cung cấm tàn nhẫn, nhưng thực sự có thể được coi là Thiên triều... Nguỵ, Qúy, Lương, Triệu, chỉ có Lương Võ là người có được pháp lực của hắn, hai triều Nguỵ, Lương có bản lĩnh này, những người khác chỉ có danh nghĩa Thiên triều, chứ không có thực chất Thiên triều.”

