Lý Chu Mịch giật mình, lúc này mới hiểu rõ hơn về việc mất Phù Nam, vội vàng đứng dậy, thấp giọng nói:

“Vậy phải làm sao đây! Hay là thả hắn về...”

“Không được...”

Lý Giáng Thiên cũng hoàn toàn không tránh né Ma Tu đang quỳ trên mặt đất, ánh mắt rất nhẹ nhàng lướt qua người thúc phụ của mình, lời nói ban đầu đã thay đổi, cười giận nói:

“Nhưng cũng không thể để người khác ức hiếp nhà ta như vậy, ta muốn giết hắn, để đối diện nếm chút khổ sở.”

Lời này vừa dứt, một cảm giác bất an tràn lên trong lòng, nhưng chỉ thấy Lý Chu Mịch lập tức đứng dậy, vừa kinh vừa sợ, đáp:

“Không thể giết được! Nếu đã nói là Chân Quân...”

Khúc Bất Thức bên cạnh cũng ngẩn ra, vội vàng cầu xin:

“Đại nhân, e rằng không thể giết được…”

Cho dù là Lý Minh Cung, lúc này cũng hơi nhíu mày, hiển nhiên trong lòng rất không đồng ý, nhưng vẫn có thể giữ thể diện cho hắn, không nói một lời, nhưng nếu hắn kiên trì ý kiến của mình, thì Lý Minh Cung đa phần cũng sẽ lên tiếng.

Lý Giáng Thiên thú vị nhìn một vòng, vẻ giận dữ trên mặt giảm bớt, giả vờ tức giận nói:

“Người có lệnh bài là hắn, nhưng người có Đạo Thống thì chưa chắc là hắn! Chỉ có một cái lệnh bài, mà từng người đều muốn thờ hắn lên sao!”

Hai người lại đến khuyên, nói đủ mọi lý do một hồi lâu, Lý Giáng Thiên lúc này mới thở phào:

“Mặc dù không thể giết hắn, nhưng cũng không thể để hắn tùy ý ra vào, trước tiên giam hắn lại để hắn nếm chút khổ sở.”

Lý Chu Mịch thở phào một hơi, nhân lúc hắn tạm thời chưa thay đổi chủ ý, vội vàng để Khúc Bất Thức dẫn đi, Lý Giáng Thiên thì nhướn mày, quan sát mọi thứ, trong lòng hiểu rõ:

“Hắc Thử Hộ Pháp... Là một nhân vật quan trọng, tốt, tốt, tốt.”

Khúc Bất Thức còn chưa đi xuống, mà là hỏi:

“Không biết giam ở đâu?”

Lý Giáng Thiên trong lòng lập tức suy nghĩ đến một việc - [Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp] trên hồ nên được sử dụng.

[Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp] là do Lý Hy Trị năm đó gửi đến, cực kỳ quý giá, luôn được giam ở Thanh Đỗ, vốn nên là pháp khí để rèn luyện hậu bối, hình phạt đệ tử, nhưng những năm này lại không có ai sử dụng...

Thứ nhất là khi có thứ này, vừa lúc Lý Giáng Thiên ra ngoài xử lý công việc, toàn bộ Lý gia bận rộn, tự nhiên không có ai đi sắp xếp thứ này.

Thứ hai là... uy lực của thứ này thực sự quá lớn, đừng nói là đệ tử Lý gia, Trần Anh đã vào pháp khí này một lần, bị thiêu đốt đến mức tan thành tro bụi, [Thái Hoã Hỏa] bị hắn chọc qua, [Thương Giá Phong] ở giữa yếu đến mức đáng thương, nhưng [Thu Vong Thủy] cuối cùng lại mạnh đến mức quá đà.

Với nhiều tu sĩ như vậy của Lý gia, cũng chỉ có Thôi Quyết Ngâm và Đinh Uy Tĩnh có thể đi qua một lần một cách hoàn chỉnh.

Mà lợi ích thu được cũng không lớn đến mức đó, đến khi có tu sĩ cấp độ như Thôi Quyết Ngâm, Đinh Uy Tĩnh tiến vào, thì việc tinh luyện Chân Nguyên, thanh minh Linh Thức cũng không còn tác dụng nhiều, mà tu sĩ Luyện Khí tiến vào, lại không thể chống đỡ được [Thái Hoã Hỏa].

"Rốt cuộc là đồ cổ đại, quả vị vừa biến động, mọi thứ đều có sự thay đổi, không còn dễ sử dụng nữa, chỉ có thể kiểm soát được pháp khí này, trừ khi dẫn động đến [Bắc Cung Lôi] ở tầng cao nhất, bằng không sẽ không đến mức mất mạng, không ngạc nhiên khi nói là dùng để trừng phạt tử đệ, cũng chỉ có mục đích này là không tệ."

Hắn lạnh giọng nói:

“Tên này yếu ớt, thì đưa vào trong [Thương Giá Phong], để hắn nếm chút khổ sở!”

[Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp] sẽ không làm tổn thương tính mạng người, nhưng sẽ liên tục không ngừng tra tấn, đủ để người này trong lòng lưu lại ký ức khó phai mờ, Khúc Bất Thức kéo hắn đi xuống, Lý Chu Mịch lúc này mới trở lại chỗ ngồi, cùng hắn bàn một số chuyện trong nhà, sau đó mới đi xuống.

Lý Giáng Thiên thì lặng lẽ ngồi trên chủ vị, trong lòng hơi lạnh lẽo:

“Đã bắt đầu rồi... Hắc Thử bị bắt không phải không có nguyên do, không ngạc nhiên khi vội vàng như vậy... Tiếp theo chỉ xem [Hoè Hồn Điện] có muốn đưa người này trở về không, nếu thật sự phái người đến đưa hắn đi, e rằng sẽ đóng vai trò không nhỏ.”

Phải biết rằng Chân Quân hạ thế chỉ có sáu năm, như vậy nhất định không thể là từ thân thể của một đứa trẻ mà hạ thế, mà là nhập vào thân thể của một người đã có cảm ứng từ sớm, hoặc nói là đã có chuyển thế từ sớm, gần đây mới có mệnh số thức tỉnh... e rằng cũng sẽ không có dị tượng gì.

“Hắn đã bị bắt một khoảng thời gian rồi, phương Bắc hẳn là sẽ sớm có tin tức.”

Lý Minh Cung từ đầu đến cuối xem qua, không nói một lời, thấy Lý Giáng Thiên trầm tư, nhíu mày mở miệng nói:

“Ta nghe người này mô tả, hẳn là cực kỳ quan trọng đối với Hoè Hồn Điện, sẽ phái người đến chuộc.”

Lý Giáng Thiên trong lòng hơi thở dài, Lý Minh Cung dường như cũng có suy đoán, im lặng không nói, đáp:

“Ta vẫn là tự mình đi xem một chút.”

Người nữ tử này cưỡi hỏa rời đi, Lý Giáng Thiên vừa chờ đợi, vừa đọc tông quy, qua một lúc, hắn phiền muộn, thậm chí không phân biệt được ý niệm nào trong lòng mới là xuất phát từ chính mình, bước ra ngoài, dựa vào hành lang cũ, thở dài, xa xa nhìn về phía Giang Bắc mưa bão không ngừng.

“Mưa lớn... Máu của chư thế gia và [Hoè Hồn Điện]... tốt nhất đừng để dính lên người nhà ta.”

