“Tiểu tu bái kiến tiên tộc đại nhân! Điện chủ của tiểu nhân có tranh chấp với Phạm Vân Động, không thể đến bái kiến, tiểu nhân thay đại nhân của tiểu nhân xin lỗi tiên tộc...”

Chỉ một ánh mắt này của Lý Giáng Thiên, biết rằng Ô Quý này chắc chắn thông minh hơn con chuột già kia, không biết là có hiểu biết nhiều hơn về thế lực Tử Phủ, hay là bản tính nhát gan, trong lòng lẩm bẩm:

“Ừm... cái tên này có vẻ ổn, không thể để nó làm việc dưới trướng Chân Quân.”

Vì vậy, nghiêm nghị nói:

“Thì ra là người Bắc Phương đến! [Hoè Hồn Điện] đã nối tiếp đạo thống của Mật Phạn, sao lại không theo quy củ của tiên đạo, tùy ý tàn sát dân thường, còn phái ma đầu này đến Giang ta gây chuyện!”

Lý Giáng Thiên tất nhiên không biết tên này có dùng máu khí gì trên Giang không, nhưng hắn dùng cả móng chân cũng biết trên người tên này không có chỗ nào sạch sẽ, dọa cho Ô Quý liên tục nói:

“Đại nhân... đại nhân... Hắc Thử kia làm ác nhiều không kể xiết, điện chủ của tiểu nhân cũng rất không hài lòng, lần này ra ngoài với mệnh lệnh chết tiệt của tiểu nhân, muốn bắt hắn về trừng phạt cho tốt, cũng là để cảm ơn gia chủ đã giáo huấn...”

“Bách Đạo Nhân có thể nói ra lời này? Cái đầu của hắn bị lừa đá... có thể thốt ra thứ này?”

Lý Giáng Thiên biết là vị trước mắt này hai đầu đều hòa hoãn nói chuyện, để hoàn thành nhiệm vụ, trong lòng cũng hoàn toàn không nghĩ đến việc gây chuyện này, liền mượn đà xuống dốc, buông lời:

“Điện chủ nói rất đúng, quả thật nên giáo huấn cho tốt, cũng là người dẫn đầu của đại thế lực, sao có thể làm loại chuyện này.”

Ô Quý nghe vậy, vội vàng giải thích:

“Đúng vậy! Đúng vậy! Điện chủ bên này cũng đã nói, định phạt hắn đi... đến nơi hẻo lánh ở phương Đông để giám sát bọn thấp tu khai thác khoáng mạch, chỉ giữ lại chức vụ khố quản...”

Lý Giáng Thiên nghe vậy trong lòng lắc đầu, một hai tên trước mắt đều là ôn thần, rút lấy lệnh bài trong tay, vốn định để người này đi lĩnh, nhưng trong lòng cẩn thận suy nghĩ ba lần, thầm nghĩ:

“Việc này không thể để thấy, cái gì Hắc Thử này vừa nhìn đã biết là thứ sẽ chết trong tay người ta, Ô Quý lại giống như cỏ trên tường, nếu để hắn thấy bảo bối nhà ta, đến lúc đó nói vài câu, đừng để hắn dẫn người đến lấy [Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp] của ta.”

Vì vậy, hắn đổi lời:

“Đợi ở đây, ta phái người bắt lên.”

Ô Quý liên tục gật đầu, Lý Giáng Thiên thì từ trên án rút ra tin tức của Vương Cừ Oản, nhớ rằng hắn đang bế quan ở [Bàng Lộc Lĩnh], liền trầm giọng hỏi:

“Địa phương hẻo lánh? Điều đến núi nào?”

Người này vội vàng đáp:

“Là ở bên cạnh [Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo] [Bạch Khố Quận], còn về núi... gần như có mấy dãy núi, không có gì là núi cả.”

Lý Giáng Thiên dường như chỉ thuận miệng hỏi, rất nhanh mất hứng, nhưng trong tay âm thầm mở bản đồ ra, kiểm tra kỹ càng, quả nhiên, [Bàng Lộc Lĩnh] chính là ở Bạch Khố Quận, thậm chí thị tộc ở địa phương Bạch Khố Quận chính là Vương Thị, chẳng qua là chi của Vương Hoà Đô Tiên Đạo.

“Hả.”

Hắn không dám tham gia quá sâu, liền thấy Khúc Bất Thức dẫn người đến, người này chỉ ở trong gió của [Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp] mấy canh giờ, đã toàn thân run rẩy, hiển nhiên là Trúc Cơ này có độ ẩm rất lớn, cũng là Trúc Cơ do huyết khí may mắn tích lũy mà thành, cũng không thể so với huynh đệ nhà Ô Quý.

“Vừa hay, hắn là Trúc Cơ do luyện huyết khí thành, về phương diện trị thương đặc biệt nhanh, trở về tìm ít huyết khí bổ sung một chút, vết thương này lập tức sẽ khỏi, lập tức có thể ứng phó chuyện của Chân Quân...”

Hắn đang suy nghĩ, bỗng nghe trong điện một mảnh huyên náo.

“Đồ ôn dịch! Chạy đến địa bàn của tiên tộc người ta mà luyện huyết khí! Không đánh chết ngươi cái đồ ôn dịch này... ta về cũng không dám báo cáo với đại nhân!”

Ô Quý thấy người này, vừa đánh vừa mắng quát lên, mấy câu này chẳng qua là đang cứu hắn, Lý Giáng Thiên lại có hứng thú chờ đợi, để hắn mắng thêm mấy câu, Hắc Thử này lập tức trên mặt hiện vẻ oán hận, mở miệng như muốn phản bác.

“Bốp!”

Ô Quý Đạo Nhân tay nhanh mắt lẹ, một chưởng đánh cho hắn đầy miệng là máu, Lý Giáng Thiên trong lòng tsk tsk, vung tay, Khúc Bất Thức lập tức đẩy hai người ra ngoài.

Tiếng mắng của Ô Quý bị ngăn cách ở bên ngoài, Lý Giáng Thiên thì nhìn thư của Vương Cừ Oản, chọn không trả lời nữa:

“Người thông minh như hắn, ta không trả lời thư, chắc hẳn hắn lập tức sẽ hiểu là có chuyện.”

Người của [Hoè Hồn Điện] đã bị đưa đi, Bách Đạo Nhân không ngoài dự đoán, quả nhiên đang dây dưa với Phạm Vân, động chủ của Phạm Vân Động là Bình Uông Tử, năm đó cùng Văn Hổ đều đến bái kiến Lý Hy Minh, mượn danh hiệu Xưng Quân Môn để thoát thân, hiện tại gió xoay chiều, cũng đến lượt lão tiểu tử này gặp họa.

“Không biết hắn chết trong tay [Hoè Hồn Điện], hay là chết trong tay Xưng Quân Môn sớm hơn một bước... dù sao cũng là người của Xưng Quân Môn có danh có thực, còn có Phạm Vân Đạo Nhân năm đó, nếu là Văn Hổ chưa chết, hiện tại hẳn là hắn đảm nhận vai trò này...”

