Hắn ngồi lưng về phía ánh sáng, nắm chặt bức thư của Vương Cừ Oản càng lúc càng chặt, một đám Lý Hỏa sáng rực từ trong tay nhảy ra, đỏ vàng đan xen, xoắn lại, rất nhanh thiêu đốt mọi thứ thành tro bụi, tro tàn bay ra từ kẽ tay hắn, rải xuống từng bậc thang dưới chủ vị.

...

Tử Yên Môn.

Tử Yên Phúc Địa mây mù lượn lờ, ánh sáng rực rỡ, một tia kim quang, giao hòa với ánh sáng tím ẩn hiện trong tầng mây, ở Tử Đài cao nhất, hòa thành ánh sáng tử kim, rực rỡ chói mắt.

Hai vị hộ pháp trước đài mặt mày trang trọng, vượt qua từng đợt Tử Khí mây mù cuồn cuộn chảy xuống, pháp tòa trên cao huy hoàng, hoa văn huyền diệu.

Đinh Lan Chân Nhân mặc áo bào màu thu vàng đứng trong đám mây mù hùng vĩ này, hôm nay nàng không ngồi trên chủ vị, mà đứng nghiêng người bên cạnh, hơi cúi người, tỏ vẻ rất cung kính.

Mà trên pháp tòa chủ vị, có một người khác ngồi, mặc đạo bào tử kim, trong tay nắm Bản Đạo Thư, đọc kỹ từng chút một.

Dung mạo hắn rất trẻ, đôi mắt như sao, môi hơi mỏng, năm quan chuẩn mực đến mức quá đáng, như tượng tiên trong miếu, lại mang theo một khí chất vượt trội, tư thế cúi đầu đọc sách này, khiến người ta không thể rời mắt.

Khí chất của Đinh Lan đã rất không tồi, nhưng đứng bên cạnh nam tử như tiên tượng này, lại như thần phụ bồi, không dám nhúc nhích.

Cũng không biết đã qua bao lâu, ánh sáng tử kim trên đài hơi thu lại, quyển sách trong tay nam tử này đóng lại, Đinh Lan lúc này mới đưa tay, dâng lên một hộp đan dược, cung kính nói:

"Bẩm sư thúc, [Thiên Nhất Thổ Tuỵ Đan] đã luyện xong, mời Chiêu Cảnh Chân Nhân của Nguỵ Lý, tổng cộng bốn viên... ở đây."

Nàng nói xong, lấy ra bình đất lúc trước, cung kính nói:

"[Vô Trượng Thủy Hỏa] cũng ở đây!"

Người đàn ông bị nàng gọi là sư thúc hơi nhắm mắt, đưa tay nhận đan dược, lộ ra ánh tím vàng trên miếng ngọc, lại bấm tay tính toán, quả nhiên như thần linh trong miếu.

Tử Y Chân Nhân này giọng nói như chuông đồng:

"Thái Tổ Hoàng Đế... hiện thế."

Đinh Lan cung kính gật đầu, đáp:

"Bẩm sư thúc... Ngày đó tại Nam Hải gặp sư thúc trở về, các đạo Thái Dương đạo thống đều tụ họp, cùng nhau thương nghị, do nhà ta và Thanh Trì xử lý việc này."

Nghe lời Đinh Lan, người này chính là Tử Mộc Chân Nhân, người đã mất tích nhiều năm! Cũng là một trong số ít những đại chân nhân Ngũ Đạo Thần Thông viên mãn của Việt Quốc Thái Dương đạo thống!

Tử Mộc Chân Nhân hiển nhiên vừa mới xuất hiện ở đây, nghe nàng trả lời, nói:

“Ô Quỳ đến là Hậu Phất, Hành Chúc đến là Hành Tinh.”

Đinh Lan ôm tay nói:

“Sư thúc thần thông quảng đại, không có mặt tại chỗ, cũng biết được nhân vật của các môn.”

Khuôn mặt Tử Mộc với năm quan cân đối như thần tượng không có gì thay đổi, nhưng giọng điệu hiển nhiên có chút thất vọng:

“Trời không phù hộ Thái Dương đạo thống ta.”

Đinh Lan không biết làm sao dừng lại, Tử Mộc thì lặng lẽ ngồi đó, đáp:

“Lâu Hành năm đó được ca ngợi là đạo tử của Ô Quỳ đạo, cũng được coi là đại chân nhân tiếp theo... nhưng khả năng đấu pháp của hắn cực mạnh, đạo hành lại không như ý, đã tham gia Tử hơn mấy năm nay, không biết đã tiêu tốn bao nhiêu phương tử để đứt gánh, hiện tại ngay cả chuyện này cũng không thể khiến hắn động lòng, xem ra là không còn sống lâu nữa.”

Lâu Hành Chân Nhân cũng là người cùng thời với Thanh Trì Tam Nguyên, Tử Mộc có thể cảm khái, nhưng Đinh Lan còn chưa đủ thực lực để đánh bại hắn, đâu dám đánh giá gì, cúi đầu nghe, nam nhân nói:

“Đợi ta và hắn lần lượt ly thế, Thái Dương đạo thống không còn người xuất sắc... ánh hào quang của Thanh Tùng Quan thời thịnh vượng cuối cùng, có lẽ cũng phải tuyên bố kết thúc rồi.”

Lời này khiến Đinh Lan đột ngột ngẩng đầu, Tử Mộc nhẹ giọng nói:

“Thanh Trì to lớn, thế lực tông cấp đường đường chính chính, suýt chút nữa không nối được hơi thở, hiện tại dựa vào một chân nhân tu Sương Tuyết, mới nhập Tử Phủ, chống đỡ, Kiếm Môn danh tiếng lớn đến mức nào, năm đó muốn học Lôi Cung, duy trì Đạo Đức Giang Nam, mấy trăm năm nay luôn đi xuống, hiện tại dựa vào họ Lý để chống đỡ, núi môn cũng không dám ra ngoài.”

“Ô Quỳ, Hành Chúc, đều là phân phủ Nguyệt Hoa, Đại Ô Quỳ Quan rất nhanh sẽ chỉ còn lại Hậu Phất, Khuê Kỳ, Hành Chúc Đạo cương liệt không câu nệ, đánh nhau với Mộ Dung gia, cứng rắn bẻ gãy đạo thống mới có chút khởi sắc, thậm chí là dùng hết chút căn cơ cuối cùng của Hành Ly, Hành Tinh, thậm chí là Hành Chúc để chống đỡ...”

“Tu Việt bế thế, đã không còn ở Việt Quốc, ta buông tay một cái, Tử Yên chi Phúc Địa, cũng chỉ còn lại ngươi một mình.”

Đinh Lan khó nói thành lời, đáp:

“Nhưng... nhưng dù sao cũng là Thái Dương đạo thống...”

Tử Yên cười lạnh một tiếng, đáp:

“Thái Dương đạo thống tốt đẹp làm gì, một Thái Dương đạo thống không tu 'Thái Dương'!”

Đinh Lan lại không dám nói gì, đại chân nhân này bước một bước, thấp giọng nói:

“Nguyên Phủ ẩn thế nhiều năm, Lý Giang Quần thậm chí còn bị vây sát ở Vọng Nguyệt Hồ, ngươi cho rằng uy hiếp của Thái Dương đạo thống ở đâu? Năm đó có pháp bảo, một Lục Thủy, một Tu Việt, hai người này còn đang đấu trên trời! Lục Thủy là người nào, người khác không biết, ngươi và ta còn không biết? Tu Việt có khả năng ra tay bảo vệ duy nhất, ngay cả Giang Nam cũng không đến, người 'Ngọc Chân' kia thì đến Bắc Hải lập đạo thống khác!”

“Rốt cuộc là Thái Dương đạo thống, chư gia đều có thể ngồi cùng một chỗ, Tử Phủ của một gia tức là Tử Phủ của năm gia, một đại chân nhân của một gia tức là đại chân nhân của toàn bộ Việt Quốc, nói hay một chút là tương trợ lẫn nhau, nói khó nghe một chút là đồng lòng, uy hiếp Giang Nam... hiện tại Lâu Hành và ta rời đi, ngươi xem năm gia cộng lại, có thể so được với một gia Kim Vũ không!”

“Quan trọng nhất là... không có đại chân nhân... Nguyên Đạo sẽ không xen vào... Thái Dương đạo thống thì không có đại chân nhân.”

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Vân Hải xa xôi, trầm giọng nói:

“Lý Giang Quần để Thái Dương đạo thống nối lại năm trăm năm mệnh, cũng có lúc đến hồi kết thúc... chư tu đột phá Kim Đan nhiều lần thất bại, Thanh Trì cắt nhượng Thạch Đường, người như Lâu Hành bá đạo, thậm chí còn không hỏi một câu...”

Đinh Lan thấy đôi đồng tử trang nghiêm như thần tượng của hắn nhìn qua:

“Hắn còn sống hay không, vẫn chưa thể biết được.”

Đinh Lan suy nghĩ lâu, cung kính nói:

“Nhưng Thái Dương đạo thống... sao có thể suy yếu? Hậu bối cũng có người tài giỏi, có thể tìm ra được nhiều Tử Phủ hỗ trợ như vậy, nếu muốn ở Giang Nam dấy lên đại chiến như vậy, Âm Ty cũng sẽ không cho phép.”

Tử Yên nâng quyển sách trong tay, giọng điệu bình thản:

“Âm Ty đối với các ngươi quá buông lỏng, đến mức các ngươi lại coi chúng là chỗ dựa, đến lúc đó Giang Nam không chỉ không có đại chân nhân, ngay cả tu sĩ có cơ hội trở thành đại chân nhân cũng không có, thu hoạch Kim Tính không biết phải đợi đến bao giờ, Âm Ty chẳng lẽ không thể thay đổi chủ ý? Nếu một ngày nào đó nảy sinh ý niệm, các ngươi sẽ như những con chó mất nhà.”

Hắn lãnh đạm nói:

“Vô Quang Lạc Hà làm mục phóng quả vị đương thế, để các ngươi run sợ, như có gai ở lưng, ngày đêm phòng bị, oán hận không dám bộc phát, nhưng U Minh Ty Âm và Bắc Phương là thế lực cùng cấp bậc, các ngươi lại không sợ, có thể thấy là nuôi nhốt lâu ngày, ngay cả đối phương đặt quân ở đâu cũng không nhìn rõ.”

Đinh Lan không biết nói gì, chỉ có thể bái:

“Xin sư thúc... chỉ điểm!”

Tử Mộc thân hình hùng vĩ, Đinh Lan ở trước mặt hắn trông có vẻ nhỏ nhắn đáng yêu, còn không bằng bờ vai của hắn cao, trên mặt biểu cảm vừa mơ hồ, vừa bất an.

Tử Mộc mỉm cười, đi vòng quanh trên Tử Đài, dường như đang nói lời từ biệt với phúc địa nuôi dưỡng hắn một đời, hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ đầu nữ tử, như đang an ủi:

“Yên tâm, dù thế nào cũng có thể trốn vào phúc địa, linh trảo sẽ để lại cho các ngươi, [Vô Trượng Thủy Hỏa] cũng không cần trả lại cho ta, một ngày ta không có tin tức, phúc địa có thể bảo toàn một ngày, nếu ta thân chết đạo tiêu, dâng pháp bảo lên, cũng có thể bắt chước câu chuyện của Thác Bạt gia.”

“Sư Tổ, sư tỷ, thậm chí Thái Hủ Tổ Sư để lại, đã dò xét được sự huyền diệu của ‘Thiên Tu Tử Khí Tiên Nguyên Tính’, ta sẽ đi đến cực đông của Tử Khí để thu lấy.”

Hắn nhướng mày, hai mắt phát ra màu tím vàng, môi như được tô son, mặt như sứ ngọc, dưới chân bốc ra từng lớp Tử Khí, thanh âm như âm thanh của Phạm:

“Tới cực đông cầu quả vị, nếu thấy Tử Khí Đông Lai, Thanh Đô Tử Vy, lại nghe Quân Thiên Quảng Nhạc, Bách Tiên Tề Tụng, thì hương tàn phục toàn, cây đổ làm kinh, hươu nai chim sẻ đều đến bái ta, Tử Khí chi Phúc Địa Nhị Thập Tam Sơn nhất cảnh sẽ mọc lên từ mặt đất, đi đến thiên ngoại, hóa thành động thiên.”

Đinh Lan nghe vậy quỳ xuống, không ngừng bái lạy, đến khi chín lần bái xong, ngẩng mày nhìn, trên pháp tòa trước mắt trống rỗng, chỉ còn lại một viên cầu tròn màu tím vàng sáng bóng.

“Pháp Bảo - [Tử Khí Tiên Nguyên Huyền Chảo]!”

