Động phủ này không biết được đặt ở đâu, bên trong ánh sáng tím vàng lấp lánh, mờ ảo một màu tím. Chỉ có một ngọc tọa và một bàn nhỏ.

Bàn nhỏ này khoảng một bàn tay, được khắc từ một khối tử ngọc nguyên vẹn. Hoa văn tuy phức tạp, nhưng lại mang một màu tím nhạt, ẩn hiện bên trong bàn nhỏ, trông thanh nhã thoát tục. Chính giữa có một rãnh tròn, phản chiếu ánh sáng trắng nhạt.

Đinh Lan tiến lên một bước, đặt Tử Khí Tiên Nguyên Huyền Trạo vào trong rãnh, thần thông nơi tay chợt lóe lên, một tia tím nhạt từ trên bàn nhảy lên, bay vào giữa trán nàng.

Cùng lúc đó, từ Tử Yên Phúc Địa, Huy Tử Minh Huyền Đại Trận truyền đến một cảm giác hòa hợp như nước với sữa. Đinh Lan đứng yên, từng chút một nắm giữ được đại trận có uy lực vô song này.

Bàn ngọc này tuy nhỏ, nhưng là trụ cột của Tử Yên Phúc Địa, là trận bàn của Huy Tử Minh Huyền Đại Trận mà Thái Hủ để lại!

Đinh Lan dù đã nắm quyền Tử Yên môn nhiều năm, nhưng vẫn chưa có tư cách nắm giữ đại trận này, chỉ có quyền ra vào mà thôi. Phải có được một trong hai pháp bảo: Tử Khí Tiên Nguyên Huyền Trạo hoặc Thái Hủ Tử Khí Thư, thì mới thực sự có tư cách được đại trận này công nhận!

Hiện tại Tử Nghi đã rời đi, pháp bảo này đã rơi vào tay nàng, Đinh Lan cuối cùng cũng bước vào bảo địa mà trước đây chỉ có đại tu sĩ của Văn Thị và Hám Thị mới có tư cách tiến vào. Trong lòng nàng tràn đầy lo lắng...

"Quả thật có nghiêm trọng như vậy không..."

Thái Dương Đạo Thống ở Giang Nam đã bị trấn áp nhiều năm như vậy, từ trước đến nay chỉ ngồi xem mây bay mây đổ, chờ đợi các đại nhân của Tử Phủ đạo thống khác đến bái kiến. Ở thời kỳ đỉnh cao, nếu muốn triệu kiến các Tử Phủ khác ở Giang Nam, thậm chí chỉ cần một đạo tiên chỉ.

Hiện tại tuy có suy yếu một chút, nhưng cũng chỉ là do tuổi tác của các đại nhân của vài tông môn ở gần nhau, nên kỳ yếu ớt va chạm vào nhau. Đối với Trì Bộ Tử, Thái Dương Đạo Thống Thanh Trì như một gánh nặng, thật sự không may mắn, nếu không, Thái Dương Đạo Thống đường đường chính chính, cũng không đến nỗi yếu ớt như vậy.

Nếu không phải lời này là do Tử Mộc tự mình nói ra, Đinh Lan chỉ coi đó là một trò cười.

"Cũng đáng cười... Hành Chúc, Hưu Quỳ tự cho mình là phân phủ Nguyên Phủ, ta Tử Yên, Vạn Dục giữ vững di mệnh của tổ tiên, ít nhất chính thống không chịu đi theo con đường kế thừa kỳ diệu, vốn chỉ có Thanh Trì có thể xuất hiện một đại nhân trong thời gian ngắn."

"Nhưng mà... Các tông môn đều có đường lui... Nhà ta có phúc địa với Hành Chúc, Kiếm Môn có các núi Đại Tây, Hưu Quỳ có các quan sơn lĩnh, cho dù sư thúc nói đúng, cũng chỉ là thời thái dương thịnh thế sẽ kết thúc..."

Ánh mắt nàng hơi trầm xuống khi quan sát ngọc đài trước mặt, tử khí đậm đặc đến mức hóa thành mây ở bên cạnh nàng, Đinh Lan hướng ánh mắt về phía tiên tọa.

Tiên tọa này không cao lớn, ngược lại có vẻ nhỏ gọn tinh xảo, hiển nhiên chủ nhân ban đầu có thân hình nhỏ nhắn. Đinh Lan lùi lại một bước, hành lễ, sau đó mới vòng quanh tiên tọa một vòng.

Nói cũng kỳ lạ, vừa đi đến sau lưng tiên tọa này, mọi ánh sáng đều trở nên mờ nhạt, giơ tay không thấy năm ngón, nhưng ánh mắt cấp Tử Phủ sao có thể bị bóng tối bình thường ngăn cản, Đinh Lan liếc qua một cái, liền phát hiện sau lưng tiên tọa này có viết mấy hàng chữ thanh nhã:

"Tu chân rồi mới được tiên, đừng nóng vội đừng nói, tìm kiếm cảnh giới tối cao của tử khí, ôm ấp mà ngủ."

Hai mươi chữ này dường như có một sức hút gì đó, khiến Đinh Lan không thể rời mắt, trong ánh mắt nàng tràn đầy suy tư, dường như đã hiểu thêm lời nói của Tử Mộc, nữ đại nhân này lùi lại một bước, tim đột nhiên đau nhói, một cảm giác ngạt thở mãnh liệt ập đến, môi đỏ khẽ run, ho khan:

“Khắc… Khắc khắc…”

Đinh Lan ho liên tục một lúc lâu, ho đến mức trời đất nghiêng ngả, cuối cùng từ cổ họng khô khốc phun ra một luồng khí xám, rơi vào lòng bàn tay che miệng của nàng.

Nàng mở bàn tay trái, nheo mắt nhìn, vậy mà lại là một nắm tro hương.

Trong lòng Đinh Lan đại hàn, nhịn cơn ho mạnh mẽ, từ mặt sau của bảo tọa này lùi ra ngoài, hóa chưởng thành đao, dùng lực đâm vào ngực.

“Bùng!”

Chỉ thấy khói xám cuồn cuộn, một nắm lớn tro hương từ trong tạng phủ của nàng chui ra, phun ra theo dạng tia, hòa trộn với mây tử kim sắc, vậy mà lại càng thêm tương xứng.

“Là… Chân Quân Thủ Thư!”

Tung mệnh lệnh của Tử Yên, Đinh Lan lập tức biến thành một đám tử vân dày đặc bay ra, từng sợi tử vân bay về phía ngọc đài, ngưng tụ thành bàn tay trắng như ngọc, cầm lấy pháp bảo trong tay, thân hình nàng lúc này mới từ từ khôi phục bình thường, tro hương cuồn cuộn cũng ngừng phun ra, dần dần tiêu tan.

“Khắc… Khắc…”

Nàng cuối cùng cũng ho hai tiếng, lúc này mới từ từ khôi phục bình thường, khuôn mặt vốn tái nhợt cũng có huyết sắc, Đinh Lan lập tức quỳ xuống, dập đầu chín cái.

Tất cả mọi thứ trước mắt dần dần nhạt đi, dưới chân truyền đến cảm giác chắc chắn, viên châu tử kim sắc trong tay biến mất, Đinh Lan lại không hoảng loạn, từ từ thở phào nhẹ nhõm.

Tử Khí Tiên Nguyên Huyền Trạo đã trở về trong Ảo Cảnh Tử Kim, Đinh Lan cũng đã được đại trận công nhận, bất cứ lúc nào cũng có thể trở lại Ảo Cảnh trên ngọc đài này, còn về việc có cầm pháp bảo trong tay hay không, ngược lại không quan trọng... Nàng vừa không có cơ hội lấy ra pháp bảo để ứng chiến, vừa sẽ không mang pháp bảo rời khỏi phúc địa.

