Nàng nhẹ nhàng gọi một tiếng, liền thấy một tu sĩ áo tím dưới thấp bước nhanh lên, Đinh Lan hỏi:

“Phía bắc thế nào?”

Dung mạo của nam tử này rất giống với Văn Vũ, cung kính nói:

“Mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát, Bách Đạo Nhân dần nảy sinh tham vọng, đã không thể kiềm chế được, Phạm Vân bị đánh cho liên tiếp bại trận, nhiều lần cầu viện đều vô ích... Bình Uông Tử lại không dám bỏ chạy, bị ép đến mức bất đắc dĩ... chỉ có thể ngày ngày cố thủ.”

“Ngay trong mấy canh giờ trước, Bách Đạo Nhân đã đánh đến chủ trận của hắn, bắt sống Bình Uông Tử, nói hắn luyện Ấn làm pháp khí, là đại ma tội không thể tha thứ, hiện giờ đã bị giam giữ.”

Đinh Lan hỏi:

“Ồ? Hắn có thể nghĩ ra tội danh này? Việc này mấy phần thật mấy phần giả?”

Nam tử áo tím lập tức đáp:

“E rằng có thật...”

Đinh Lan gật đầu, như có điều suy nghĩ, nam tử áo tím hơi ngượng ngùng, thấp giọng nói:

“Còn một việc nữa... Ở hải ngoại truyền đến tin tức, Lý gia Lý Chu Nguy xuất hiện ở Tân Vũ Phường Thị của nhà ta...”

“Đây cũng là tin tốt.”

Đinh Lan mỉm cười, nhưng thấy vẻ mặt đối phương không đúng, nhìn thêm một cái, nam tử này lập tức đáp:

“Va phải tiểu thư Lý gia Lý Khuyết Nghi, đang thu khí, nghe nói hắn đã đợi một thời gian.”

Lúc này biểu cảm của Đinh Lan có chút không đúng, nhíu mày nói:

“Mấy ngày trước nói là sẽ điều đến hải ngoại, Thiên Ly đã nói với ta, nghi ngờ là Lý thị đã có sắp xếp, Chiêu Cảnh và những người khác cũng ở hải ngoại, bèn truyền lệnh, mọi thứ do nàng ta tự quyết định... lúc này... sao lại thu khí rồi.”

Nàng nhìn thẳng đối phương, hỏi:

“Văn Vũ vốn dĩ biết nói chuyện, không thể chỉ nghe một mình hắn nói, ngươi là người làm ca ca, có thể làm rõ tình hình từ bên cạnh không?”

Nam tử áo tím vội vàng gật đầu, đáp:

“Lý Khuyết Nghi này, là một tính cách nhu nhược, Linh Nham Tử lại mê muội vô năng, không quản được gì, đệ tử dưới trướng gấp gáp thăng cấp Trúc Cơ, bèn muốn mượn đồ từ tay nàng ta...”

Chỉ nói đến đây, Đinh Lan đã hiểu, cười lạnh một tiếng, nói:

“Mê muội vô năng chưa chắc, hắn đâu phải là nhân vật đơn giản, từ Động Thiên thong dong mà ra, ngay cả Tử Phủ cũng không hỏi được gì từ miệng hắn, một câu có lẽ liên quan đến Chân Quân, đã bảo vệ mọi thứ... Bề ngoài tỏ vẻ hiền lành vô năng, kết quả đã trăm tuổi mà vẫn có thể đột phá Trúc Cơ, ngươi nói hôm nay hắn quản không được đệ tử, ta thấy là hắn không muốn quản.”

“Ngươi cũng không xem hắn là con cháu nhà ai?”

Nam tử không dám nói nhiều, Đinh Lan cũng không nổi giận nữa, tâm trạng ngược lại chuyển biến, thở dài:

“Được rồi... Hắn bế quan thì bế quan, dù sao hắn cũng chịu không ít khổ sở trong đời này, chuyện của Lý gia cũng không cần làm phiền hắn.”

“Nhưng phải... điều Văn Vũ trở về?”

Hắn hỏi một câu, Đinh Lan nói:

“Không cần, không có ai thích hợp hơn hắn, hắn sẽ xử lý mọi chuyện ổn thỏa, mấy đệ tử trên Tử Khí Phong cũng gần như đã bế quan hết rồi, chuyện cũng không có gì, chỉ chờ tin tức của Lý gia sau này thôi.”

Nàng sai người đi xuống, thở phào một hơi, rồi cưỡi mây tím bay đi, xuyên qua từng lớp mây mù, tiến vào Thái Hư, nhưng đột nhiên dừng lại.

Trong Thái Hư tối tăm trống rỗng, tầm mắt không có giới hạn, không xa phía trước có một nữ tử đứng đó.

Nữ tử này mặc y vàng, đội mũ che mặt, sa trắng buông xuống, lặng lẽ đứng đó, bàn tay trắng nõn buông xuống, ống tay áo vàng nhạt che phủ, nắm chặt hai chiếc nhẫn vàng xoắn vào nhau.

Nàng chỉ đứng trong Thái Hư vô tận, hai bên liền có màu đỏ rực rơi xuống, lăn cuộn thành màu bạc, đọng lại thành màu chì, Đinh Lan hơi lùi một bước, cung kính nói:

“Tham kiến Thu Thủy Chân Nhân, không biết đại chân nhân đến Tử Yên Phúc Địa của ta... có chỉ thị gì không?”

Ánh mắt của Thu Thủy Chân Nhân xuyên qua mũ che, rơi vào mặt nàng, nhẹ giọng nói:

“Là đến bái kiến Tử Mộc tiền bối.”

Trong lòng Đinh Lan hơi kinh hãi, nhưng trí tuệ của nàng nhanh chóng phản ứng lại:

“Nàng tu hành [Toàn Đan], vốn đã giỏi về biến hóa vật tính, xem ra [Huy Tử Minh Huyền Đại Trận] đã có phản ứng, bị nàng quan sát...”

Điều này cho thấy Thu Thủy lại không ở trong Động Thiên, mà là ở ngay khu vực Giang Bắc, có lẽ là vì chuyện Chân Quân chuyển thế, nghĩ đến điều đáng sợ hơn, có lẽ là nàng ta vẫn luôn chờ đợi gần sơn môn...

Những đại nhân sắp đột phá này một người còn đáng sợ hơn một người, hiện tại Tử Phủ đỉnh phong như Thu Thủy e rằng cũng chỉ có Tử Mộc mới có thể đấu pháp với nàng ta, Đinh Lan hành lễ, đáp:

“Đại chân nhân đến muộn một bước, sư thúc đã rời đi.”

“Ồ?”

Thu Thủy có vẻ hơi kinh ngạc, nhẹ giọng nói:

“Thanh Trú đạo hữu quả thực lợi hại.”

Văn Thanh Trú là tên đầy đủ của Tử Mộc, hiện nay rất ít người biết đến, càng ít người có thể xưng hô với hắn là Thanh Trú đạo hữu, Đinh Lan không biết nàng ta đang nói là không tính toán được Tử Mộc rời đi, hay là Tử Mộc rời đi mà không biết trong mắt nàng ta, chỉ hành lễ, lại thấy nữ tử trước mặt nói:

