“Sự việc Chân Quân qua đi, ta sẽ trở về Động Thiên, nhưng Ninh Uyển hiện tại đã đột phá thành công, Điều Tiêu... chuyện của Điều Tiêu... ta vẫn còn phải chăm sóc.”

Nguyên Tố Chân Nhân từng có chút dây dưa với Thu Thủy Chân Nhân, năm đó còn suýt nữa trở thành đạo lữ, chuyện này từng được coi là chuyện vui lớn của Kim Vũ Thanh Trì, cũng đã có một thời gian sóng gió.

Thậm chí Ty Đồ Thang ở hải ngoại bị Long Thục làm bị thương, cha con Tam Tử Phủ, Thang Kim Môn đang lên như diều gặp gió đột ngột rơi xuống, bị Thanh Trì, Kim Vũ trăm năm làm trò, cũng có Ty Đồ Thang giết Tam Mục Thiều Sơn Thú, bóng dáng Thu Thủy Chân Nhân thay Nguyên Tố ra mặt.

Sau này mặc dù vì chuyện của Lý Giang Quần mà không đi đến đâu, thân là đệ tử của Tử Bái, Đinh Lan tất nhiên có nghe qua một chút, nhưng loại chuyện này là kiêng kỵ nhất, nàng không dám nói thêm một câu nào, chỉ nghe đại nhân trước mặt nói:

“Năm đó, Điều Tiêu và Tử Bái cũng là bạn bè rất tốt, ta cũng là người mà Điều Tiêu dẫn đi gặp nàng ta, chúng ta có tình cảm, hiện tại về tình về lý, đều nên chăm sóc Ninh gia...”

“Ta tìm đến ngươi, cũng là vì lý do này, ngươi vừa có thể hoàn thành di nguyện của sư tôn ngươi, lại vừa có thể phù hợp với sự gửi gắm của ta...”

Trong lòng Đinh Lan hơi thở phào nhẹ nhõm, hành lễ nói:

“Đại chân nhân cứ việc phân phó!”

Thu Thủy từ trong tay áo lấy ra một chiếc gương to bằng bàn tay, che trong lòng bàn tay, nhẹ giọng nói:

“Nguyên Tu thân tử, [Thỉnh Quân Chấp Kim Phù] hay [Hoài Giang Đồ] đều không biết rơi vào đâu, Nguyên Tu chưa chắc sẽ đưa cho nàng ta, nhưng người tham lam những thứ này không ít, khi cần thiết còn mong ngươi giúp đỡ.”

“Dù sao nhà ta cũng không phải Thái Dương Đạo Thống, có một số thứ ta và đồng môn thực sự không thể ra tay giúp đỡ, một khi hơi giúp đỡ một chút, lập tức sẽ dẫn đến hậu quả gấp ngàn vạn lần... Chỉ có thể nhờ ngươi.”

Nàng đưa ra lòng bàn tay có chiếc gương, tròn trịa nhỏ nhắn đáng yêu, nhưng lại lóe lên tia sét màu bạc, Thu Thủy nghiêm mặt nói:

“Tổ tiên nhà ta đã công vào Lôi Cung, từ trong đó lấy được bảo bối này, vốn là thành đôi thành cặp, sau này một chiếc bị mất, chỉ còn lại một chiếc này, nhưng uy lực cũng không thể xem thường.”

“Linh khí này giao cho ngươi, coi như thù lao.”

[Linh khí của Lôi Cung!]

Thế giới hiện tại, linh khí của Lôi Cung tuyệt đối là cực kỳ được ưa chuộng, thứ nhất là uy lực cực lớn, thần diệu vô cùng, thứ hai là thường không có hậu quả gì, dù sao Lôi Cung cũng đã sụp đổ nhiều năm như vậy rồi...

“Chỉ là chăm sóc một chút... cũng không cần...”

Đinh Lan vừa đáp một câu, Thu Thủy lập tức lên tiếng:

“Nếu ngươi không nhận, thì đâu còn tình cảm gì của việc chăm sóc, thực lực chăm sóc cũng kém đi một chút.”

Lời này của Thu Thủy tuy không dễ nghe, nhưng thực sự đã nói động được Đinh Lan, trước đây nàng có lẽ còn có ý nghĩ từ chối, nhưng một câu nói của sư thúc Tử Mộc đã tước đi cảm giác an toàn trong lòng nàng, âm thầm tính toán, linh khí này càng trở nên quan trọng.

“Sẽ không phụ sự giao phó của đại chân nhân.”

Đinh Lan nhận lấy đồ, lúc này Thu Thủy mới có chút ý cười, dường như có gì đó suy nghĩ, hai tay buông xuống, hai chiếc nhẫn vàng lại từ cổ tay rơi vào tay, phát ra âm thanh trong trẻo.

Thu Thủy cưỡi sóng dữ ở Chu Hải, Đinh Lan trong lòng cảm khái, cuối cùng ngẩng đầu lên, hỏi:

“Đại chân nhân một thân đạo hành đã đạt đến cực hạn, ba trăm năm trước không ai có thể sánh kịp, không biết ngày nào cầu Kim... cũng để hậu bối một lần chiêm ngưỡng phong thái [Toàn Đan]...”

Thu Thủy chỉ cười lắc đầu, trong Thái Hư hóa thành thủy ngân mà đi, để lại một câu nói thoảng qua:

“Còn quá sớm.”

...

Giới trong gương.

Trong Thái Âm Phủ tuyết trắng bay bay, vòng đài tròn trong sân nhỏ ánh sáng trắng lấp lánh, trên mặt đất gạch trắng sáng bóng, bốn đèn ngọc trắng đứng sừng sững, tỏa ra ánh sáng trắng mờ ảo.

Xung quanh vòng đài tròn màu trắng này, có một thiếu niên đứng thẳng, trán sáng bóng, mắt xanh nhạt, tay đút túm đứng bên đài, thò đầu ra nhìn vào trong đài, chờ đợi mặt nước nổi sóng, ánh sáng yếu ớt lóe lên.

“Cũng chỉ chờ điên khùng đến đây, ở đây có chút thú vị... hiện giờ Thiểu Kiều tiên nga cũng đã giao công pháp đó, đến Tiên Các tu luyện công pháp rồi, người có thể gặp càng ngày càng ít...”

Người này đương nhiên là Đãng Giang.

Đãng Giang mặc dù địa vị không bằng Thiểu Kiều, nhưng dù sao cũng là phân hồn của thất thế Ma Ha Cận Liên, Thiểu Kiều thì là hồn phách của yêu vật Tử Phủ sơ kỳ, thời gian dài, nếu thật sự so sánh, Thiểu Kiều trừ đạo hành của Thiểu Âm nhất đạo, cái khác cũng thật sự không bằng Đãng Giang.

Vì vậy Đãng Giang dù có lấy đạo thống nào đi nữa, chỉ cần phẩm cấp không quá cao, đều có thể sửa đổi, xóa bỏ gốc rễ, Thiểu Kiều thì có chút khó khăn, ngoài việc chuyên sửa đạo thống của Thiểu Âm nhất đạo, đồng thời cũng tiến tu trong các tòa, tăng trưởng đạo hành.

Đãng Giang đương nhiên không biết chi tiết, chỉ biết Thiểu Kiều đi đến tiên các cao cấp hơn đảm nhiệm chức vụ, nơi đó lại trống rỗng, ngay cả người nói chuyện cũng không có, vì vậy hôm nay tay hắn vừa sáng lệnh bài, lập tức không ngừng ngựa chạy đến.

