“Đãng Giang đại nhân!”

Đãng Giang rất thích nghe câu này, liên tục gật đầu, cười nói:

“Lần này bắt được con mồi xấu số nào?”

“Một con khổng tước ngốc nghếch không biết điều...”

Trì Bộ Tử rõ ràng là đến để nhận công lao, nhưng biểu cảm lại không tốt lắm, có vẻ nặng trĩu tâm sự, đáp:

“Vẫn là cái miếu khổng tước lần trước, lần này lại bắt được một con về, trên đầu nhất định sẽ nổi giận, nơi tiếp theo phải đổi chỗ...”

Hắn quan sát sắc mặt đối phương, thở dài một tiếng, đáp:

“Nguyên Tu đột phá thất bại, còn hóa thành yêu tà... Ý tưởng của hắn rất nhiều, nhưng chết rất thảm.”

Trì Bộ Tử tùy ý giải thích một chút, Đãng Giang sống chung một thân thể với hắn, đương nhiên cũng biết Nguyên Tu, bĩu môi nói:

“Hóa ra là lão đầu cổ hủ đó, cầu Kim Đan cũng loạn xạ, chết thảm như vậy.”

Trì Bộ Tử không để tâm, dường như mang theo nỗi lo lắng cực nặng, không biết có phải cố ý hay không, người như hắn tâm tư sâu sắc như vậy, vậy mà cũng có vẻ không để tâm, khiến Đãng Giang cảm thấy không ổn, thấp giọng nói:

“Lần này ngươi lên trên là vì cái gì? Chỉ một con khổng tước này, dường như không đủ để đổi lấy một đạo công pháp Tử Phủ... cũng không cần phải chạy một chuyến này...”

Đãng Giang đương nhiên hy vọng hắn mỗi lần đều lên trên, ít nhất có người nói chuyện, nhưng Trì Bộ Tử chuyện gì cũng lấy việc cầu tiên làm đầu, chuyện lãng phí thời gian hắn cũng không chịu làm một cái nào, lên trên nhất định là có nguyên nhân.

Quả nhiên, Đãng Giang hỏi như vậy, Trì Bộ Tử lập tức lên tiếng, sắc mặt âm trầm, thấp giọng nói:

“Mấy ngày trước ta cũng đã đi Thục Địa xem qua, đại hạn ngàn dặm, trời không đổ mưa, nước suối cạn kiệt, là điềm báo Lục Thủy không hưng.”

Đãng Giang vừa nghe lời này, lập tức kinh ngạc nói:

“Đây chẳng phải là chuyện tốt sao? Người trên đỉnh đầu ngươi ghét bỏ tất cả tu sĩ Lục Thủy chết hết, nếu không phải chặn đứt tất cả truyền thừa để đắc tội với Âm Ty, hắn cũng sẽ không lưu tình! Nếu hắn bị thương, vừa vặn ngươi động chút tiểu chiêu...”

Trì Bộ Tử lại khẽ lắc đầu, trầm giọng nói:

“Nơi này có phải là chỗ nói chuyện không?”

Ngôi viện này trống rỗng, ngay cả bàn ghế cũng không có, hiển nhiên không phải là nơi để bàn luận, Đãng Giang liền dẫn hắn ra ngoài, đến một viện nhỏ ở bên cạnh, đóng cửa viện lại, lúc này Trì Bộ Tử mới nói:

“Lục Thủy bị thương nhiều, bị thương ít, đều không ảnh hưởng lớn đến ta, nhưng đã có điềm báo Lục Thủy, e rằng những năm qua đấu pháp đã đến giai đoạn căng thẳng, hắn có lẽ sẽ trở về!”

Đãng Giang ngẩn ra, thấp giọng nói:

“Trở về thì trở về... ngươi lại không tu [Tẩy Kiếp Lộ], đến lúc đó lại tu [Triêu Hàn Vũ], hắn chẳng lẽ còn có thể nghi ngờ ngươi sao? Dù có trở về... thấy đạo lộ của ngươi đã đứt, chẳng phải nên thả lỏng cảnh giác hơn sao...”

Sắc mặt Trì Bộ Tử âm trầm, thấp giọng nói:

“Ngươi không hiểu... ngươi không hiểu Lục Thủy là người như thế nào... Ta đã vào [Lục Ngữ Thiên], hắn là một Chân Quân nhỏ nhen, chuyện lớn chuyện nhỏ đều khó thoát khỏi mắt hắn, là một nhân vật âm hiểm... loại người như vậy... loại người như vậy, sẽ không bỏ qua bất kỳ nghi ngờ nào...”

Đãng Giang nghe vậy thì nghi hoặc, nhìn sắc mặt âm trầm của hắn, hỏi:

“Ngươi muốn làm gì?”

Trì Bộ Tử trầm tư nhìn hắn, giọng điệu lạnh lẽo, đáp:

“Ta đã vào [Lục Ngữ Thiên] của hắn, ta chết, ta sống, tiến triển tu vi của ta đều ở trong mắt hắn, đợi hắn từ thiên ngoại trở về, thanh trì dưới trời đều là người ủng hộ hắn.”

“Ta tu thành [Xú Quý Tàng], nếu hắn trở về, có lẽ sẽ chú ý đến ta.”

Đãng Giang càng không hiểu, lắc đầu nói:

“[Xú Quý Tàng] không phải là [Tẩy Kiếp Lộ], công pháp vẫn còn đó, linh khí cũng không ít, thiên hạ có rất nhiều người tu luyện, ngươi có thể tu thành cũng không có gì ngoài ý muốn, hắn không thể điều tra từng người sao?”

Trì Bộ Tử chậm rãi lắc đầu, thấp giọng nói:

“Ta không dùng kỳ diệu của [Tục Đạo], nhưng vẫn tu thành, đối với Lục Thủy mà nói, công pháp Tử Phủ này đến từ đâu, đi đâu, là đáng để điều tra.”

Đôi mắt xanh biếc của hắn nhìn qua, trong mắt lạnh lẽo cực độ, hai tay đặt trên bàn siết chặt, thấp giọng nói:

“Nếu ta là hắn, ta nhất định sẽ điều tra, như vậy là đủ rồi.”

