"Một khi như vậy, thì không chỉ là vấn đề của một bộ công pháp!"

"Dù có thể tìm ra được thứ gì hay không, ta nhất định sẽ chết... Ngươi ở trên trời mặc dù an toàn, nhưng cũng tổn thất nặng nề, từ nay về sau cũng đừng nghĩ đến việc gặp ai..."

Đãng Giang nghe vậy trong lòng lo lắng, đáp:"Lời này của ngươi có ý gì, ngươi không phải là người được Phủ Quân chọn lựa sao? Vậy thì tên Lục Thủy chân quân kia chỉ là một Kim Đan, sao có thể giết được ngươi?"

Trì Bộ Tử hơi u ám liếc nhìn hắn, đáp:

"Chọn lựa cái gì chứ, duyên pháp đến rồi, Phủ Quân ban cho một con đường, có thể đi thì đi, đi không thông thì dù có chết cũng có ai quan tâm? Phủ Quân chẳng lẽ thiếu một vị Tử Phủ này? Phải đặc biệt từ thiên ngoại trở về cứu ta? Ngày thường xé một chút da hổ cũng được, nhưng bản thân đừng có mà tin vào điều đó."

Trì Bộ Tử nói vậy, Đãng Giang nhíu mày, tâm trạng cũng lo lắng theo, suy nghĩ:
"Cũng đúng... Trên trời này ai mà không dính chút thần thông..."

Trì Bộ Tử thấy hắn không nói được gì nữa, tâm trạng hy vọng ban đầu đã phai nhạt, trong lòng hơi thất vọng, đáp:

"Tu vi của ta thấp kém, không đáng nhắc đến, nếu ta có chuyện, lại sợ ảnh hưởng đến tiên phủ..."

Đãng Giang nhìn hắn một cái, thấy Trì Bộ Tử nói:

"Chỉ ngươi đi cầu xin, tìm cho ta một lối thoát... Nếu có thể gặp được vị [Chân Cáo] đại nhân kia lúc trước, chắc chắn có thể nắm được chút hy vọng."

Đãng Giang do dự một lát, hắn cũng phải dựa vào Thiểu Kiều mới có thể gặp được Chân Cáo, tự nhiên là không có nhiều hy vọng, nhưng chuyện này liên quan đến tính mạng của đạo thống Trì Bộ Tử, đúng sai không thể không hỏi, đành phải đứng dậy, đáp:
"Vị đại nhân kia ngươi cũng biết, không phải nói gặp là gặp được, ta chỉ biết tiên các của Thiểu Kiều đại nhân, để ta hỏi giúp ngươi."

Trì Bộ Tử vẫn còn nghi hoặc.

Hắn là đích hệ của Thanh Tùng Thái Dương Đạo Thống, tâm tư lại lanh lợi, những năm qua đã biết được không ít chuyện, kéo Đãng Giang nói:"Phủ Quân... Chấp chưởng âm dương, ở hiện thế có lẽ có hóa thân, năm đó có một vị tiên nhân, hiệu Doanh Trắc, cũng chấp chưởng âm dương, không biết có phải là cùng một người hay không..."

Đãng Giang nghe vậy, da đầu tê dại, nào dám nói nhiều, đáp:"Ngươi bảo ta đi hỏi hóa thân của Phủ Quân ở nhân gian, ta thứ nhất là không có chỗ nào để hỏi, thứ hai là cũng không có mạng để hỏi, ngay cả danh hiệu khi Lý Tiên Quan hạ phàm ta cũng không hỏi ra được, có thể thấy chuyện này... Liên quan đến huyền bí, ta lấy đâu ra bản lĩnh để hỏi?"

"Cũng không phải bảo ngươi đi hỏi..."

Trì Bộ Tử nhìn hắn, hơi đau đầu, hắn thực ra cũng biết một ít ẩn mật, thiên hạ có không ít người đang truy tìm Doanh Trắc, vị này lại không hiện thân, sao có thể có chuyện tốt gì, liền đáp:"Lục Thủy này bị gọi là Trùng Minh Lục Tử, sư tôn chính là vị tiên nhân chấp chưởng âm dương kia... Hắn là người của đạo thống Thanh Huyền... tiên nhân ở trên hắn cũng không đếm hết được một bàn tay... Ta không phải sợ hắn đấu với thiên thượng, mà là sợ những tin tức hắn biết được sẽ gây ra biến động gì..."

Trì Bộ Tử nói đến đây, Đãng Giang cũng nghe trong lòng rợn tóc gáy, trong ký ức kiếp trước của hắn chỉ là một tiểu thủy quan dưới địa phủ, đâu có nhiều ký ức về những nhân vật lợi hại như vậy, khá là kinh hãi nói:
"Ta đã biết rồi..."

"Hỏi han... Hỏi cho kỹ..."

Trì Bộ Tử nói vậy, Đãng Giang lại ngẩng đầu lên, che giấu sự bất an, vừa bước ra ngoài vừa mắng:"Thật sự muốn so về khẩu chiến, ngươi tên gia hỏa này chưa chắc đã linh hoạt hơn lão tử, cần gì phải nhiều lời như vậy!"

Hắn đi ra khỏi viện, Trì Bộ Tử lúc này mới an yên ngồi xuống vị trí, dù sao cũng là ở động thiên của người khác, dù có một mình, hắn cũng không bộc lộ chút cảm xúc nào, đôi mắt khép hờ, ngồi trên vị trí nhập định.

Bạch Tuyết bên cạnh bay bay, trong viện chậm rãi tích tụ tuyết hoa, một luồng hương quế lan tỏa ra, vốn nên là cảnh tượng khiến lòng người an định, nhưng hắn tĩnh tọa, trong lòng lại không bình tĩnh.

Lời nói này của Trì Bộ Tử không chỉ là cầu cứu, mà còn là thăm dò. Trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, hắn đã phát hiện ra ý định của Đãng Giang, và từ đó nhạy bén nắm bắt được điểm mấu chốt:Đối với Trì Bộ Tử, thiên thượng không quan trọng, Phủ Quân chỉ là tùy ý mà thôi, mà Chân Cáo cũng không hề đưa ra mệnh lệnh gì đặc biệt cho Đãng Giang.

Người nam nhân này có tâm tư âm u, bẩm sinh lãnh đạm, chỉ với một thông tin này, trong lòng liền dâng lên một sự nghi ngờ sâu sắc:"Phủ Quân này mười phần thì tám chín phần chính là Doanh Trắc, thế nhưng nhiều năm như vậy không có tin tức gì, nhất định cũng không muốn thiên hạ biết được sự tồn tại của hắn, lén lút thực hiện mưu hoạch gì đó... Hắn và Lục Thủy sẽ không có quan hệ tốt đẹp gì, đã là nhân vật cấp tiên nhân, cơ duyên mà hắn ban cho ta nhất định sẽ không thể bộc lộ ra chính hắn, cũng sẽ không để Lục Thủy có bất kỳ nghi hoặc nào."

"Lục Thủy một khi dò xét ký ức của ta, nhất định sẽ không thu được gì, còn về phần ta... Không hoàn thành tất cả kế hoạch trước khi Lục Thủy trở về, vứt bỏ tính mạng, bị Lục Thủy mài giũa như thế nào, cuối cùng nhất định sẽ kết thúc bằng một cái chết yên lặng... Vậy thì Chân Cáo đóng vai trò gì?"

