Đãng Giang ở bên này đi ra khỏi viện, rụt cổ đi dạo một lúc lâu, rất nhanh đã tìm thấy một tòa đại các trong phủ, đưa lệnh bài trong tay ra, liền có thiên binh tiến vào bẩm báo.

Rất nhanh, một thiên binh mặc lân giáp sáng màu, ngũ quan đoan chính đi ra từ trong các, lớn tiếng nói:
"Huyền Thất Các hiệu thuyết... Tiên Nga mời ngươi vào."

Đãng Giang còn lo lắng đối phương không gặp mình, lúc này như được ân xá, nhanh chóng bước tới, đi qua hành lang hoa lệ, liền thấy một mảng ngọc giản màu trắng bạc chồng chất, một nữ tử y bào trà bạch đang ngồi ngay ngắn bên án.

Thiểu Kiều sắc mặt hơi mệt mỏi, giữa chân mày điểm sáng màu trắng lợt thoáng chốc, hiển nhiên những ngày này cũng không dễ chịu gì, ngay cả khi gặp Đãng Giang cũng không cảm thấy ồn ào như trước, hỏi:
"Hóa ra là ngươi đến... Có chuyện gì xảy ra sao?"

Thiểu Kiều mặc dù đã điều động, nhưng Đãng Giang về mặt danh nghĩa vẫn là thuộc hạ của nàng, cho nên mới có thể gặp nàng, chỉ vái một vái xuống đất, khóc nói:"Năm đó... Lưu Tiên Quan có giao phó cho tiểu nhân một nhiệm vụ, là phải chăm sóc nhân tài của Phủ Quân kia... Nhưng gần đây hắn gặp phải chuyện lớn trên trời rơi xuống, tính mạng khó bảo toàn, cho nên tiểu nhân mới đến hỏi đại nhân!"

Thiểu Kiều nghe vậy, nhíu mày, biết là nói về Trì Bộ Tử, nàng tự nhiên cũng không có nhiều hứng thú đi quản chuyện bao đồng, nhưng cũng không muốn chịu trách nhiệm, hỏi:"Chuyện lớn gì?"

Đãng Giang bái nói:"Vẫn là chuyện trước đó, Lục Thủy Quả Vị Chân Quân trên hắn... Sắp phải từ thiên ngoại trở về, nhưng thần thông của hắn là nhờ vào duyên pháp của ta mà đột phá, liên quan đến thiên thượng, Chân Quân ước chừng là muốn tìm hắn, chỉ sợ sẽ dẫn đến phiền phức."

Thiểu Kiều lắc đầu nói:"Ai dám tìm phiền phức của thiên thượng, để hắn đi đi, cái gì Chân Quân nghe là thiên thượng, sẽ không giết hắn, chỉ là thiên thượng hiện tại còn chưa hiện thế, chỉ sợ đột nhiên bộc lộ, sẽ dẫn đến trên đầu quở trách."

Lời này của Thiểu Kiều nói vào lòng Đãng Giang, hắn không cảm thấy cái gì Lục Thủy đáng sợ, cũng không cẩn thận như Trì Bộ Tử, càng sợ là chậm trễ chuyện của trên đầu, hành lễ, Thiểu Kiều đáp:"Ngươi cứ đợi ở đây, ta đi gặp đại nhân một chút."

Đãng Giang đại hỷ, bận rộn gật đầu, đợi ở trong các, lo lắng chờ đợi hơn nửa canh giờ, nhưng không ngờ rất nhanh đã có động tĩnh, một nữ tử tiên quần trà bạch từ các ngoài đi vào, như có điều suy nghĩ.

Thấy Thiểu Kiều bước vào lầu các, Đãng Giang vội vàng tiến lên, cung kính hỏi:

"Đại nhân..."

Thiểu Kiều khẽ lắc đầu, đáp:"Ta đã đi hỏi đại nhân, nhận được vài tin tức, liền nói cho ngươi nghe."

Nàng sắc mặt nghiêm trọng, thận trọng nói:

"Điểm thứ nhất, nơi của đại nhân không có chỉ thị, Phủ Quân truyền pháp thuật cho hắn, chỉ là thưởng hắn trông coi ngươi, hắn và thiên thượng không có quan hệ gì, thiên thượng còn chưa đến thời cơ hiện thế, nếu hắn bị cái gì Lục Thủy bắt được, tiên nhân sẽ ẩn dấu tung tích, sẽ không có nguy cơ bộc lộ dấu vết của thiên thượng."

Đãng Giang nghe được trong miệng phát khổ, trong lòng minh bạch, coi như đã hồi tưởng lại lời nói của Trì Bộ Tử, nghe Thiểu Kiều nói:"Thứ hai, Chân Cáo đại nhân suy nghĩ hắn một lòng cầu tiên, lưu lại một cơ hội, nếu hắn tự cảm thấy Lục Thủy sẽ hại hắn, liền có thể từ thiên thượng mời một vị tiên quan đến xem hắn, có còn đường cứu vãn hay không."

Đãng Giang chỉ cảm thấy trong lòng ảm đạm, miễn cưỡng nói:"Không biết mời vị nào?"

Thiểu Kiều hơi bất đắc dĩ cười một tiếng, đáp:"Ta."

Nàng từ trong lầu các đứng dậy, đáp:"Đi đi... Đưa hắn đến đây."

Đãng Giang chỉ có thể nhanh chóng lui xuống, trở lại sân, Trì Bộ Tử một tấc cũng không động, ngồi bên án, Đãng Giang mặt đầy khổ sở, thấp giọng nói hai tin tức, Trì Bộ Tử lại thở phào một hơi, thấp giọng nói:"Tốt, dẫn ta đi gặp đại nhân."

Tin tức trong miệng Đãng Giang Trì Bộ Tử cũng không ngoài ý muốn, Chân Cáo có thể lưu lại cho mình một đường sinh cơ, Trì Bộ Tử cũng có dự đoán, nhưng chỉ như vậy, hắn cảm thấy đủ rồi, thậm chí nguy hiểm hiện tại, hắn sớm đã có dự cảm.

"Đi đến đảo gặp Lý Thanh Hồng, khoảnh khắc đó, ta đã chuẩn bị sẵn sàng bị Lục Thủy đè chết."

Năm đó nói với Lý Thanh Hồng lời nói phản bội Lục Thủy, Trì Bộ Tử chỉ có một ý niệm:"Chết thì chết, chỉ đi thử xem!"

Hiện tại suy nghĩ, không khác gì.

Hắn tâm ý viên mãn, tham vọng tràn đầy cúi đầu, từ hành lang bên cạnh đám tiên tướng tiên nga lao qua, theo bậc thang lầu các đi lên, chậm rãi đi đến trước án của Thiểu Kiều, bụp một tiếng quỳ xuống, cung kính nói:"Đa tạ đại nhân cứu mạng!"

Thiểu Kiều vốn không vừa mắt hắn, nhưng đối phương là một đại chân nhân, năm vóc phủ phục bái lạy, nàng cũng thu dọn tâm trạng, nhẹ giọng nói:

"Ngươi có ý tưởng gì không?"

Trì Bộ Tử ngẩng đầu lên, đôi mắt xanh nhạt ánh lên vẻ rực rỡ, không có nửa điểm chán nản tuyệt vọng, thấp giọng nói:"Thúc phụ không muốn từ bỏ cơ hội nhập động thiên, bái yết tiên nhân thiên thượng, cũng không muốn từ bỏ đạo lộ, biện pháp hiện tại, chỉ có thể lừa gạt Lục Thủy."

"Nếu muốn lừa gạt Lục Thủy, chỉ có ta cũng không nhớ, chỉ cần ta biết ta đang lừa hắn, Chân Quân liền biết ta đang lừa hắn."

Thiểu Kiều nhìn sắc mặt hắn, dù nàng luôn không thích người trước mặt này, nhưng lúc này cũng không khỏi động lòng, nói:

"Tiếp tục nói."

Trì Bộ Tử thấp giọng nói:

"Thúc phụ nghĩ, muốn ta cũng không biết, chỉ có thể đi vào ký ức, tồn tại ở một nơi nào đó, đợi Lục Thủy dò xét xong ta lại rời đi, lại để ta có được ký ức này, mới có thể thoát khỏi, chỉ cần hắn trở về Lục Ngữ Thiên điều dưỡng thương thế, liền rất khó tiếp tục theo dõi ta."

Thiểu Kiều hơi nhíu mày, nghe Trì Bộ Tử thấp giọng nói:

"Cần một phương pháp sửa đổi ký ức trước mặt Chân Quân mà không bị phát hiện."

Nhưng thấy tiên nga trước mắt lắc đầu, đáp:

"Không chỉ như vậy, bất kỳ ngọc giản nào cũng không thể ghi chép ký ức có liên quan đến thiên thượng, ngươi chỉ có thể tách rời một phần hồn phách mới có thể lưu trữ đoạn ký ức này, nhưng phân liệt hồn phách, tuyệt không phải ngươi và ta có thể làm được."

"Hơn nữa, nỗi đau phân liệt hồn phách, còn hơn cả đau đớn khi bị lột da bóc thịt."

Trì Bộ Tử căn bản không hề suy nghĩ đến nỗi đau.

Hắn Trì Bộ Tử từ Thanh Trì từng chút từng chút một trưởng thành, đến nay đã đạt đến trình độ này, vốn là hắn có thể không từ thủ đoạn nắm bắt tất cả cơ hội thoáng qua trước mắt hắn, dù cơ hội này nhỏ như một khe hở, hắn cũng muốn gọt xương bào da, như cỏ dại từ khe hở chui ra. 

Trì Uý cũng được, Chân Cáo cũng được, tà ma cũng được, tiên thần cũng được, người trên cao cần hắn là dạng gì, Trì Bộ Tử hắn có thể là dạng đó, Kim Đan ở trước, không có gì là không thể vứt bỏ, cũng không có gì là không thể chấp nhận.

“Chỉ dựa vào một mình ta, dù có kéo gân bào da một trăm lần, một ngàn lần cũng không thể thoát khỏi tay Lục Thủy, nhất định sẽ giống như một con kiến hôi bị hắn bóp chết... Nhưng không cần nhiều, chỉ cần có một tia lực lượng đồng vị cách tương trợ, ta liền có tư cách lừa hắn.”

Nhưng Trì Bộ Tử nghe tin này, không hề gật đầu, trong lòng chợt lạnh, đáp:

“Một khi phân ly hồn phách, Lục Thủy chẳng lẽ không thể nhìn ra?”

“Hắn tuyệt đối sẽ không suy nghĩ ta có bao nhiêu thủ đoạn sau lưng, hắn cũng không cần phải nghĩ, sẽ không nghĩ đến việc phản制, chỉ cần là liên quan đến ta, nhất định là phá vỡ Kim Đan, động dao quả vị, lại là thủ đoạn thần diệu như phân ly hồn phách, hắn sẽ không cho phép bất kỳ ai hành động, đương đầu với áp lực Âm Ty, một ánh mắt liền nhìn giết ta được.”

Thiểu Kiều trầm tư một lúc, thấp giọng nói:

“Thủ đoạn phân ly ký ức này, ta có thể thay ngươi hỏi một chút, có lẽ sẽ có linh khí có thể làm được, chỉ là, ngươi làm sao đảm bảo Lục Thủy rời đi? Đã như hắn trong lời ngươi nói xảo trá, trở về cũng không để lại dấu vết, rời đi cũng không hiện hành tung, ngươi làm sao tính toán được bản thân không có ký ức khi nào khôi phục ký ức? Đây gần như là chuyện không thể nào!”

“Hơn nữa, nếu ngươi thật sự đợi được hắn rời đi khôi phục ký ức, lại làm sao biết được khi nào hắn sẽ đột nhiên xuất hiện? Kim Đan rơi vào hiện thế cũng là trong nháy mắt! Hắn ngày nào tâm niệm khởi động, chỉ cần nửa chân đạp ra Lục Ngữ Thiên, tất cả mọi thứ của ngươi hắn đều lập tức biết được!”

Thấy Thiểu Kiều liên tiếp lắc đầu, Trì Bộ Tử không vội không vàng, thấp giọng nói:

“Chuyện này nhìn có vẻ khó, kỳ thật chỉ có lúc dâng lên mới cần đoạn ký ức này mà thôi.”

“Chỉ cần đại nhân có biện pháp để ta lừa được mắt hắn, ta có thể làm được để bản thân bắt yêu mà đến, ở một nơi bí mật nào đó nhớ tới chuyện này, dâng lên thiên thượng, lại quên đi chuyện này rồi rời đi.”

Thiểu Kiều sắc mặt dần dần nghiêm trọng, chăm chú nhìn vào mắt hắn, trong mắt lộ ra một tia nghi hoặc nồng đậm, hỏi:

“Chẳng lẽ có một địa phương ẩn mật chân quân đều không thể thấy được?”

Trì Bộ Tử mắt hơi híp lại, trong sắc mặt cúi đầu hiện lên một loại thái độ lạnh lùng cùng bình tĩnh, nói:

“Thú hạ còn thật sự biết được một chỗ... Địa giới chân quân đều không thể thấy được.”

