"Dưới khối tiên bích kia tuy không thể câu thông Thái Hư, nhưng linh phân cùng quy tắc lại giống hệt cổ đại, Thanh Tùng Thái Dương cùng Kim Nhất Thượng Thanh hai đạo đều thường xuyên có người lui tới."

Thiếu Hoạch nghe vậy gật đầu, tuy đối với những cái tên trong miệng nàng không có mấy ấn tượng, nhưng đại khái đã đoán được, nhíu mày nói:"Ý của ngươi là, giấu ở nơi này…"

Trì Bộ Tử lại bái:
"Nếu đại nhân có pháp bảo thích hợp, ban cho linh khí, cảm ứng trận pháp, ta chỉ cần định địa điểm dưới tiên bích, đến nơi này, liền có thể nhớ lại."

"Ngoài ra… trên người thuộc hạ còn có một đạo 『Xú Quý Tàng』 thần thông, thần thông này khác với 『Tẩy Kiếp Lộ』, không hề đoạn tuyệt, đương thời truyền thừa không ít, nhưng Tử Phủ lại không nhiều, Lục Thủy cố ý không truyền, cho nên không có ở Thanh Trì… Nghe nói, Thanh Trì có được công pháp này là do Thuần Nhất Đạo truyền cho."

"Năm đó ta vào An Hoài Thiên, không tìm được pháp này… Nếu không thể biết nguồn gốc, ắt sẽ bị Lục Thủy nghi ngờ…"

Ý tứ trong lời nói, việc này muốn nhờ Thiếu Hoạch giải quyết, Thiếu Hoạch nghe xong nhíu mày, đáp:"Sớm biết là chuyện phiền phức, nhưng không ngờ lại phiền phức đến mức này."

Trì Bộ Tử sợ nàng sinh lòng thoái ý, thấp giọng bẩm báo:"Công pháp này không phải không có xuất xứ, Vũ Xà có, sau đó bị Ly nuốt mất, liền rơi vào tay Long thuộc… Trong tay Long thuộc thậm chí còn có Tử Phủ công pháp của 『Tẩy Kiếp Lộ』."

"Ngô Quốc [Trường Hoài Sơn], Đại Tây Nguyên [Thắng Bạch Điện], Bắc Hải dưới trướng Bắc Diệu Nương Nương đều từng xuất hiện chân nhân tu 'Xú Quý Tàng', Nguyên Phủ, Thuần Nhất Đạo đều có đạo thống 'Lục Thủy'."

"Nguyên Phủ không thích hợp lắm, nhưng chỉ cần là thứ có trên đời... ta có được trong tay đều hợp lý, đều đáng thử một phen."

Trì Bộ Tử nói một tràng tên, trong mắt ánh lên tinh quang, đáp:
"Năm xưa ta từng thắc mắc, Lục Thủy ngũ đạo, vì sao không cùng nhau đoạn tuyệt, chỉ đoạn 'Tẩy Kiếp Lộ', cứ ngỡ là đắc tội Âm Ty..."

"Sau này nghe Chân Cáo đại nhân giảng giải, mới hiểu còn có một nguyên do khác, ba đạo 'Xú Quý Tàng' kia là Tẫn Thủy chi Nhuận, không phải chuyện riêng của Lục Thủy, có lẽ liên quan đến việc mưu đồ Tẫn Thủy của một vài người, thậm chí liên quan đến đạo thống của mấy nhà mượn Tẫn Thủy thành đạo, cho nên không thể tùy tiện đoạn tuyệt..."

"Mà đối với tu sĩ Thanh Trì, hắn cũng chỉ có thể không truyền lại công pháp 'Xú Quý Tàng', truyền bá 'Thanh Tịch Vũ' chính quả để khóa chặt con đường tu luyện của kẻ dưới mà thôi."

Thiếu Hoạch trầm ngâm thở dài, ý bảo mình đã biết, thấp giọng nói:

"Ngươi trước tiên cùng ta báo lên một tiếng, sau đó nhờ người tìm Lưu tiên quan, dù sao cũng là hắn đẩy chuyện này cho Đãng Giang, giờ cũng nên trả về cho hắn quản lý... Còn ngươi mau trở về, tìm kiếm công pháp trước, ta cũng không có bản lĩnh thu xếp mọi chuyện cho ngươi."

Trì Bộ Tử hành lễ cung kính nói:"Đại nhân yên tâm."

Thiếu Hoạch lúc này mới đứng dậy, Trì Bộ Tử cũng đi theo, trong lòng thoáng lo âu:

'Trên trời hẳn có thể từ Hỗn Nhất Tiên Bích tiếp ứng ta, nếu trên trời cũng không thể vượt qua thủ đoạn của Tiên Quân, đúng là một con đường chết!'

Đãng Giang đứng bên cạnh nghe nãy giờ, nhịn không được nói:

"Nếu không được... hãy nắm lấy cơ hội đột phá Kim Đan trước... chẳng phải tốt hơn là chịu đựng sống dưới tay hắn sao? Hơn nữa đợi hắn trở về, cơ hội đột phá của ngươi chẳng phải càng nhỏ đi ư?"

Trì Bộ Tử khẽ lắc đầu, đáp:

"Đột phá? Ta lấy đâu ra công pháp và cầu Kim pháp? Làm sao biết được khi nào hắn trở về, nếu không chuẩn bị, sớm muộn gì cũng đưa cổ chịu chết, dù có đánh cũng không đánh đến mấy chục năm, không chừng hiện tại hắn đã trở lại, chỉ là đang ở trong động thiên trị thương mà thôi."

Hắn khẽ rũ mắt, đáp:

"Hơn nữa... Ta hoài nghi có phải trên Thiên Ngoại đang đấu pháp hay không, Lục Thủy rốt cuộc có mưu đồ gì, ai mà biết được?"

Ba người đi một hồi, chẳng mấy chốc đã tới đài cao của Chân Cáo, vị Tiên tướng kia vẫn ngồi nơi đó, chỉ là bài trí hai bên có chút thay đổi, thẻ tre vốn bày trước mặt cũng không thấy đâu.

"Lại gặp mặt."

Chân Cáo nhìn ba người thi lễ, thản nhiên nói:
"Chuyện của ngươi, trước đó Thiếu Hoạch cũng đã nói với ta."

Việc Trì Bộ Tử tự cứu mình không phải là chuyện ngoài ý muốn, từ đầu đến cuối, thái độ của Lục Giang Tiên đối với hắn luôn là kéo được lúc nào hay lúc ấy, từ việc đột ngột xuất hiện trên Vọng Nguyệt Hồ, đến việc đầu quân cho Tông Tuyền Đảo, ngay cả Dẫn Thủy Chi Nhuận cuối cùng, đều là do lòng cầu đạo ngày càng tha thiết của Trì Bộ Tử ép buộc.

Nhưng những điều này không thể tránh khỏi vấn đề của Lục Thủy.

‘Từ trước mắt Lục Thủy xóa đi dấu vết của bản thân ta dễ như trở bàn tay, nhưng bảo vệ Trì Bộ Tử, vậy thì khó hơn nhiều!’

Những năm trước Trì Bộ Tử liều lĩnh đến đây trên hồ, thực lực của Lục Giang Tiên còn xa mới khôi phục, nhìn lướt qua hồn phách của Trì Bộ Tử một vòng, khi đó liền phát hiện [Lục Ngữ Thiên] đã gieo lại thủ đoạn trong hồn phách của Trì Bộ Tử, để không đánh thức Lục Thủy đang bế quan, không thể sưu hồn thay đổi ký ức, đành phải dùng hạ sách này, lấy hồn phách Đãng Giang của Cận Liên Ma Ha làm hậu chiêu chế ước.

