“Mọi người đều cho rằng triều Nguỵ mà hắn thành lập là phương pháp tốt nhất từ xưa đến nay để giải quyết trở ngại giữa tiên và phàm, thiết lập tiên quốc... nhưng một nhân vật như vậy, một nhân vật chỉ cách Đạo Thai có nửa bước như vậy mà đột nhiên băng hà, quả vị Minh Dương trở về Thái Hư, Nguỵ Cung Đế vì vậy mà băng hà, trước mặt mọi người bị ngã xuống đất, nổ thành một đống thịt vụn, uy nghi của Nguỵ Triều mấy đời xây dựng nên trở thành một câu chuyện cười vừa kinh vừa sợ... Quan binh cùng lúc cũng mất đi uy năng, vì vậy cả nước liền sụp đổ.”

“Đạo tiên quốc này cũng bị cải cách, tư tưởng và tu sửa qua từng đời, từng thế hệ, vì vậy mới có được pháp Thất Tướng Thích Thổ ngày nay, nói cho cùng, Bắc Thích liều mạng truy sát Nguỵ Lý, không chỉ là vì nhân quả, cũng giống như người thường ăn cắp đồ của người khác, còn nhảy dựng lên mà chỉ trích, hận không thể giết chết người đó, như vậy đồ vật kia mới thật sự trở thành của mình.”

Lông tơ trên người Lý Chu Nguy dựng đứng, Đông Phương Liệt Vân cuối cùng cũng quay mặt lại, lộ ra một vẻ u ám vừa âm u vừa đau khổ:

“Là Lạc Hà... Ngươi cũng đã gặp Lý Huân Toàn rồi, Lạc Hà mưu đồ quả vị Minh Dương cũng không phải là bí mật, nhưng ảnh hưởng của Thái Tổ hoàng đế đối với quả vị Minh Dương thì quá sâu sắc, hắn đã ban cho Minh Dương quá nhiều ý nghĩa, trời đất cũng tán thành hắn, quả vị chỉ công nhận một mình hắn, nhưng hắn đã mất đi thần trí, chỉ có thể một lần lại một lần rơi xuống từ Thái Hư... Lạc Hà từng chút từng chút một tác động ảnh hưởng, thông qua từng lần rơi xuống này để mài mòn thần thông và mệnh số của hắn, đương nhiên - cũng bao gồm cả việc tra tấn Lý Huân Toàn.”

“Lần trước... nhà ngươi cũng không xa lạ, chính là Sở Dật.”

Lý Chu Nguy đột nhiên ngẩng đầu, Đông Phương Liệt Vân nói:

“Ngàn năm nay, Minh Dương rốt cuộc cũng bị ô uế, Lạc Hà dần dần chiếm được chủ động, liền mở động thiên, lưu ra một lượng lớn công pháp Minh Dương ra ngoài thiên hạ, tu hành công pháp Minh Dương này sẽ giúp Thái Tổ, nhưng hắn đã bị ô uế quá nhiều, những tu sĩ tu hành Minh Dương này công kích Tử Phủ, công kích Kim Đan, ảnh hưởng đến trời đất, ngược lại có lợi cho việc lung lay quả vị.”

“Mà ngươi, là một mốc phân cách.”

Đông Phương Liệt Vân thần sắc phức tạp, mang theo vẻ tàn nhẫn âm độc:

“Quả vị Minh Dương, rốt cuộc cũng chịu hạ mệnh số cho người khác, mệnh số của ngươi, tỷ lệ thành công khi công kích Tử Phủ rất lớn, thậm chí có thể công kích cả quả vị, ngươi cũng không cần phải thành công, cho dù chỉ thử một lần, cũng là tổn thương rất lớn đối với hắn... Chúng ta tuy không có khả năng cứu được Thái Tổ, nhưng với sức lực mỏng manh trong khả năng của mình, Chỉ Thị ta nên giết ngươi mới đúng.”

“Nhưng ngươi lại là hậu duệ của Nguỵ Lý, cũng có thể coi là bối phận của Nguỵ Cung Đế... Từ góc độ này, chúng ta dường như lại phải giúp ngươi, ngươi nên hiểu được tâm trạng phức tạp của Chỉ Thị đối với ngươi... Không để ý đến ngươi... dường như là biện pháp tốt nhất.”

Hắn giọng nói dần dần trở nên âm trầm, nói:

“Một mạch của ta thân cận với Nguỵ Cung Đế, trước đây không lâu, ta đã phái Đỉnh Kiểu đi tiếp ứng ngươi, từng chút một tiết lộ chuyện Nguỵ Lý, lại phải đề phòng bị Lạc Hà Sơn phát hiện, nhưng chuyện dần dần thay đổi, ngươi là thân Bạch Lân, Trưởng Tiêu thèm mệnh số của ngươi, theo đuổi Lý Hy Minh đến Đông Hải, còn tỏ vẻ thân thiết dò xét, Lạc Hà từ bên cạnh theo dõi.”

“Một người trong dòng dõi của ta có quan hệ sâu xa với ngươi, không thể không ra tay cứu giúp, nàng ta có quan hệ mật thiết với Long Quân, vừa ra tay, cao tu cũng có thể suy đoán được bí mật của Long Quân đến bước nào, kết quả chuyện này thay đổi đi thay đổi lại, trở thành kế hoạch độc của Lạc Hà đến thăm Chỉ Thị ta, nhìn ra được trạng thái của Long Quân, không biết chuyện này có phải do Trưởng Tiêu cố ý hay không, nhưng người của Lạc Hà đã thành công.”

“Người này rất bị động... Bản tôn cảm thấy không ổn.”

Sắc mặt Lý Chu Nguy đột nhiên thay đổi, nhận ra ánh mắt rất âm trầm của Long Vương trước mặt, giọng Đông Phương Liệt Vân ngày càng thấp, lạnh lùng nói:

“Điều này khiến bản tôn nghĩ đến một khả năng, Lạc Hà Sơn cách Minh Dương rất gần, đạo mệnh số này của ngươi bọn họ không thể không biết, tại sao không đến tiếp ứng ngươi? Nắm giữ trong tay không tốt hơn sao? Liệu có phải mệnh số này của ngươi chính là bait mà bọn họ dùng để dụ, cố ý hạ xuống thân hậu duệ Nguỵ Lý... Để chúng ta khó xử... Ngươi... và toàn bộ Lý thị, đều là cái bẫy mà Lạc Hà Sơn cố ý để ngươi lọt vào.”

Đôi đồng tử của Long Vương này càng co lại càng nhỏ, sắp sửa biến thành hai đường đỏ thẳng đứng, lạnh lẽo nói:

“Ngươi chính là kế sách của Lạc Hà Sơn.”

