Tin tức tốt duy nhất, là Lục Thủy không ban thưởng đạo thống, [Xú Quý Cầu Thủy Pháp] của Thanh Trì là do Trì gia lấy từ Thuần Nhất Đạo. Nếu quyển này là do Lục Thủy ban cho, Tử Phủ Thiên lại trong tay hắn, thì Trì Bộ Tử chỉ có con đường chết.

Lục Giang Tiên thầm tính toán, trong lòng đã khẽ thở dài:"Lừa gạt Kim Đan, sao mà khó vậy! Ngoài miệng nói vậy mà thôi, nếu Trì Bộ Tử có thể lấy được Tử Phủ Thiên của [Xú Quý Cầu Thủy Pháp], cứu hắn một phen cũng chẳng sao, ít nhất phải đảm bảo ta không lưu lại bất kỳ dấu vết nào."

So với điều đó, Lục Giang Tiên thực ra lại hứng thú với [Hỗn Nhất Tiên Bích] kia hơn!Phải biết, thứ khiến thực lực hắn có bước tiến nhảy vọt chính là [Tam Cổ Bích] trong Thanh Tùng Động Thiên. Xét cho cùng, [Tam Cổ Bích] này cũng là Tiên Bích, vậy chẳng phải tiên pháp mà Lục Giang Tiên luôn lưu tâm bấy lâu nay đã có manh mối rồi sao!

"Thảo nào... Thảo nào ta theo chân Lý gia nhân bôn ba khắp Đông Hải, chưa từng tìm thấy tung tích của thứ này, hóa ra lại ẩn sâu dưới đáy biển... Lại còn có vô số cấm chế, thậm chí cả tiên trận gia trì, không biết có thể vượt qua hay không."

Hắn hơi trầm ngâm, nghe Thiếu Hoạch báo cáo xong, bèn dừng lại, lộ ra vẻ hứng thú, đáp:
"Bảo địa qua mặt được cả Chân Quân? Có lẽ là dấu vết ta lưu lại khi còn ở thiên giới, ngươi hãy đi một chuyến, thử xem có thể liên lạc với thiên giới hay không."

Trì Bộ Tử lập tức cung kính gật đầu, luận về đạo hạnh, trên trời cũng chỉ có vị Tiên tướng này mới khiến hắn tâm phục khẩu phục. Một phen đạo luận kia, đừng nói là Chân Quân, nói hắn là Tiên Nhân cũng chẳng ngoa!

Chân Cáo hỏi xong chuyện này, tiện thể nói:"Ngươi đột phá thần thông, cần tìm Tử Phủ công pháp của [Xú Quý Cầu Thủy Pháp] hạ giới, hạ giới không rõ do tu sĩ cận cổ nào viết ra, thiên giới sao có thể có điển tịch?"

Lời này vừa nói ra, Trì Bộ Tử trong lòng chợt nhẹ nhõm, vừa kinh ngạc vừa vui mừng:

‘Thứ thần diệu đến tột cùng kia… Quả nhiên là dựa vào Tiên Cơ cảm ứng để thai nghén thần thông!’

Hắn đương nhiên biết công pháp khác nhau khi ngưng tụ thần thông sẽ có chút ít khác biệt, nhưng thần thông của hắn căn bản không cần công pháp đã đột phá, nói không chừng căn bản không tìm được công pháp tương ứng, trong lòng đương nhiên thấp thỏm, thậm chí không dám mở miệng hỏi, giờ đây nghe vậy, quả thực như trút được gánh nặng.

‘Quả nhiên như vậy! Quả nhiên như vậy! Có thể tìm được nguồn gốc công pháp Tử Phủ là tốt rồi… Thuần Nhất Đạo từ trên xuống dưới đều là một đám ngu xuẩn, có thể chui vào quá nhiều sơ hở!’

Ánh mắt hắn lập tức phấn chấn hẳn lên, bái nói:“Đa tạ đại nhân chỉ điểm!”

Chân Cáo khẽ gật gật cằm, ra hiệu mình đã biết, nhẹ giọng nói:“Nếu ngươi đã quyết định như vậy, sớm muộn cũng phải đối mặt với vị Chân Quân kia, chi bằng sớm chuẩn bị, đợi ngươi có được công pháp rồi, lại đến bẩm báo với Thiếu Hoạch.”

Lời này vừa nói ra, Trì Bộ Tử thở phào nhẹ nhõm, Đãng Giang lại căng thẳng, thấp giọng nói:

“Không biết đại nhân… Chi phí Tiên công này tính thế nào…”

Lục Giang Tiên còn đang giục Trì Bộ Tử nhanh chóng sắp xếp đường lui để thay hắn bắt yêu, lập tức ôn hòa nói:

“Không cần căng thẳng, thứ này ghi vào đầu Lưu Tiên Quan… Chỉ là ngươi… Trì Bộ Tử, ngươi cần phải nhanh chóng đổi ra công pháp của 『 Triêu Hàn Vũ 』, ít nhất tu luyện được Tiên Cơ, sau này ngươi sửa lại ký ức, tu nó đến Thần Thông, dù sao đạo đồ đứt đoạn là bùa hộ thân tốt nhất, so với ngàn vạn lời hay ý đẹp còn tốt hơn, có thể làm dịu nghi ngờ của vị Chân Quân kia.”

Thực ra Lục Giang Tiên nói thêm một câu, là vì công pháp kia đã được biên soạn hơn phân nửa, sắp có thể lấy ra giao cho hắn.

『 Triêu Hàn Vũ 』 vốn không tính là hiếm, trong kho không có mười bản thì cũng có tám bản, phần Trúc Cơ gần như trong nháy mắt là xong, mà phần Tử Phủ sau đó không yêu cầu phẩm cấp gì, cũng không yêu cầu bí pháp, lại viết cực kỳ thuận tay, tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Trì Bộ Tử đương nhiên biết ý hắn, hắn so với ai khác còn mong mình sớm tu luyện được pháp quyết này, trong lòng cũng sốt ruột vô cùng, liên tục gật đầu, hành lễ nói:

"Đa tạ đại nhân chỉ điểm, vãn bối xin phép cáo lui."

Hắn cung kính cúi đầu, đáp:

"Chỉ cần có thể sống sót trở về từ tay Lục Thủy, Bộ Tử nhất định sẽ không khiến đại nhân thất vọng!"

...

Hoa Tố Nguyên Minh Thánh Thanh Thái Âm Phủ.

Ánh trăng sáng tỏ, Lục Giang Tiên đứng bên cạnh ngai ngọc trắng ngà, ánh mắt xa xăm xuyên qua phủ đệ trùng điệp, dừng lại trên hai người trong tiểu các.

Vô số đạo hào quang bất chợt tuôn ra, hội tụ trước mặt, lưu chuyển trong lòng bàn tay hắn, rồi nhanh chóng ngưng tụ thành một điểm sáng nhỏ.

"Trì Bộ Tử hành sự thật là nhanh gọn, Vũ Quảng Liên Mẫn này đã bị hắn dâng lên..."

Con khổng tước này có bản lĩnh hơn hẳn con khổng tước cái trước đó, con khổng tước bị luyện thành lục khí kia trong đầu từ đầu đến cuối đều là pháp môn của Thích tu, còn con này ít nhất cũng có chút căn cơ tiên đạo, tuy rằng vụn vặt nhưng lại có vài môn thuật pháp, đáng quý hơn cả là trên người còn có một đạo công pháp tịnh hỏa.

Ngũ phẩm Tử Phủ công pháp 《 Nghiệp Diễm Thúc Tâm Quyết 》, luyện thành Tiên Cơ 『 Ô Tòng Dục 』.

Ngoại trừ 《 Nghiệp Diễm Thúc Tâm Quyết 》, trên người Vũ Quảng còn có một hai bí thuật liên quan đến 【 Đại Khổng Tước Nghiệp 】, lại càng biết được tổ tiên của yêu vật khổng tước này từng có đại Thích tu, đã từng là tọa kỵ của Thế Tôn Tô Tất Không!'Thảo nào nói khổng tước ở Thích Thổ lại có thanh danh vang dội, với lai lịch như vậy, sao có thể không lớn cho được?'

Hắn búng tay, cất 《 Nghiệp Diễm Thúc Tâm Quyết 》 lên, hồn phách của con khổng tước liền bị tách ra.

Những Liên Mẫn này đúng là dễ bắt, nhưng đạo hạnh lại quá mức yếu kém, ngộ tính và thiên phú với tiên đạo cũng rất tầm thường, Vũ Quảng mạnh hơn con khổng tước cái kia một chút, nhưng cũng chẳng đáng là bao, nếu thả nó ra ngoài, cũng chỉ là thêm một kẻ biết nói mà thôi.

Hắn đành phải thu lại, để sau này dùng, trong lòng nhìn hồn phách kia trầm tư:

'Dù sao cũng là hồn phách cấp Tử Phủ, thi triển vu thuật cũng cực kỳ hữu dụng, có hồn phách này trong tay, ít nhất cũng có một lá bài tẩy.'

'Còn về phần Lục Thủy... Có lẽ sắp trở về rồi.'

Trì Bộ Tử đối với hắn mà nói chỉ là một quân cờ hữu dụng, chỉ cần Lục Thủy trở về, quân cờ này không chết cũng thành phế nhân, tóm lại là không thể tiếp tục dâng yêu vật cho hắn, phải khiến hắn tạm thời mất đi ký ức, nhưng phế nhân vẫn tốt hơn là chết, đợi đến thời khắc mấu chốt, Trì Bộ Tử nếu chứng đạo Biển Thủy, nhất định có thể mang tới bước ngoặt to lớn.

“Sớm muộn gì cũng phải đối đầu với Lục Thủy, thêm một quân cờ chi bằng bớt đi một quân.”

Hắn trầm tĩnh tâm tư, xuyên thấu qua gương đồng nhìn ra bên ngoài.

Nơi sâu thẳm trong Thái Hư, một cõi mờ mịt chẳng ai trông thấy, một luồng sáng rực rỡ đang chầm chậm hạ xuống, cảm giác hô ứng mãnh liệt từ xa vọng lại, thế giới trong gương đồng cũng lóe lên ánh hào quang sáng chói, khiến Lục Giang Tiên khẽ nhướng mày.

Dù Lục Giang Tiên có nắm giữ Kim Tính đến mức độ nào, một tia Minh Dương Kim Tính bị nhốt trong gương vẫn rung động, ngay trước cửa tiên cung, tòa Thiên Môn cao lớn nhất, lộng lẫy nhất cũng tỏa ra hào quang rực rỡ, khẽ rung chuyển.

Minh Dương Linh Khí và Minh Dương Quang Hoa đủ màu sắc giao thoa trên không trung, nhuộm đẫm cả bầu trời một màu vàng óng.

Lục Giang Tiên giơ tay, một tia Minh Dương Kim Tính hiện ra từ đầu ngón tay hắn, như một chùm ánh sáng vàng hình nón, nhanh chóng khuếch đại biến hóa, ngưng tụ thành từng khuôn mặt.

Tất cả hào quang chợt thu lại, cuối cùng huyễn hóa ra một cảnh tượng nơi đầu ngón tay hắn:Một khu mỏ tối tăm, âm u, tia nắng đầu tiên trên bầu trời đang xuyên qua tầng mây rọi xuống, chiếu lên những người thợ mỏ mồ hôi nhễ nhại, máu chảy loang lổ, thần thái khác nhau, một thiếu niên sắc mặt tái nhợt, ánh mắt kiên định từ từ ngẩng đầu.

“Minh Dương Quả Vị… đã chọn được người.”

