Nàng hiện tại Luyện Khí thất tầng, đã là Luyện Khí hậu kỳ. Là đích hệ của Lý gia, Luyện Khí hậu kỳ thì phải vào núi phục đan bế quan, nghe nói sẽ nuốt vài viên đan dược, rất nhanh có thể đột phá Trúc Cơ. Đi một đi không trở lại mấy năm, hôm nay trở về gặp phụ mẫu.

Nghe thấy động tĩnh, mẫu thân từ trong viện cười ra đón, phụ thân thì nghiêng đầu ngồi trên ngưỡng cửa.

Từ lần trước cữu cữu Trì Thiếu Tông thăng quan, huynh trưởng cầu quan, chuyện không vui khiến Lý Hành Hàn và phụ mẫu ít về nhà, phần lớn chỉ gửi một bức thư. Hôm nay nhìn thấy, trong viện tĩnh lặng, tiếng cười năm xưa đã không còn.

Rất rõ ràng, cữu cữu Trì Thiếu Tông mở miệng và Lý Hành Hàn mở miệng có thể nói là một trời một vực. Huynh trưởng nàng hiện tại tuy đã có quan chức, nhưng không phải vị trí tốt, không biết đi nơi nào hẻo lánh, huynh muội vẫn dọn ra ngoài, chỉ để lại hai lão nhân sống trong viện.

Lý Hành Hàn nhìn thấy tâm trạng phức tạp, nói vài câu tốt đẹp, phụ thân hiển nhiên vẫn đang tức giận, mặt lạnh trả lời vài chữ, có lẽ cũng tính cả nỗi đau ly biệt vào nàng.

Lý Hành Hàn lập tức không ở lại được nữa, nói tin tức mình sẽ Trúc Cơ, dù sao đây cũng là chuyện không thành thì chết, mẫu thân sợ đến ngẩn người, mắt đỏ hoe.

Phụ thân cũng đặt chân xuống, mở miệng, vẫn lạnh mặt, Lý Hành Hàn thở dài, đáp:

Gia chủ còn có chuyện tìm ta… Cữu cữu ta đã đi qua, đến nói lời tạm biệt phụ mẫu.

Nàng nhìn phụ thân đã già đi nhiều, lời nói cũng dịu dàng hơn nhiều, đáp:

Phụ thân… Ca ca ta không phải người có năng lực, dù có quản một mạch khoáng phái, vẫn là hồ đồ, chỉ có thể nghe lời cữu cữu, không dám lấy tiền của người ta, Thanh Đỗ mới không bắt hắn.

“Hiện nay Giáng Khiên trông coi gia sản, hắn ánh mắt sắc bén, sao có thể không nhìn ra chuyện của huynh trưởng, hiện tại Đông Ngạn là do nhị công tử Lý Giáng Lũng quản lý, hắn tỏ ý thân thiện với ta, những tin tức này thường xuyên đến tai ta, là vì nể mặt ta mà dung túng hắn…”

“Nếu ta đột phá thất bại, tin tức chết chóc truyền đến, vẫn là để huynh trưởng từ quan sớm một chút, Chu Phưởng huynh trưởng đã khiến cho các huynh đệ tỷ muội trong tộc khổ sở đủ đường, đến lúc đó còn phải đi quấy rầy người khác.”

Nàng cũng không biết phụ thân có nghe vào hay không, xoay người rời đi, Lý phụ vẫn không nhúc nhích, tiễn nàng đi, Lý mẫu theo ra đến cửa, rất nhanh đã trở về, ngồi xổm ở một bên lau nước mắt.

Lý phụ lúc này mới đứng dậy, nghe thê tử thấp giọng nói: “Ngươi xem ngươi, lại đồng ý với người ta… Nói một câu tốt cho Chu Thoái kế thừa y bát của Thường Đại nhân, sao lại câm luôn rồi… Cũng không muốn cho người ta một lời giải thích…”

Lý phụ nhắm mắt lại, lắc đầu nói: “Thôi đi, nữ nhi này của ngươi cố chấp thanh cao, đã muốn Trúc Cơ rồi, sao có thể nghe những lời này, chỉ sợ ảnh hưởng đến tâm trạng của nàng, Lý Chu Thoái chết hay sống cũng không thể bù đắp được mạng này… Huống chi cái gì y bát, chỉ muốn hắn chết xa một chút, đừng dính vào người nhà ta.”

Hắn thở dài một hơi, đáp: “Đông Ngạn không phải có vài thần tiên miếu mạo sao? Ngày mai… Cùng ta đi bái một chút.”

“Nghe nói Liên Mẫn Miếu bên bờ sông càng linh nghiệm hơn.”

Thê tử đáp một câu, Lý phụ trực tiếp lắc đầu, nói: “Ngươi cũng hồ đồ rồi, họ Lý mà đi bái Liên Mẫn? Cũng không sợ vào trong Liên Mẫn Miếu bị đổ cái dầm đè chết? Thôi đi… Đi đến Đông Ngạn đi!”

…

Lý Hành Hàn thúc giục gió mà đi, một đường hướng Điện trung hạ xuống, nhướng mày liền thấy một vị Luyện Khí tu sĩ đứng gần cửa điện, nhìn có vẻ xấu xí đến mức kinh người, Lý Chu Phưởng huynh trưởng mặt mày xấu hổ nói chuyện với nam tử này, thấy Lý Hành Hàn giống như được ân xá, tiến lên nói: “Đây là Ngũ Công Tử.”

Hóa ra nam tử này chính là Lý Giáng Niên, tính tuổi thì công tử này mới mười tám tuổi, thiên phú cũng không tệ, nhưng ngoại hình lại căn bản không nhìn ra dáng vẻ mười tám tuổi.

Ánh mắt hắn cúi xuống, không dám nhìn Lý Hành Hàn, điều này không phải chỉ nhằm vào Lý Hành Hàn. Trên con đường tu tiên mà ai cũng phong thần tuấn lãng, diện mạo xấu xí của hắn trở nên nổi bật một cách lố bịch, khiến hắn phải rụt cổ, thấp giọng nói:

“Tham kiến, cô cô.”

Thanh âm của Lý Giáng Niên bình thường, ít nhất còn tốt hơn khuôn mặt kia, hiển nhiên, tâm trí của hắn cũng không kiên định như mấy vị ca ca, ít nhất không có dũng khí nhìn thẳng người khác.

Trong lòng Lý Hành Hàn thở dài, khách khí một câu, rồi đi vào từ bên cạnh. Bên kia vị trí của Lý Giáng Lương cũng không có ai, vị tứ công tử này hẳn là đã theo Thôi Quyết Ngâm đi đến bờ sông rồi.

Hai vị muội muội của Tráng Khuyết bối đều ở Tử Yên Môn, bối của Chu Hành chỉ có Lý Hành Hàn và Lý Chu Phưởng huynh đệ nàng mới có thể vào điện này. Nàng liếc nhìn một vòng, sau đó đi lên bái kiến Lý Minh Cung và Lý Huyền Tuyên trước.

“Đại nhân!”

Lý Minh Cung mỉm cười gật đầu, chỉ về một bên, có một thanh niên mặt vuông đứng ở đó, nhìn có vẻ hai mươi tuổi, đôi mắt sáng ngời. Lý Hành Hàn thì quen thuộc người này, đây là bảo bối nhi tử của Lý Chu Phưởng, Lý Giáng Tông vừa mới luyện Khí, hiện tại đang đi theo Lý Minh Cung.

Lý Giáng Tông rất quen thuộc với nàng, hành lễ xong, Lý Hành Hàn mới trở về ngồi bên cạnh Lý Chu Minh. Hồng y công tử này lại sửa đổi tật xấu đến trễ, quả thực đến sớm, quy củ ngồi ngay ngắn, khiến Lý Hành Hàn khẽ mỉm cười.

