“Ngươi thật có can đảm, linh thiết ngươi có thể tìm Thừa Thúc lấy... Ta không nắm quyền, cũng không quản chuyện, sao lại có nhiều đồ như vậy?”

Lại nghe Lý Giáng Thiên trong điện nhẹ giọng nói:

“Tộc nhân đều đã đến đủ, vậy chúng ta bàn về chuyện của Thừa Thúc Công.”

Lời này vừa dứt, đám tộc nhân đều im lặng, Lý Giáng Thiên tiếp tục nói:

“Chuyện này vốn nên định xuống, nhưng các vị huynh đệ hoặc là ở ngoài, hoặc là bế quan, tổng cộng rất khó tụ hợp. Hiện tại Hành Hàn và cô cô cũng muốn bế quan đột phá, chuyện này vừa vặn định xuống.”

Lý Thừa không có con nối dõi, cũng không để lại thư từ gì, chuyện kế thừa rất phiền phức, kéo dài nhiều năm như vậy, Lý Chu Đạt lớn tuổi nhất, thiên phú cao nhất thậm chí đã luyện khí trung kỳ, nhìn thì cũng không còn bao lâu nữa sẽ đến tuổi trúc cơ. Lý Chu Đạt đích thân đi bái kiến Lý Huyền Tuyên, hy vọng có thể đẩy nhanh chuyện này.

Dù sao thì đột phá trúc cơ là quan hệ sinh tử, là thời điểm cần nhất những tâm pháp, thuật pháp, pháp khí tài nguyên mà Lý Thừa để lại, thậm chí là hương hỏa và địa vị của người đệ tử đích truyền. Nếu lúc này không định ra, về sau cũng không có gì tốt để định ra, không chỉ mất đi giá trị lớn nhất, cũng khiến người ta không thoải mái.

Mà [Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh], nói là đồ của tộc, không bao gồm trong đạo thống để lại, nhưng hầu như ai cũng biết, ai lấy được đạo thống trước, tu thành Lôi Đình nhất đạo trúc cơ, pháp khí cuối cùng sẽ rơi vào tay người đó.

Ngoài ra, còn có một chuyện quan trọng hơn, phụ thân của Lý Thừa là Lý Hy Át, mấy ngày trước đã qua đời.

Lý Hy Át tuy là một phàm nhân, nhưng lão gia tử là phụ thân của Lý Thừa! Bình thường không nói gì, nhưng trong lòng chắc chắn sẽ thiên vị hậu bối Lý Chu Thoái, người máu mủ gần gũi nhất kế thừa. Ông ta chết đi, một mạch Lý Chu Thoái có thể nói là chịu tổn thất lớn.

Tất nhiên, dù mấy người cao tầng trong lòng đều nghĩ như vậy, nhưng đối ngoại vẫn nói là chờ mấy trưởng bối trở về, lời nói trên mặt thì tự nhiên phải nói.

Lý Giáng Thiên dừng lại một chút, Lý Huyền Tuyên nói:

“Ban đầu có ba người ứng cử, Chu Đạt, Chu Thoái, Chu Tốn, Chu Đạt thiên phú cao nhất, tính cách mạnh mẽ nhất, rất phù hợp với Lôi Đình chi đạo, chỉ là tính cách mạnh mẽ cũng có khó khăn…”

“Chu Thoái huyết mạch gần hơn, nhưng giống như Chu Tốn, thiên phú kém một chút…”

Thực ra ba người ứng cử mọi người đều có trong lòng, Lý Chu Thoái vốn là người phù hợp nhất, nếu lúc đó hắn không khóc một cách vội vã, chiếm lấy sự chú ý của mọi người, lúc đó định là hắn, sẽ không có chuyện hôm nay.

Nhưng trưởng bối trong nhà không biết thu liễm, một tiếng khóc này gần như phá hỏng hết thiện cảm của mấy người trúc cơ đối với hắn. Những năm này Lý Chu Thoái hưởng dụng tài nguyên tốt như vậy, tu vi lại giống như Lý Chu Tốn đi ra ngoài xem ruộng, đều vẫn là Thai Tức, càng khiến chuyện này tồi tệ hơn.

Về phần Lý Chu Tốn, thiên phú của hắn cũng tạm được. Năm đó nhà hắn nghèo khổ, Lý Thừa thu lưu hắn vào phủ, hắn cũng có được một ít quyền thừa kế, nhưng có lẽ Lý Thừa cũng chỉ đang khảo sát, chưa từng nhắc đến một câu, lúc đó cũng không thể quyết định là hắn.

Nhưng sau đó hắn chủ động từ bỏ, đi đến châu trên trông coi Linh Điền. Nếu phía trước không có Lý Chu Đạt, hi vọng của hắn thực ra cũng rất lớn, nhưng bây giờ so với Lý Chu Đạt, hi vọng đó đã mờ nhạt.

Lý Huyền Tuấn nói xong, nhìn một vòng, mấy người đều cúi đầu trầm tư, không có ai đứng ra nói chuyện, biết là không có ý kiến gì, bèn nói:

“Để Chu Đạt lên xem đi!”

Rất nhanh, một hán tử mặc da giáp đi vào, thân hình cường tráng, mặt mũi vuông vức, mày rậm mắt to, thậm chí có vài phần tương tự Lý Vấn, nhưng khí chất của Lý Vấn thì ngốc nghếch, hán tử này rõ ràng là người thường xuyên thấy máu, tàn nhẫn hơn nhiều, hai mắt sáng ngời.

Hắn nhanh chóng đi đến trước sân, không chút sợ hãi, bái nói:

“Ra mắt các vị trưởng bối, huynh đệ!”

Lý Huyền Tuấn gật đầu, mở miệng nói:

“Đây là Lý Chu Đạt, hiện đang nhậm chức ở Ngọc Đình, làm một ít nhiệm vụ giáng yêu trừ ma.”

Lão lại nhìn một vòng, chỉ có Lý Chu Phưởng do dự một lúc, nhìn Lý Hành Hàn, nhưng Lý Hành Hàn lại có thiện cảm với Lý Chu Đạt, nhẹ giọng nói:

“Ta đã ở bên hồ một thời gian, vị huynh trưởng này tận tâm tận lực, trong tộc nhân tính là rất chăm chỉ.”

Lý Hành Hàn đã bày tỏ thái độ, Lý Chu Phưởng không nói gì nữa, hai bên đều là tộc nhân của mình, hắn chắc chắn sẽ không vì muốn giúp Lý Chu Thừa nói chuyện mà đẩy muội muội có tiền đồ xa vời này đi, lão nhìn thấy trong mắt, gật đầu nói:

“Tất cả trưởng bối đều nhìn trúng ngươi, chỉ là tính tình phải thu liễm lại.”

“Vãn bối lĩnh giáo!”

Lý Chu Đạt cười ha ha, bái từng người một, Lý Minh Cung đứng dậy nói:

“Ta đưa ngươi đi Thanh Đỗ, nhiều nghi thức trên núi cũng nên chuẩn bị xong rồi.”

Một đám tộc nhân liền theo Lý Minh Cung chuyển đến Thanh Đỗ, chỉ còn lại vài người Lý Hành Hàn, Lý Huyền Tuấn thở dài nói:

“Tốt cũng tốt, nhưng hiện tại còn có Giáng Thiên mấy người trông coi đại cục, sau này không dựa vào hắn, ta mới dám chọn, không cần để hắn nắm giữ Thanh Đỗ, trấn áp vài phong vẫn có thể.”

Lý Chu Đạt cái gì cũng tốt, chỉ có tính tình quá ngay thẳng, lại nóng nảy, không khéo ăn nói, thỉnh thoảng lại đứng ra phân xử trong tộc. Dù vì vậy mà được nhiều tộc nhân ủng hộ, nhưng đặt vào con đường tu tiên thì không an toàn chút nào.

