Lý Huyền Tuyên là người sợ nhất những rắc rối này, chỉ biết thở dài. Thực ra mấy người đều hiểu, đến tình thế này, đã không thể không chọn Lý Chu Đạt, Lý Chu Thoái e rằng đến cuối cùng cũng chỉ là người Luyện Khí mà thôi.

Lão nhân liếc nhìn Lý Hành Hàn, hòa nhã nói:

“Một viên Toại Nguyên Đan của ngươi, hai năm trước ta đã phái người đi hỏi các nhà, sau đó ở Kiếm Môn ta có được một viên Toại Nguyên Đan Ngọc Chân luyện chế thành, ta đã dùng của nhà mình để đổi lấy.”

“Còn mấy viên đan dược dùng để đột phá trong nhà, một lát ta sẽ cùng ngươi đến động phủ, dạy ngươi cách dùng trước sau, chuẩn bị xung kích Trúc Cơ.”

Dù sao Lý gia cũng có một viên Lục Đan, có thể đột phá một tầng mà không có di chứng, lại không thể tiết lộ đan dược, Lý gia nhiều năm như vậy đã học được không ít phương pháp, Lý Giáng Thiên hiện tại càng dùng phối hợp các loại đan dược, Lục Đan phủ một lớp đan bì trộn vào trong đó, đợi đến cuối cùng đột phá, cũng chỉ cảm thấy hiệu quả cực kỳ tốt mà thôi.

Lý Hành Hàn cảm kích bái tạ, rồi lui ra khỏi điện. Lý Giáng Thiên mới vung tay, đuổi người hai bên xuống, thấy Lý Huyền Tuyên cau mày lo lắng, cười nói:

“Lão đại nhân không cần lo lắng nhiều như vậy, người ta là tính tình nóng nảy, thích tranh cãi, nhưng không phải ngu ngốc. Ngươi xem hắn ngày ngày đánh ngựa đấu nhau, vì tộc nhân trút giận, tiêu diệt yêu cũng không màng đến tính mạng, chẳng phải đang gây dựng uy vọng sao? Lúc đó có thể đánh có thể đấu, dám liều mạng, tu vi lại cao, trong nhà chẳng phải thiếu một người như vậy sao...? Chữa đúng bệnh, cũng rất thú vị.”

Lý Huyền Tuyên vuốt râu, Lý Giáng Thiên thì thấp giọng nói:

“Ta đã nhận được tin tức, Lý Tuyền Đào đã ở Hàm Hồ trấn thủ, tên con trai của hắn cũng đi đến Bạch Giang Hoát, nghe nói là đi du lịch quanh khu vực đó, vài nhà xung quanh cũng không quản hắn.”

“Đại nhân [Thiên Các Hà] đã bị điều đến phía Đông, trấn thủ Đông Hải cho Thanh Trì, được một hải đảo lớn hơn, từ [Thanh Tùng Đảo] cho đến [Thái Ác Đảo] bên rạn san hô, toàn quyền do đại nhân chỉ định, hiện nay địa vị của hắn… có thể sánh ngang với tông chủ Đạm Đài Cận.”

Trong mắt hắn hiện lên ý cười, đáp:

“Còn có một tin tức, sau khi Phí Thanh Y và Tần Hiểm thành hôn lần đầu tiên lộ diện, nói là đi đến Đông Hải trấn thủ, vẫn muốn đến dưới tay đại nhân, Đạm Đài Cận liền để nàng mang theo một đám người ra ngoài, khá được trọng dụng.”

“Tên này là một người có mắt nhìn tốt…”

Lý Huyền Tuyên lắc đầu, đáp:

“Ty gia đang thời kỳ thịnh vượng, nàng tránh nghi ngờ không động, ngay cả nhà mình cũng không liên lạc, lại không quên thường xuyên lấy lòng nhà ta, Trúc Cơ pháp khí nói tặng là tặng, hiện tại Ninh Uyển xuất quan, lập tức trở thành tín hiệu Ty gia một phái lấy lòng Ninh gia… nói nàng số khổ cũng được, nói nàng lanh lợi cũng được, rốt cuộc cũng bay cao khỏi con thuyền đắm Phí gia này, càng bay càng cao.”

Lý Giáng Thiên dừng lại một chút, từ ghế chủ vị bước lên phía trước, đẩy cửa đi ra, như có cảm giác gì đó nhìn về phía Bắc:

“[Cư Tâm Xung Huyền], Lợi Tiên Đạo, Lợi Bế Quan, có thể thanh minh mười hai khí.”

“Còn cố tình đột phá vào lúc Chân Quân hạ thế… cũng có một chút khả nghi.”

Tuyết lớn ở bờ Bắc bay xuống, ở xa ngưng tụ thành một mảnh trắng xóa, Xuân Tuyết vốn không phải là chuyện quá đáng ngạc nhiên, Lý Giáng Thiên lại quan sát phạm vi của Tuyết lớn, cười nói:

“Nói đến là đến… Phí gia nhiều năm như vậy, rốt cuộc cũng có một Trúc Cơ của riêng mình… chỉ là Phí Thanh Y này… nói không chừng lại phải đau đầu rồi.”

Nhân vật xuất hiện trong chương này:

Lý Chu Minh [Luyện Khí lục tầng] [Tử Phủ đích hệ]

Lý Huyền Tuyên [Luyện Khí cửu tầng] [Bá mạch đích hệ]

"Nói là đến liền đến... Phí gia bao nhiêu năm nay, cuối cùng cũng lại có người Trúc Cơ của riêng mình... Chỉ là Phí Thanh Y này... Nói không chừng lại sắp phải đau đầu rồi."

