Trước mặt, gió tuyết khẽ lay động, thanh niên từ trong viện bước ra, khoác trên mình gió tuyết, chậm rãi cúi người, đỡ trung niên nhân trước mặt đứng dậy, vỗ vỗ bả vai, cười nói:"Ngày đại hỉ, Đồng Tài thúc không cần khách khí, nam bắc tranh đấu làm nhà ta tổn hao nguyên khí, nay chỉ còn lại mấy vị trưởng bối như thúc, còn phải nhờ cậy nhiều."

Phí Đồng Tài tuy hơi mập, nhưng thoạt nhìn cũng có vài phần mị lực thành thục, dù sao người Phí gia từ trên xuống dưới dung mạo đều không kém, Phí Thanh Dực tu hành hàn khí, càng thêm vài phần lạnh lùng, nói như vậy, Phí Đồng Tài liên tục gật đầu, nhắc nhở:"Việc đầu tiên...phải đi đến chủ gia..."

"Ta hiểu."

Phí Thanh Dực gật đầu, thấp giọng nói:"Việc này không thể chậm trễ, trên hồ có một trăm, một ngàn đôi mắt, nếu không tổ tiên trong nhà cùng Hồ Thượng là minh hữu, một tấc đất cũng không thể có được... Lão đại nhân niệm tình xưa, ngươi lấy chút linh vật trên núi, cùng ta đi."

"Năm đó người từng gặp Lý Thanh Hồng, trong nhà chỉ còn lại một mình ngươi, cùng đi bái kiến Hồ Thượng, mượn đề tài này, ngươi có thể nói chuyện vài câu với lão đại nhân... Vị đại nhân này... có thể xem như là bùa hộ mệnh của nhà chúng ta."

"Hiểu rồi! Hiểu rồi!"

Phí Đồng Tài vội vàng chuẩn bị vật phẩm, theo người đi về phía trước, nghe Phí Thanh Dực lạnh lùng nói:

"Tóm lại, Phí Thanh Y trèo cao, bái đến dưới chân Ty gia, chuyện trong nhà không thể trông cậy vào nàng ta, chỉ có thể dựa vào chính chúng ta..."

Hai người phi hành một hồi, vừa ra khỏi đại trận, liền thấy một nam tử áo đen lẳng lặng đứng đợi trước trận, chắp tay mà đứng, thấy Phí Thanh Dực, hắn hơi cúi đầu, trầm giọng nói:"Phí đạo hữu, cùng đi đến châu thượng đi!"

"Thì ra là Trần đại nhân."

Phí Thanh Dực vội vàng nở nụ cười, gật đầu đáp:

"Đang định đi... đang định đi..."

Trần Ương liếc hắn, ánh mắt chẳng mấy thiện cảm. Những kẻ như hắn, An Huyền Tâm và đám nguyên lão mới nổi luôn coi Phí gia như cái gai trong mắt, ung nhọt trong thịt, đã từng không thể dung thứ cho Bắc Ngạn, một gia tộc bán tự trị, nhưng mãi vẫn chưa thể nắm được nhược điểm.

Mà hắn đã từng được phái đến Phù Nam để thu dọn tàn cục, lúc đó cùng Lý Giáng Lũng xử lý việc này, đối với những chuyện phát sinh ở phía bắc cũng có đôi phần hiểu rõ, càng tường tận chuyện liên quan đến Chân Quân. Với tính cách cẩn thận của hắn, khi ấy hận không thể lật tung toàn bộ Phù Nam lên để tìm kiếm.

Vào thời điểm mấu chốt này, Trần Ương lại càng chẳng có chút hảo cảm nào với Phí Thanh Dực, bàn tay đặt trên chuôi kiếm khẽ siết chặt, nhưng ngoài mặt vẫn nở nụ cười, cùng hắn vừa đi vừa trò chuyện.

Phí Thanh Dực theo sau Trần Ương, bay thẳng vào trong hồ, chỉ thấy trong điện tĩnh lặng đến tột độ. Vừa bước qua cửa điện, đã thấy nam tử mặc giáng y ngồi trên chủ vị đợi đã lâu, mỉm cười nhìn bọn họ.

Phí Thanh Dực kỳ thực rất sợ nụ cười này, luôn cảm thấy lạnh lẽo thấu xương. Lý thị từ vùng sơn cước hẻo lánh quật khởi, thống trị Vọng Nguyệt, từ trong cục diện tàn khốc chém giết mà thành, từ trên xuống dưới đều khiến hắn kính sợ, dù đã trúc cơ thành công cũng không thể bớt đi phần nào. Hắn vội vàng thi lễ trong điện, cung kính vấn an.

Lý Giáng Thiên nói vài lời chúc mừng, Phí Thanh Dực nhất nhất đáp lại, chỉ một mực khẳng định Phí gia trung hậu, tuyệt đối không có hai lòng.

Lý Giáng Thiên lại không hài lòng với câu trả lời của hắn, trong lòng vẫn có chút hoài nghi đối với sự đột phá của hắn, yên lặng quan sát một hồi, rồi mới mở miệng nói:

"Đất Phù Nam ở phía bắc, từng có dây dưa không ít với Phí thị, Hồ Thượng che chở Bắc Ngạn mười năm, từ từ vượt qua khó khăn, nay nhường lại địa giới cho vài vị Tử Phủ làm việc, Phí thị nên thu tay về. Chuyện này Hồ Thượng đã phân phó một lần, nhưng làm chưa được như ý."

Phí thị hẳn là không dám động tay động chân ở Giang Bắc, nhưng Phí gia lại không giống Lý gia, căn bản không có được hành động lực và hiệu suất như Hồ Thượng. Lý Giáng Thiên phỏng đoán những mối liên hệ vô tình để lại hẳn là không ít, y hỏi như vậy, Phí Thanh Dực chính hắn cũng không biết nhà mình còn chỗ nào chưa làm vừa ý, chỉ vội vàng đáp:

“Là thuộc hạ vô năng, trở về nhất định sẽ thu xếp ổn thỏa…”

Lý Giáng Thiên nào có tâm tư để hắn tự mình thu xếp, Phí gia có Trúc Cơ hay không có Trúc Cơ khác biệt rất lớn. Hắn đặc biệt phái Trần Ương chặn Phí Thanh Dực ở trước trận, chính là sợ y ra khỏi trận đi về phía bắc. Hiện tại chỉ nói:

“Không cần, ngươi tạm thời ở lại Hồ Thượng, tất cả tin tức liên quan đến phương bắc, đều chuyển đến Châu Thượng xử lý, nếu có một tia giấu giếm…”

Phí Thanh Dực vội vàng gật đầu, ánh mắt của Lý Giáng Thiên lại khóa chặt vào Phí Đồng Tài đang đổ mồ hôi lạnh ở một bên. Hắn không cần nói nhiều, Trần Ương ở một bên lập tức tiến lên, rút kiếm ra, kề vào cổ trung niên nhân kia, quát:

“Nói!”

Phí Đồng Tài vội vàng nhìn về phía cháu trai, dọa cho Phí Thanh Dực sợ đến hồn bay phách lạc, nếu không phải tu thành “Tùng Thượng Tuyết” không còn đổ mồ hôi, y nói không chừng cũng phải mồ hôi tuôn như mưa, đi theo quỳ xuống, ra hiệu bằng mắt, đáp:

“Thuộc hạ… thuộc hạ vừa xuất quan… không biết trong nhà đã nhận được tin tức gì…”

Lý Giáng Thiên yên lặng nhìn hai người, Phí Đồng Tài dập đầu, ấp úng nói:

“Bẩm đại nhân… mấy ngày trước nhận được mật thư, một vị từng là tộc nhân… đang tu hành ở Bạch Khố Quận, mấy ngày trước đã gửi mật thư trở về, hy vọng có thể nhận được tài nguyên trợ giúp…”

