Phí Đồng Tài chỉ có thể quỳ trên mặt đất run rẩy, Lý Giáng Thiên vẫn mang theo nụ cười, nhưng trong lòng đã mây đen dày đặc, thầm nghĩ:

“Bạch Khố Quận… thật sự là Bạch Khố Quận, hắc thử ở Bạch Khố Quận, Vương Cừ Oản, Vương Hòa cũng ở Bạch Khố Quận, hạch tâm tộc quần của Giang Bắc Vương thị chính là ở quanh Bạch Khố Quận…”

Nhưng nếu Phí gia có người ở Bạch Khố Quận, chuyện này có thể khác biệt hoàn toàn. Lý Giáng Thiên bước nhanh xuống, đỡ Phí Thanh Dực đứng dậy, có chút trách cứ nói:

“Trần hộ pháp quá khắt khe rồi… chuyện này còn chưa rõ ràng, cũng không cần gấp.”

Phí Thanh Dực lúc này mới thả lỏng đôi chút, Phí Đồng Tài cũng không nói lắp nữa, Trần Ương vừa hỏi, hắn liền cúi đầu thấp giọng bẩm:

"Kẻ đó cùng thế hệ với ta, năm xưa phạm lỗi, bị gia tộc trục xuất, cắt đứt liên lạc, từng tu hành ở Hàm Hồ, sau đó đến Bạch Khố Quận, tìm kế sinh nhai ở một trà quán."

"Gần đây... nghe nói trong quận xảy ra loạn lạc, đại trận của mỏ khoáng tự hủy, khiến Hắc Thử Hộ Pháp nổi trận lôi đình, sinh kế của hắn cũng bị ảnh hưởng, lại gặp phải thời khắc mấu chốt đột phá Luyện Khí... cho nên mới cầu cứu đến Phong Thượng."

"Gia chủ yên tâm! Gia chủ cứ yên tâm! Từ nay về sau, Phí gia ta đoạn tuyệt liên lạc với kẻ đó!"

Lý Giáng Thiên chắp hai tay sau lưng, nghe đến nắm tay siết chặt, gân xanh nổi rõ, từng đốm Ly Hỏa từ lòng bàn tay thoát ra, lập lòe khi tỏ khi mờ.

Chuyện này nhìn qua tưởng chừng vô hại — dù sao kẻ đó đã bị Phí gia trục xuất, nếu kẻ đó có dính líu tới quang huy của Chân Quân, kẻ xui xẻo là Phí gia, kẻ đó đắc tội với Chân Quân, kẻ xui xẻo vẫn là Phí gia. Thế nhưng, chỉ cần suy nghĩ kỹ một chút, liền biết cái cớ "trục xuất" kia giả dối đến mức nào.

'Nếu kẻ đó bị áp lực của Phí gia ta mà phải trục xuất, làm kế "giảo thố tam quật" thì sao? Một khi dính líu tới quang huy của Chân Quân, chẳng phải là muốn Phí gia ta hứng chịu thù hận hay sao?'

Ngoài miệng, hắn lại tỏ ra ôn hòa:"Đang yên đang lành, sao lại trục xuất người ta? Còn không mau nói rõ sự thật?"

Thanh âm trầm thấp, sắc mặt Trần Ương càng thêm âm trầm, lẳng lặng đứng yên tại chỗ. Phí Đồng Tài cuối cùng không chống đỡ nổi nữa, đành dập đầu bẩm:

"Bẩm đại nhân... chuyện này do Phí Đồng Ngọc gây ra... năm đó hắn dẫn Phí gia chúng ta đầu nhập vào Hồ Thượng, từng có mưu tính bí mật, phái tộc nhân của tứ mạch ra ngoài, thậm chí còn sợ bị người phát hiện, những năm qua đều không dám liên lạc nhiều... hắn nói... kẻ ở bên ngoài biết mình là người Phí gia là đủ rồi, chúng ta không cần biết bọn hắn ở đâu, đợi đến năm nào đó Hàn Vân Phí Thị không còn tăm hơi, hắn tự khắc có cơ hội gầy dựng lại tông tộc, nối dõi tông đường!"

"Một nhà này, cũng là gần đây mới liên lạc..."

Lý Giáng Thiên là hạng người nào, nghe vậy lập tức hiểu rõ. Năm đó, dù Phí Đồng Ngọc dẫn mọi người đầu nhập, hiển nhiên trong lòng vẫn canh cánh một mối lo với Lý thị, sợ rằng tộc nhân bị Lý gia từng chút tiêu diệt, cuối cùng chiếm cứ Bắc Ngạn... cho nên mới phân tán huyết mạch ra ngoài. Còn chuyện những năm qua không dám liên lạc nhiều, chẳng lẽ còn phải đề phòng ai? Đương nhiên là Lý thị rồi!

Cái gọi là trục xuất, chính là đạo lý này! Đây vốn là một nước cờ hậu thủ, kết quả bị mệnh số Giang Bắc dẫn dắt, một mạch lưu lạc tới Bạch Khố Quận, nói không chừng thật sự sẽ chạm mặt Chân Quân!

Hắn trầm trầm đảo mắt qua Trần Ương, phát giác thần sắc y âm trầm, đối với Phí Đồng Tài này cực kỳ chán ghét. Trần Ương cũng chẳng phải hạng dễ chơi, phỏng chừng cũng đã nghĩ đến tầng này, cầm kiếm, lạnh lẽo nói:"Những năm qua, Hồ Thượng ta đối đãi với nhà ngươi không tệ chứ?"

Lời này vừa thốt ra, hai người kia chỉ còn cách quỳ xuống dập đầu, không còn lời nào khác. Việc này là do Phí Đồng Ngọc gây ra, vốn dĩ chỉ là để lại đường lui, ai ngờ tương lai lại xảy ra chuyện thế này, càng chẳng thể ngờ lại mang tới phiền phức theo cách này.

‘Phí gia nhân đều cực kỳ có tư sắc, nói không chừng có một hai nữ nhi dâng sắc hầu hạ, được Chân Quân để mắt tới. Nếu thật sự chấp thuận Phí Đồng Tài này, cắt đứt liên hệ, đến lúc đó dính líu tới cửa, lẽ nào lại là lỗi của Phí gia? Đương nhiên là do ta, Lý Giáng Thiên, bức bách…’

Hắn trầm tư trở về, ngồi xuống chủ vị, ra hiệu cho Trần Ương thu kiếm. Hiện tại hắn còn kiêng kỵ thủ đoạn của Chân Quân, sắc mặt vẫn ôn hòa, bình thản nói:

"Việc này dù sao cũng là do tiền nhân đa nghi, hiện tại không cần tính toán nhiều. Thanh Dực đột phá Trúc Cơ là đại hỷ sự, cũng không cần để tộc nhân phiêu bạt bên ngoài, hãy phái người đón hắn trở về, đột phá ngay tại trên phong!"

Ý tứ trong lời hắn nói khiến hai người Phí gia mơ hồ, chẳng rõ là tốt hay xấu, cũng không hiểu vì sao lại có mệnh lệnh này, chỉ biết dập đầu tạ ơn. Trần Ương thấp giọng hỏi:

"Không biết nhân tuyển lần này..."

Việc này xem như hệ trọng, tốt nhất là phải do người am hiểu nội tình đảm nhiệm. Nếu không phải thân phận Lý Giáng Thiên hắn không thích hợp, hắn thậm chí đã nghĩ đến việc tự thân mang phù chủng đi một chuyến.

Hắn có chút phiền muộn lắc đầu, sai hai người kia lui xuống chờ, lúc này mới đáp:"Có lẽ phải phiền Trần Hộ Pháp đi một chuyến. Phí Thanh Dực không cần đi, mang theo Phí Đồng Tài để lấy lòng người, sau đó từ Bắc Ngạn tìm mấy người Phí gia đích hệ thân cận với chúng ta đã được đề bạt, cùng nhau đi đón hắn. Vừa hay mượn cớ Thanh Dực đột phá để đón người, sẽ không có vấn đề gì lớn."

