"Hiện tại nếu có thể sớm phát hiện, đã là may mắn trong bất hạnh. Tiếp nhận như vậy cũng chưa chắc đã đụng phải bản tôn, sự tình mới bắt đầu biến hóa, tu vi của mọi người đều sẽ không quá cao, lúc này có một vị Trúc Cơ đến, cũng không thể là địch nhân, sẽ không có chuyện gì quá xấu... Nhưng nếu không tiếp, mười phần thì có đến tám chín phần là cuối cùng sẽ xảy ra chuyện."

Trần Ương trầm ngâm gật đầu, cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì. Lý Giáng Thiên kỳ thực không muốn hắn đi, nhưng trong tay y, Trúc Cơ đắc lực thực sự không nhiều, mà mỗi người đều có khuyết điểm riêng.

Thôi Quyết Ngâm giỏi về nội chính, hành sự cũng có phong độ, nhưng để hắn làm những chuyện lừa gạt, ngụy tạo, hạ lưu thì không ổn. Đinh Uy Tĩnh càng là chiến tướng đấu pháp, Khúc Bất Thức tuy rằng tinh minh, nhưng tuổi cao, nhát gan, việc gì cũng chỉ muốn rụt đầu. Lý Giáng Lũng, Lý Giáng Hạ còn chưa đột phá, Trúc Cơ tu sĩ hành sự cẩn trọng, trong sáng ngoài tối đều có thể đảm đương như Trần Ương, quả thực không có một ai.

'Ngoài mặt phái hắn đi, ta cũng nên theo một chuyến, ở trên sông quan sát một phen... Nếu thật sự xảy ra chuyện gì, còn có chỗ để mưu tính...'

Trần Ương từ trong điện đi ra, Khúc Bất Thức cũng dẫn người đến. Người Phí gia vừa nhận được tin vui, tinh thần phấn chấn, Phí Đồng Tài cũng thu liễm cảm xúc, yên lặng đợi ở ngoài điện. Trần Ương nghiêm mặt, vừa xin lỗi vừa thở dài, ra vẻ vừa rồi quá kích động, khiến Phí Đồng Tài mồ hôi đầm đìa, bầu không khí cũng dịu đi đôi chút.

Trần Ương dẫn người, mặt mày hớn hở, kéo Phí Đồng Tài đi về phía trước, nói vài lời chúc mừng. Người Phí gia nhất thời cười nói vui vẻ, cưỡi gió bay về phía bắc.

Vừa đến địa giới Giang Bắc, mặt trời rõ ràng gay gắt hơn, không còn cái lạnh của đầu xuân. Trần Ương cười nói:

"Đô Tiên Đạo dù sao cũng bất hòa với Lý gia ta, các vị hãy đợi ở bờ sông, ta và Đồng Tài đạo hữu đi đón người."

Đám người này tồn tại với mục đích duy nhất là để tránh cho Phí Đồng Tài tiếp xúc quá lâu với đám người Phí gia kia. Khi đón được hắn về, người của Phí gia sẽ chỉ thấy một đám người Phí gia dưới trướng Lý gia đang phất lên như diều gặp gió mà thôi. Trần Ương lười dẫn theo đám người vướng chân vướng tay này, chỉ sợ mang theo lại sinh sự, nên không dẫn theo.

Đến Bạch Khố Quận ở cực nam địa giới Bạch Nghiệp Khê, bốn bề đã loạn lạc đến cực điểm. Sự cai trị của 【Hòe Hồn Điện】còn tệ hơn cả không cai trị. Tu sĩ trong thành bay lượn khắp nơi, coi như chốn không người.

Trên đường lớn thây nằm khắp nơi, khói vàng cuồn cuộn, mùi tử khí xộc thẳng lên trời. Chẳng có mấy người qua lại, chỉ thấy một hai kẻ quỳ rạp dưới đất, không rõ là do bệnh tật hay đói khát, chỉ còn thoi thóp rên rỉ.

Phí Đồng Tài nhíu mày liên tục, Trần Ương dùng linh thức quét qua, khẽ nói:"Xem ra do trận pháp Bạch Khố Quận bị phá hủy… phấn linh khoáng trong mỏ đã phát tán ra khắp Bạch Khố Quận…"

Kim Sát, Kim Độc đối với phàm nhân mà nói chính là kịch độc đoạt mệnh. Kim Sát vốn có trong pháp khí, Lý gia khi gặp phàm nhân đều sẽ thu hồi pháp khí trước. Còn Kim Độc tính hàn, thường có trong khoáng mạch. Năm đó, Nhuế gia vì Tiêu gia khai thác 【Thúy Nguyên Đồng Tinh】mà không biết bao nhiêu người đã bỏ mạng, cũng chính là do thứ Kim Độc này gây ra.

‘Hắc Thử hộ pháp kia nào có quan tâm đến phàm nhân… chỉ mặc cho đám người dưới trướng chịu chết mà thôi…’

Phí Đồng Tài lần theo tin tức tìm đến trà quán nọ. Quả nhiên bốn phía tiêu điều xơ xác, sân viện đổ nát, trên đường phố gần đó thây chất đầy, không có chỗ đặt chân.

Chỉ là trà quán này dù sao cũng là nơi tu tiên giả lui tới, nên vẫn sạch sẽ gọn gàng. Đứng từ xa nhìn lại, lại thấy một cảnh ồn ào, một đám người quỳ rạp, giữa sân là một nam tử y phục hoa lệ, dáng vẻ ngạo mạn.

Giữa đám tu sĩ đang quỳ rạp, có một thân ảnh đơn bạc vẫn đứng thẳng, khuôn mặt thanh tú tràn đầy vẻ bất khuất, nghe nam tử y phục hoa lệ kia quát lớn:

"Thứ cẩu nô tài! Ta đường đường là công tử của quận thủ, thấy ta mà dám không bái!"

Thanh niên thanh tú kia lạnh lùng đáp:

"Dựa vào cái gì ta phải quỳ trước ngươi? Ta, Lâm Phong, trên quỳ trời, dưới quỳ đất, một tên hoàn khố dựa vào uy thế của phụ thân mà diễu võ dương oai… cũng đòi ta phải quỳ xuống?"

Hắn ngẩng cao đầu, thân thể đơn bạc lại toát lên một cổ uy thế, tên công tử bột kia giận tím mặt, gã khách khanh bên cạnh cũng phừng phừng lửa giận, bước lên một bước, lạnh giọng quát:

"Quỳ xuống!"

Mọi người kinh hãi thất sắc, khí tức của gã khách khanh này rõ ràng là Luyện Khí, bên cạnh có đôi tỷ muội xinh đẹp vội vàng níu lấy hắn:

"Lâm ca ca..."

Nhưng gã thanh niên vẫn đứng sừng sững bất động, rất nhanh, đám người tách ra, một lão giả tiến lên, thấp giọng nói:

"Xin đừng trách tội... đừng trách tội, lão phu là người nộp linh tư cho Hắc Thử Hộ pháp... xin hãy nể mặt Hộ pháp..."

Lời này vừa thốt ra, gã khách khanh và tên công tử bột kia thoáng chốc do dự, dường như có ý định nhượng bộ, nhưng gã thanh niên lại tiến lên một bước, quát lớn:

