"Hay! Ba tháng sau, ngươi và ta quyết chiến tại đây, vừa phân cao thấp, vừa định sinh tử!"

Lâm Phong rống lên một tiếng, khiến tên công tử bột kia tức đến bật cười, lạnh lùng liếc nhìn lão giả đang cầu xin, rồi phất tay áo bỏ đi, để lại trong tửu lâu một mảnh xôn xao bàn tán.

Trần Ương nhíu mày quan sát, vỗ vỗ vai Phí Đồng Tài, chỉ thấy Phí Đồng Tài lắc đầu nói:

"Bạch Khố Quận này quả nhiên thú vị, đài kịch dựng lên y như thật... còn nhân vật chính kia, quả thực khiến người ta bội phục... thật sự làm người ta nảy sinh kính phục."

Trần Ương liếc hắn một cái, thấp giọng nói:

"Ngươi lại gần xem thử."

Phí Đồng Tài tiến đến trước điện, ý cười càng đậm, chỉ nhìn chằm chằm gã thanh niên, lắc đầu nói:

"Đại nhân... Lâm Phong này, thực sự là nhân tài hiếm có... ta thấy khí chất trên người hắn, quả thực như thần tiên."

Sắc mặt Trần Ương khẽ biến, từng bước tiến lại gần, gật đầu nói:

"Đúng là nhân vật, trên hồ cũng hiếm gặp..."

Phí Đồng Tài đã hoàn toàn rũ bỏ vẻ cẩn trọng và khổ sở lúc nãy, nhanh chân bước vào trà quán, nắm lấy tay lão giả, cười nói:

"Ô! Nhị đường ca, thật là đã lâu không gặp!"

Lão nhân này cũng nhận ra Phí Đồng Tài, mặt mày kinh ngạc, vội vàng nói:

"Sao lại đến chốn này... trong nhà có chuyện..."

"Thanh Dực đã đột phá Trúc Cơ, lần này là tới đón ngươi trở về hưởng phúc!"

Hai người hàn huyên hồi lâu, trên mặt Phí Đồng Tài hoàn toàn không chút vướng bận, đắm chìm trong niềm vui tương phùng cùng cố hữu. Trần Ương thì lại nhìn về phía Lâm Phong, trên mặt hiện ra vẻ chất phác thuần lương, vỗ vai hắn, khen ngợi:

"Hảo hài tử! Ta vừa đứng từ xa quan sát, đây mới đúng là dáng vẻ thiên tài Tiên đạo!"

"Trúc Cơ tu sĩ!"

Trong viện lúc này như muốn nổ tung, một đám tu sĩ đều hoảng sợ quỳ rạp xuống. Vừa nãy nhi tử của quận thủ kia chỉ e ngại quyền thế của hắn, còn giờ đây đối diện với vị này là sự sợ hãi từ tận đáy lòng. Hai nữ tử xinh đẹp bên cạnh cũng run rẩy quỳ theo, duy chỉ có thanh niên kia là không chút sợ hãi, ngẩng cao đầu, thi lễ nói:

"Tham kiến tiền bối!"

Trần Ương liên tục gật đầu, vẻ mặt vô cùng tán thưởng, cảm thán:

"Cả đời ta, kính ngưỡng nhất là những bậc anh hùng uy vũ bất năng khuất! Ghét bỏ nhất là đám hoàn khố cùng những kẻ lòng dạ hiểm độc, xảo trá! Hảo hài tử! Giang Bắc có thể xuất hiện nhân vật lâm nguy bất cụ như ngươi... quả nhiên là phúc địa!"

Hắn kéo Lâm Phong ngồi xuống bên bàn, hạ giọng hỏi:

"Chỉ có ba tháng, ngươi làm sao thắng được hắn?"

Lâm Phong chậm rãi lắc đầu, ánh mắt kiên định, đáp:

"Vãn bối tự có diệu kế!"

"Hay!"

Trần Ương tán thưởng không ngớt, sờ sờ tay áo, lấy ra một tấm phù lục, khẽ nói:

"Ngươi và ta tương ngộ một phen, đàm đạo lại tâm đầu ý hợp, thật sự là sảng khoái vô cùng. Sau này nếu gặp nguy hiểm, có thể dùng phù này để bảo toàn tính mạng, coi như giữ lại một tri kỷ!"

"Đa tạ tiền bối!"

Trần Ương hào sảng cười lớn, đáp:

"Ta đến từ Vọng Nguyệt Hồ, tu sĩ Phí gia đã thành tựu Trúc Cơ, trên hồ có địa vị cao hơn, lần này tới là để đón lão đầu này. Hắn cũng sắp đột phá Luyện Khí... nên đến Hồ Thượng tu hành."

Hai bên tỷ muội nghe vậy, lập tức kinh hô, Trần Ương cười nói:

“Nhìn dáng vẻ của hai tỷ muội các ngươi, chắc hẳn cũng là người của Phí gia, quả thực sinh ra dung mạo tựa hoa tựa ngọc... Có linh khiếu chăng? Có thể cùng vào núi tu hành.”

Người tỷ tỷ lập tức lộ vẻ chần chừ, người muội muội thì thần sắc ảm đạm, nhưng lại đồng thanh nói:

“Lâm ca ca cứu mạng tỷ muội chúng ta, chỉ nguyện theo bên người hắn tu hành…”

Lâm Phong lại lặng lẽ lắc đầu, đáp:

“Thanh Nhã thân mang linh khiếu, tự nhiên là nên bái nhập Vọng Nguyệt Môn tu hành cho tốt... Còn Thanh Phi... Chỉ đành chịu thiệt thòi, cùng ta phiêu bạt giang hồ…”

Ba người lập tức quấn quýt không rời, Trần Ương mỉm cười nhìn, từng giọt mồ hôi lạnh từ trên gương mặt hắn lăn xuống, theo cổ chảy vào trong vạt áo, đôi môi hắn khẽ run rẩy, nhưng không nói nên lời, chỉ có thể gắng gượng duy trì nụ cười trên mặt.

Đợi đến khi Lâm Phong chuyển ánh mắt qua, vẻ giằng co trên mặt Trần Ương lập tức tan biến, hắn lại nở nụ cười sảng khoái, gọi Phí Đồng Tài lại gần, cười nói:

“Thời gian cũng không còn sớm, dù sao cũng là địa bàn của người khác, nhà ta lại không quá hòa thuận với đạo thống của hắn, không nên ở lại nơi này lâu…”

Phí Đồng Tài kéo người tỷ tỷ trong hai tỷ muội lại, liên tục gật đầu, lão đường ca của hắn cũng đi theo, Lâm Phong nhẹ nhàng thở dài, ôm lấy muội muội tiễn một đường ra khỏi điện, ánh mắt tràn đầy tình ý nói:

“Thanh Nhã yên tâm… Đợi ta ba năm! Ba năm sau tu thành Trúc Cơ, ta sẽ đích thân tới Hàn Vân Phong cầu hôn nàng!”

Người muội muội kia bĩu môi ghen tị, trên mặt Phí Thanh Nhã lại ửng lên một vệt hồng, lời hắn nói quả thực khó tin, nhưng những người có mặt ở đây lại không một ai cảm thấy kỳ quái, ngay cả Phí Đồng Tài cũng mỉm cười gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ tán thành.

Trần Ương ngự gió bay lên, mang theo vài người hướng về phía nam, Lâm Phong lại lặng lẽ thu hồi lá bùa, ngẩng đầu lên, lạnh lùng nói:

“Vương thị… Một tay che trời, tác oai tác quái, hãy đợi đấy!”

Hoàng sa cuồn cuộn, từ bên người hắn bay vụt qua, hắn ngạo nghễ đứng thẳng, tu vi không ngừng tăng lên, chỉ trong chốc lát, lại một đạo Thai Tức Luân nữa trong cơ thể ngưng tụ.

