Nụ cười của Thôi Quyết Ngâm thoáng chốc ngưng đọng, đụng phải Trần Ương, đang định mở miệng, lại thấy Trần Ương thần sắc sáng ngời, cao giọng nói:

"Gặp qua Thôi đại nhân! Thật là trùng hợp!"

Một tiếng này làm Thôi Quyết Ngâm kinh nghi bất định, Trần Ương là hạng người nào? Bình thường nói năng trầm thấp, mạnh mẽ, rất ít khi cười nói, sao lại có bộ dạng cười lớn như vậy? Lông mày khóe mắt đều giãn ra, nhìn cũng không giống với ngày thường.

"Trần Hộ Pháp..."

Thôi Quyết Ngâm đáp lời, nghi hoặc dần tan, ôn hòa nói:

"Ta phụng mệnh chủ gia, dẫn Trần Hộ Pháp, Phí đạo hữu đi ra hồ, đại trận của Hàn Vân Phong cần phải tu sửa, chư vị hãy đến Phủ Phong gần đó nghỉ ngơi trước, tại hạ xin phép không tiễn."

Phí Đồng Tài liên tục gật đầu, sai một đám người dẫn theo Phí Thanh Nhã cùng nhau trở về, sau đó cùng Trần Ương rời khỏi đám người, đứng bên cạnh Thôi Quyết Ngâm, một đường bay về phía hồ. Đến đại điện, nhìn quanh lại không một bóng người.

Thôi Quyết Ngâm đóng cửa lớn, mỉm cười nói với Phí Đồng Tài:

"Đạo hữu nghỉ ngơi một chút, ta dẫn Trần Hộ Pháp đi bẩm báo."

Phí Đồng Tài mỉm cười gật đầu.

Thái độ của Phí Đồng Tài đối đãi với hắn rất kỳ quái, rõ ràng gã chỉ là một tu sĩ Luyện Khí của Phí gia, đối mặt với Thôi Quyết Ngâm Trúc Cơ đỉnh phong, không cúi đầu, không khom lưng, không những không có chút sợ hãi nào với tu sĩ Trúc Cơ, thậm chí còn có một loại thân thiết như đồng liêu.

Trần Ương chứng kiến cảnh này, không hề tỏ ra bất khoái, cùng Thôi Quyết Ngâm ra ngoài, cười nói:

"Thôi đại nhân, tại hạ ở Giang Bắc gặp được một vị kỳ tài… Quả thực là một thân ngạo cốt, uy vũ bất năng khuất…"

Thôi Quyết Ngâm lại lộ ra vẻ chần chừ, dường như không muốn nghe, liền ngắt lời:

"Còn Phí Thanh Nhã kia…"

"Một lát sẽ từ từ nói rõ!"

Hai người bước vào đại điện, bốn phía vẫn không một bóng người, lúc này mới thấy Lý Giáng Thiên sắc mặt âm trầm ngồi ở chính giữa, nheo mắt lại, phảng phất như có hai con hồng thủy mãnh thú xông vào, khiến hắn lộ ra vẻ kiêng dè.

Đợi Trần Ương và Thôi Quyết Ngâm đứng trước điện, Thôi Quyết Ngâm bái lạy, còn Trần Ương chỉ khẽ thi lễ. Lý Giáng Thiên buông cây bút chu sa trong tay xuống, cúi đầu đọc tông quyển, không nói một lời.

Bầu không khí trong điện lập tức ngưng trệ, nụ cười hào sảng trên mặt Trần Ương dần cứng đờ, Thôi Quyết Ngâm quỳ rạp xuống đất, trên cổ lấm tấm mồ hôi, cả tòa đại điện vẫn im lặng như tờ.

Thời gian từng chút trôi qua, Thôi Quyết Ngâm rốt cuộc thấp giọng nói:

"Bẩm gia chủ… E rằng… Bạch Khố quận đúng là… nơi dừng chân của vị kia."

Trần Ương vẫn đứng thẳng tắp, vẻ mặt đầy nghi hoặc, khiến Thôi Quyết Ngâm mồ hôi đầm đìa. Lý Giáng Thiên khẽ nói:

"Hãy giúp Trần đại nhân tỉnh táo lại."

Thôi Quyết Ngâm vội vàng đứng dậy, bấm niệm pháp quyết, liên tiếp thi triển mấy đạo pháp thuật, nhưng Trần Ương trước mắt vẫn không chút động tĩnh. Thôi Quyết Ngâm đành xắn tay áo lên, nhân lúc đối phương không chú ý, giáng thẳng hai cái bạt tai vào mặt Trần Ương.

"Chát! Chát!"

Hai cái bạt tai này đều dùng lực đạo cực lớn, khiến hai má Trần Ương đỏ bừng, thần sắc ngây dại lùi lại hai bước, rồi "bịch" một tiếng quỳ sụp xuống đất, đôi môi run rẩy không ngừng, dường như muốn nói nhưng lại không thốt nên lời.

Lý Giáng Thiên đành đứng dậy, vẫn không nhìn Trần Ương, quay mặt sang hướng khác, nhưng dư quang lại phát hiện từng luồng tử yên phiêu tán, lượn lờ trên mặt đất, liền thuận thế bái lạy, cung kính nói:

"Tham kiến chân nhân!"

Liền thấy một nữ tử mặc đạo bào màu thu hoàng từ ngoài điện bước vào, Thôi Quyết Ngâm phản ứng cũng rất nhanh, cung kính bái lạy. Chỉ có Trần Ương vẫn đứng thẳng tắp trong điện, chắp tay nói:

"Không biết là vị chân nhân nào giá lâm…"

Lý Giáng Thiên chẳng biết nói gì, chỉ đành quỳ rạp, cung kính thưa:

"Cầu xin chân nhân… cứu lấy hắn…"

May thay, Đinh Lan khí lượng hơn người, hoàn toàn làm như không nghe thấy, hai ngón tay nàng khép lại, điểm lên mi tâm Trần Ương.

Trần Ương lảo đảo lùi lại một bước, hai nhãn châu trong khoảnh khắc hóa thành sắc vàng nhạt, rồi bùng lên quang hoa, thiêu đốt sạch sẽ, chỉ còn lại hai hốc mắt đen ngòm. Hắn "bịch" một tiếng ngồi xuống đất, quần áo phía sau ướt đẫm mồ hôi.

Hắn mò mẫm một hồi, chẳng màng huyết lệ tí tách rơi xuống, dập đầu "thình thịch". Đinh Lan tùy ý cầm lấy tờ giấy Tuyên trên án, lại cầm bút son, múa lượn vài nét, vẽ thành một đôi mắt.

Rồi ném lên mặt Trần Ương, từ trong hốc mắt đen ngòm liền nhảy ra hai con ngươi, chỉ còn tờ giấy Tuyên trắng toát phiêu diêu rơi xuống đất.

Đinh Lan còn chưa luyện thành Mệnh Thần Thông, phế đi đôi mắt hắn rồi mới nặn lại, thuật pháp này rõ ràng đã giở trò, nàng để Trần Ương ổn định lại, mới nhẹ nhàng nói:

"Các ngươi đã đủ vai, chân quân tất sẽ hiện thân, cũng không tệ, mau chóng tìm được đại nhân như vậy, cũng bớt đi phiền toái về sau…"

