"Không cần gặp, hắn đã không còn cứu được nữa. Thần trí nguyên bản của hắn đã triệt để tan thành mây khói, hiện tại thay thế hắn là kẻ mà đại nhân tưởng tượng ra. Đại nhân cảm thấy hắn hào sảng thì hắn hào sảng, cảm thấy hắn lạc quan thì hắn lạc quan, ngày nào đó cảm thấy hắn nên đi cứu đại nhân, hắn sẽ vác đao lên đường, không ai cứu vãn nổi."

"Còn về phần... ngươi..."

Đinh Lan liếc nhìn Trần Ương, khẽ nói:

"Dù sao cũng là Trúc Cơ, lại có ta kịp thời ra tay, thành thật ở yên chỗ này chờ tới khi đại nhân rời đi, chuyện này coi như xong."

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi vừa rồi, Lý Giáng Thiên đã quan sát được không ít điều, Trần Ương có điểm khác thường, Thôi Quyết Ngâm cuối cùng lại hoàn toàn không nhận ra, hiển nhiên ảnh hưởng này rộng hơn nhiều, bèn thấp giọng nói:

"Có nên cách ly hắn với mọi người... để hắn ở một mình..."

Đinh Lan hơi trầm ngâm, đáp:

"Việc này tùy các ngươi, chỉ cần không nhắc đến chuyện của đại nhân, hắn coi như vô hại, nhưng vẫn nên ít tiếp xúc thì hơn."

"Còn về phần nha đầu kia..."

Đinh Lan lại quét mắt nhìn mọi người, khẽ nói:

"Cho nha đầu đó một nơi yên tĩnh, rồi phái vài nữ tu Phí gia đến ở cùng, không cần chọn người tài giỏi."

Lý Giáng Thiên vội vàng gật đầu, hành lễ nói:

"Vãn bối đã hiểu."

Đinh Lan nói đầy ẩn ý:

"Các ngươi phải hiểu, đại nhân sớm muộn gì cũng rời đi, nhưng các nàng chưa chắc có thể đi, cho dù là phàm nhân cũng là hàng ngon, đến thi thể cũng không còn lại một mảnh, nếu là tu sĩ... thì tác dụng còn lớn hơn, những kẻ ương ngạnh khó dùng, còn những kẻ ngoan ngoãn đáng yêu, hay thanh lãnh cô ngạo... đều là nguyên liệu tốt..."

Lý Giáng Thiên hơi ngẩng đầu, trong lòng chợt hiểu ra, sát ý lập tức dâng lên, rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh, cung kính nói:

"Đa tạ chân nhân đã chỉ điểm!"

Đinh Lan ung dung nói:

"Ninh Uyển đang trông chừng cha con Lý Tuyền Đào và chuyện Giang Bắc, đúng lúc ta cũng phải đi một chuyến."

Nàng liếc nhìn Lý Giáng Thiên, cười nói:

"Lý thị là Chân Ngụy Lý, Lý Chu Nguy cũng là Chân Bạch Lân, quả nhiên không sai, có thể sánh với Đồ Long Kiển rồi!"

Lời này của Đinh Lan nghe có vẻ không có căn cứ, nhưng lọt vào tai Lý Giáng Thiên thì vô cùng rõ ràng, hiển nhiên là chỉ hắn không bị ảnh hưởng quá lớn, có thể bình tĩnh chỉ huy trong một loạt biến động này, khiến vị chân nhân này, thậm chí là các vị chân nhân đối với huyết mạch của Lý gia càng thêm tin tưởng:

'Con trai của Bạch Lân... huyết mạch Kim Đan... mới có thể tránh được ảnh hưởng của đại nhân.'

Nói xong, nàng hóa thành một làn khói tím rồi tan đi, Lý Giáng Thiên lên tiếng cung tiễn, lúc này mới bình tĩnh ngẩng đầu, ngồi xuống ghế chủ vị, Trần Ương ở phía dưới toàn thân toát mồ hôi, hiển nhiên đang vô cùng sợ hãi với những hành động vừa rồi của mình.

Lý Giáng Thiên hơi dừng lại, mỉm cười nói:

"Trần hộ pháp! Chân nhân tiên chỉ... chọn lựa mấy nữ tử Phí gia... phải chọn như thế nào?"

Trần Ương cung kính đáp:"Kẻ đố kỵ, bất an, thích thị phi, không liên quan đến nhà ta... lại thêm một hai kẻ ôn hòa, lương thiện, có thân duyên với nhà ta."

"Một đám nữ tu luôn có thị phi, chúng ta cứ việc đưa tài nguyên qua đó, nếu đại nhân đến đây không được thoải mái, muốn tìm chút tiêu khiển, cũng dễ khiến hắn mau chóng hả giận, dù sao, Phí gia cũng là nhà mẹ đẻ, thời gian của hắn lại rất gấp, sẽ không ở lại Giang Nam lâu."

Lý Giáng Thiên cười nói:"Trần hộ pháp coi như đã trở về."

Hắn nâng bút trong tay, trầm ngâm:'Ý tứ của chân nhân đã rất rõ ràng, không biết đến lúc đó có mấy tiên môn để ý đến Phí Thanh Nhã, ly gián nàng ta với Phí gia trước, tốt cho nhà ta, cũng tốt cho chư tiên môn, dù sao cũng là chuyện khó xử.'

'Nghĩ như vậy, chuyện của Sở Dật lần trước, ở Dự Phức quận, ngay gần Tử Yên môn...'

Lý Giáng Thiên hơi ngẩng đầu, rất nhanh đã liên tưởng, ngẩng đầu hỏi:

"Nay Thiên Ly Tử đang được sủng ái ở Mục Tọa Phong của Tử Yên kia... dường như đã trăm tuổi, Thôi hộ pháp, ngươi có biết tính danh của nàng ta không?"

Thôi Quyết Ngâm suy tư một phen:"Dường như... họ Hàn? Còn tên là gì... thì rất khó biết... Sau khi nàng ta nhập tông vẫn dùng đạo hiệu tu hành, cũng rất khó dò hỏi được tính danh thật của nàng ta."

"Ta hiểu rồi."

Lý Giáng Thiên gật đầu, trầm ngâm suy nghĩ, khẽ nói:

"Chuyện của Phí Thanh Nhã, để Trần hộ pháp toàn quyền phụ trách, tất cả những người tiếp xúc trước sau đều đổi thành nữ quyến, mấy ngọn núi tu hành đó cũng khóa lại, không cho người khác vào..."

"Đặc biệt là người nhà ta."

Trong lòng Lý Giáng Thiên đã có dự tính.

'Nếu Đinh Lan chân nhân đã nói, đại nhân nghĩ gì chính là cái đó, Trần Ương đã là lão tiền bối hòa ái dễ gần, có lẽ hắn sẽ đến sớm, tên hoàn khố kia sẽ ra tay, để Trần Ương rút đao tương trợ, định ra ước hẹn ba tháng...'

'Nếu đã là lão tiền bối hòa ái dễ gần đại diện cho Lý gia ta, thì Hàn Vân Phong có chuyện gì cũng khó mà tính lên đầu Lý thị, để bọn họ tự mình tiêu hóa đi...'

Hắn lại dặn dò thêm một câu, cốt để trấn an tâm tư Trần Ương:

"Bình thường ngươi chẳng cần phải tiếp xúc, đợi đến khi chân quân giá lâm, hãy tìm một cớ bế quan, không cần phải giáp mặt làm gì..."

