"Hơn nữa, không biết thì thôi, nay tiền bối đã nói rõ ẩn mật trong đó cho ta biết, vậy thì xung kích quả vị... chẳng phải là kế mưu của bần đạo sao? Xung kích quả vị không thành thì chết, nếu thành công, Lạc Hà chẳng lẽ có thể ngồi yên nhìn quả vị Minh Dương ngàn năm mưu đồ rơi vào tay hậu duệ Lý Càn Nguyên? Minh Dương trọng tự, trọng nhất là tôn ti pháp thống, bần đạo đã thành chân quân, quả vị này sao có thể theo ý Lạc Hà?"

Đông Phương Liệt Vân chưa kịp đáp, Lý Chu Nguy thần sắc bình tĩnh, đáp:

"Bần đạo không biết luận mệnh số, chỉ là thân là Bạch Lân, dù có phải do Lạc Hà sơn ảnh hưởng sinh ra, hợp tác với Long Thuộc, bảo toàn vị trí Thái Tổ mới là chính lý. Lạc Hà sơn dù có cường thế đến đâu, rốt cuộc cũng không thể dung thứ ta. Đại vương nếu muốn giết ta, cũng không cần nói nhiều như vậy, chỉ cần để ta hiểu rõ lợi hại mà thôi."

Đối với Long Thuộc, kết quả bất lợi nhất cho Lý Chu Nguy chính là xung kích quả vị thất bại, tương đương với việc Long Thuộc từ đầu đến cuối đánh nước ngoài. Mà ngược lại, Lạc Hà sơn lại là nơi hy vọng nhất Lý Chu Nguy xung kích quả vị... Thần sắc Đông Phương Liệt Vân trầm trọng, thanh âm trầm ổn vang vọng:

"Đạo lộ đã đứt, Bạch Lân sao có thể cam tâm? Đợi đến khi thọ tận chẳng phải cũng là ngã xuống? Chỉ cần có tham vọng, không bằng cùng Lạc Hà va chạm một chút, giao du với Lạc Hà, vạn nhất thành tựu chân quân, thần thông vô cùng thần diệu, chẳng lẽ không có phương pháp hòa giải? Ngã xuống cũng có vô tận phục sinh chi cơ, cũng tốt hơn là chết dưới Tử Phủ."

Lý Chu Nguy ánh mắt không rời, đáp:

“Chứng ngộ Chân Quân ngã xuống, tất bị Lạc Hà trấn áp, vĩnh viễn không thấy ngày ánh sáng, thân là Tử Phủ, còn có nhị kỳ có thể cầu, nếu không được, chỉ cần Long Thuộc đổi cho ta một phần Kim Tính, chuyển thế mà đi, há chẳng phải thoát khỏi lao lồng này?”

Lý Chu Nguy nói ra lời lớn lao như vậy, Đông Phương Liệt Vân lại không có vẻ gì là kinh ngạc, mà đứng xa xa ở trước điện, yêu vật này cũng không nhắc đến nhị kỳ, thanh âm dần nhẹ:

“Chuyển thế mà đi, tu đạo của hắn, ngươi cũng chưa chắc có thể chạm tới Ngũ Thần Thông chi cảnh.”

Lý Chu Nguy trầm mặc trong chốc lát, yêu vật này bước lên một bước, trong mắt đã thoáng nhiều phần sát ý, rốt cuộc lại chủ động mở miệng:

“Dù ngươi có phải là thủ bút của Lạc Hà Sơn hay không, bổn tôn cũng không có lý do gì giết ngươi, lần này vốn là nói rõ với ngươi... mặc dù đợi ngươi đột phá Tử Phủ, Lạc Hà Sơn cũng sẽ tìm tới cửa, nhưng chân chính thuộc về ngươi quả vị Minh Dương cũng không phải do một mình ngươi quyết định.”

“Đợi đến khi ngươi tu tới Tử Phủ hậu kỳ, trạng thái của Thái Tổ cũng chưa thể biết, dự định cầu nhị cầu lân, thậm chí không có đường lui, chuyển thế trọng tu, cũng phải dựa theo cục diện mà biến hóa.”

Lý Chu Nguy trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, hành lễ, đáp:

“Thái Tổ bị Lạc Hà sở hại, Long Thuộc là giao tình ngàn năm, ai đúng ai sai, Chu Nguy vẫn có thể phân biệt được.”

Bị Hải Long Vương không còn đáp lại hắn, từng bước từng bước bước lên ngọc đài cao nhất, thân thể hắn vốn đã to lớn, đổ bóng từng tầng từng lớp, đứng bên đài, ngẩng đầu lên, nhẹ giọng nói:

“Cái này [Bạch Lân Huyết], ta cũng phải thu thập đến, một là ta tự có mục đích, hai là làm cái cớ, tốt để đối phó với Tương Thuần, bất quá ngươi cũng yên tâm, chuyện này sẽ không thiệt thòi cho ngươi, ta sẽ để người mang linh vật đến...”

Lý Chu Nguy ngẩng đầu lên, sớm đã hiểu rõ lần này không thể thoát được, nhưng trong lòng hắn vẫn có nghi vấn chưa được chứng thực, lúc này có dự cảm, nhân lúc vị Long Vương này còn dễ nói chuyện, liền hỏi:

“Có một chuyện không biết có nên hỏi hay không... dám hỏi trong Long Thuộc... người nào có quan hệ chặt chẽ với Ngụy Lý ta, ra tay cứu giúp là ai?”

Đông Phương Liệt Vân liếc nhìn hắn, đáp:

“Việc này nói ra thì dài dòng lắm… Có liên quan đến Tử Bái chân nhân năm đó, ta cũng không tiện nói nhiều ở đây, nếu ngươi có tâm tìm hiểu, cứ hướng về phía Đông mà đi, qua hết đảo Hải, về phía Bắc có một vùng hải dương, gọi là Liệt Hải, tự mình đến đó mà hỏi.”

Long Vương sắc mặt hơi âm trầm, đáp:

“Cũng nhờ tên Trường Tiêu khốn kiếp này nhạy bén, phát hiện ra không ít chuyện, dù có phải cố ý hay không, ít nhất cũng hiểu được rằng hắn đã trở thành quân cờ của Lạc Hà sơn, hiện giờ lại trốn không ra mặt… Cũng không biết đang cấu kết với thứ gì ở phía sau…”

Lý Chu Nguy nghe vậy cũng hiểu ra, hành lễ nói:

“Đa tạ Long thuộc ra tay cứu giúp!”

Đông Phương Liệt Vân khẽ vẫy tay, trong Thuỷ Tinh Cung gió mây cuộn động, từng mảng từng mảng bạch sắc vân khí như thủy triều từ ngoài cung ào ạt đổ về, nhanh chóng theo Ngọc Giai bích lục mà leo lên, không đến qua đầu gối.

Đông Phương Liệt Vân cùng Lý Chu Nguy đứng trong bạch sắc vân khí này, tựa như đặt mình tại đỉnh thiên, tất cả cảnh sắc như thuỷ tinh phỉ thúy đều bị bao phủ, chỉ còn lại một màu trắng mờ mờ cùng một tòa ngọc đài không xa.

