Chẳng mấy chốc, nam tử kia đã từ ngoài điện tiến vào. Sau khi đột phá, gã vẫn luôn nấn ná ở lại trên đảo, thậm chí còn chẳng dám bước chân ra khỏi đại điện. Hiện tại, trên mặt gã tràn đầy vẻ bất an, vội vàng thi lễ trước điện, cẩn trọng thưa:

"Tham kiến gia chủ."

Lý Giáng Thiên lộ rõ vẻ bất lực, bước xuống, dùng ngữ khí tiếc hận mà rằng:

"Đinh Lan chân nhân vừa mới rời đi!"

Một câu này khiến Phí Thanh Dực hoảng sợ, vội vàng dập đầu, vô cùng căng thẳng. Lý Giáng Thiên nói tiếp:
"Đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi! Giang Bắc là đại sự của chân nhân, chẳng biết có bao nhiêu vị Tử Phủ nhúng tay, nay suýt chút nữa các ngươi đã phá hỏng đại sự của người ta! Nếu không phải trên hồ ra mặt, toàn bộ Phí gia các ngươi đều phải trở thành đá lót đường cho kẻ khác!"

Phí Thanh Dực hoàn toàn không ngờ sự tình lại nghiêm trọng đến thế, ngây ra tại chỗ, lắng nghe Lý Giáng Thiên lạnh lùng nói:

"Ngươi nghe cho kỹ, hiện giờ Phí Đồng Tài đã trúng thuật, bất luận kẻ nào cũng không được phép gặp gỡ. Ta sẽ phái hắn đi Giang Bắc phụ trách trông coi một bến đò, coi như là nhận chức vụ trong châu, tư lương so với trong tộc các ngươi nhiều gấp mấy lần, đãi ngộ cũng tốt hơn rất nhiều, đợi đến khi thời gian qua đi, sẽ lại đón hắn trở về."

Phí Thanh Dực vội vàng tạ ơn, lại thấy Lý Giáng Thiên phất tay, khẽ nói:

"Còn có một chuyện trọng yếu hơn... Phí Thanh Nhã tuy rằng không hay biết, nhưng nay đã là chân nhân chuyển thế, không còn là người Phí gia các ngươi nữa. Mấy vị chân nhân đã đặc biệt dặn dò, công pháp của nàng ta vô cùng đặc thù, không thể nhiễm chút bụi trần, không cho phép gặp bất kỳ ai, hãy để nàng ta tu hành tại Hàn Vân Phong của ngươi. Ta sẽ phong bế mấy ngọn núi kia, lưu lại vài người ở đó cùng nàng ta tu hành. Nếu kẻ nào trong tộc các ngươi dám bén mảng tới quấy rầy, đó chính là trọng tội diệt môn."

Phí Thanh Dực nào có ngờ nhà mình lại gặp phải chuyện như thế này, trong lòng dâng lên hàn ý:‘Không có tu vi Tử Phủ, lấy đâu ra tư cách để biết bất kỳ chuyện gì… Chẳng qua cũng chỉ là quân cờ thí mạng mà thôi.’

Lý Giáng Thiên tiếp tục nói:

"Ta muốn ngươi quản thúc người Phí gia, mới nói cho ngươi bí mật này. Nếu để lộ ra ngoài, dẫn đến kẻ địch, không chỉ một mình Phí gia các ngươi sẽ bị diệt tộc vì tội bao che, mà Hồ Thượng ta đây cũng sẽ phải chịu liên lụy."

Ngữ khí hắn ôn hòa hơn rất nhiều, thấp giọng nói:

"Phí đạo hữu, những chuyện này là tuyệt mật, chỉ có ta và Thôi đại nhân cùng với vài người nữa biết rõ. Ta xem trọng tình nghĩa sâu nặng của hai nhà, mới nhiều lời một câu, để ngươi biết chuyện này. Hiện tại tình thế rất nghiêm trọng, bởi vì đích hệ của nhà ngươi xuất hiện, làm loạn kế hoạch đã định, lại nể mặt mũi Lý gia ta, nên không thể tùy tiện giết chết. Chư vị Tử Phủ trưởng bối đều rất bất mãn."

"Tại hạ đã hiểu!"

Phí Thanh Dực run rẩy, cánh tay giấu trong tay áo không ngừng run lên. Lý Giáng Thiên thở dài nói:

"Vị kia chuyển thế vào Phí Thanh Nhã... nàng ta đời trước tu Vô Tình Đạo, cho nên mới tu 'Hàn Khí'. Ngươi an phận thủ thường, thì sẽ không có chuyện gì. Nhưng nếu dính líu quá nhiều, e rằng đến lúc chứng đạo sẽ xảy ra chuyện. Muốn dùng sát tâm chứng đạo, không phải là chuyện đùa."

Hắn hăm dọa Phí Thanh Dực, khiến gã phải cúi đầu cảm tạ. Thôi Quyết Ngâm đứng bên cạnh, đầu cũng không dám ngẩng lên. Lúc này Lý Giáng Thiên mới lên tiếng:

"Thôi đại nhân, cùng đi một chuyến đi. Xử lý chuyện này cho tốt, đừng để chạm mặt với nàng ta, cứ để cho mấy người trước đó sắp xếp là được."

Hai người vội vàng lui xuống, Lý Giáng Thiên lại ngồi xuống, ủ rũ thở ra một hơi.

Lý Giáng Thiên hắn tuyệt đối không thể nói thật với Phí Thanh Dực. Không thể xem thường dã tâm của bất kỳ ai, nếu để Phí Thanh Dực biết đích hệ của nhà mình đã trở thành nữ quyến của Chân Quân, tuyệt đối sẽ gây ra một cuộc đại loạn đáng sợ. Đến lúc đó, cho dù có cảnh báo Phí Thanh Dực không được tiếp xúc với Chân Quân, tên này cũng sẽ cho rằng đó chỉ là hù dọa, không chừng còn muốn xông tới nịnh bợ.

Nhưng việc đón Phí Thanh Nhã về lại dùng lý do đột phá của hắn, không thể giam lỏng là xong, tất nhiên sẽ trở thành mối nguy hiểm tiềm tàng. Hiện tại chỉ có thể tùy cơ ứng biến, cũng coi như khớp với một loạt mệnh lệnh vừa rồi và trước đó.

"Tùy cơ ứng biến vậy..."

Hắn cầm bút, viết ra vài điều lệnh, nhíu mày nói:

"Còn phải đi gặp lão đại nhân một chuyến, để lão ta cấm túc Chu Minh thúc phụ, khiến hắn chịu khổ chút vậy..."

