Nam tử này thân mặc thanh y, bên hông đeo kim tuệ, mắt xanh, dung mạo tuấn tú, tóc dài xõa ngang vai. Hắn đứng yên trên đáy biển, đảo mắt nhìn quanh một vòng.

Đây chính là Trì Bộ Tử.

Gần bờ, đáy biển rất nông, linh cơ nồng đậm, từng là lục địa, chính là sáu đại quận ở phía nam. Vượt qua Thanh Tùng Đảo và Phân Khoái Đảo, đáy biển đột nhiên hạ thấp, đây mới là đường bờ biển thời cổ đại.

Nơi này cách Phân Khoái Đảo không xa, phải đi qua khu vực linh cơ nồng đậm nhất, đến gần Trúc Khê Đảo, từ địa mạch xuyên xuống, mới có thể thấy được một vực sâu, một đường đi xuống, cuối cùng đến đáy vực.

Nội bộ Thanh Trì có ghi chép, Nguyên Tố chân nhân đã tu hành ở đáy vực này rất lâu, chỗ sâu nhất của đáy vực này thậm chí còn sâu hơn cả đáy biển Chu Lục, e rằng còn vượt qua cả địa hạp trên Phân Khoái Đảo.

Hiếm thấy hơn nữa là trong vực hoàn toàn không có linh cơ, tựa như xuyên qua Thái Hư, cho dù bất kỳ Tử Phủ nào tìm kiếm một trăm năm hay một ngàn năm, cũng không thể phát hiện ra nơi này.

Bởi vì hoàn toàn không có linh cơ, xuyên qua nơi này càng thêm phiền phức. Cho dù là Tử Phủ đường đường, cũng phải thành thành thật thật dùng pháp lực đi xuống. Với tốc độ của tu sĩ Tử Phủ, ít nhất cũng phải mất bốn năm ngày.

Còn Trúc Cơ thì khỏi phải bàn, trong môi trường không có linh cơ này, có lẽ có bản lĩnh đi xuống, nhưng chưa chắc có bản lĩnh bay lên.

Trì Bộ Tử cứ như vậy đứng ở đáy vực đen kịt, nhẹ nhàng ngồi xuống, pháp lực đẩy một cái, lớp cát trắng cuộn trào trên mặt đất lập tức bị đẩy ra, lộ ra một bệ đá bằng phẳng, phía trên chỉ vẽ một hình tròn màu vàng đơn giản.

Hắn bấm niệm pháp quyết, trong lòng niệm chú, đặt lòng bàn tay lên bệ đá, thần thông pháp lực rót vào trong. Lập tức có từng lớp từng lớp huyền quang sáng lên, đáy vực tối đen không một tia sáng này cuối cùng cũng hiện lên những điểm kim quang lấp lánh.

Chí Bộ Tử lại lộ vẻ mặt ngưng trọng, không dám động đậy, lẳng lặng đứng yên tại chỗ.

Phải biết rằng chốn này không biết có bao nhiêu tầng cấm chế đại trận, chỉ cần một tia uy năng gợn sóng tràn ra ngoài, cũng đủ để hắn, Chí Bộ Tử, uống một bình, tầng dưới cùng còn là tiên trận, nếu chạm đến cấm chế phản phệ, thì sẽ tan thành tro bụi!

Hắn đợi một hồi lâu, mới thấy kim quang trên đài biến thành bạch quang, vòng tròn màu vàng kim sáng lên một lúc rồi nhanh chóng ảm đạm, nhưng ở trung tâm vòng tròn lại lưu lại một điểm sáng lấp lánh.

"Keng!"

Chí Bộ Tử cẩn thận rút pháp kiếm bên hông ra, khẽ vẩy ra một vệt thanh quang, đưa vào điểm sáng kia, chờ đợi một lát, lại đưa tay đón lấy, xác nhận bên trong không có ai mai phục, lúc này mới lắc mình biến hóa, hóa thành một vệt lưu quang màu xanh, bay vào trong.

Không biết đã qua bao lâu, trước mắt bỗng bừng sáng, một vùng đáy biển khác xuất hiện trước mắt.

Nơi này vừa nhìn đã thấy một ngọn núi đá cao vút giữa biển, san hô khắp nơi, phóng tầm mắt ra xa chỉ thấy tường đổ vách xiêu, những bức tường đá màu xám trắng đổ sập xuống chân núi, mặt đất phủ đầy những mảnh ngói vỡ lớn nhỏ lấp lánh sắc màu, ánh nắng bên ngoài như vảy cá rơi trên mặt đất, khẽ lay động.

Ngẩng đầu nhìn lên, là mặt biển lấp lánh sóng nước, từ đáy biển nhìn ra một mảnh trắng xóa, mặt trời trên cao đang tỏa sáng rực rỡ, tính toán sơ qua, ngọn núi đá giữa biển này cũng chỉ cao ngàn trượng, nơi cao nhất đã sắp nhô lên khỏi mặt biển.

Chí Bộ Tử khẽ dừng bước, có chút thất thần, tiến lên hai bước, không có bất kỳ dị động nào, bèn lấy ra linh khí hình đỉnh từ trong ngực, bắt đầu dò xét toàn bộ vùng biển.

Hắn đi về hướng đông, đến rìa vùng biển, tuy vẫn có thể nhìn thấy đáy biển san hô trải dài xa tít tắp, nhưng hai tay đã có thể chạm vào vách ngăn vô hình, đi vòng quanh biên giới một vòng, xác nhận nơi này không có người, mới từng bước leo lên vách núi.

Càng lên cao, ánh mặt trời chiếu xuống từ mặt biển càng sáng rõ, Chí Bộ Tử đi lên, chẳng bao lâu sau đã phát hiện một bàn đá ở lưng chừng núi.

Chiếc bàn đá này rất lớn, xung quanh lác đác hơn mười chiếc ghế đá lưng cao, đổ vỡ ngổn ngang, trông tàn tạ và thê lương. Duy chỉ có một chiếc ghế đá còn nguyên vẹn được phủ lên một tấm đạo bào màu trắng, nhẹ nhàng phiêu đãng.

