Trì Bộ Tử không thèm nhìn, chỉ chậm rãi ngồi xuống.

Theo lời Trì Úy, bên ngoài mặt biển này là 【Kim Ô Thiện Hóa Huyền Quang】 thời cổ đại, chỉ cần dám thò đầu ra, lập tức sẽ bị thiêu đốt thành tro bụi, cho dù là tu sĩ Tử Phủ, cũng chỉ có một kết cục là chết bất đắc kỳ tử.

Còn về 【Hỗn Nhất Tiên Bích】, Trì Úy, Ninh Điều Tiêu đã đến, Thu Thủy, Thiên Nguyên đã đến, Tử Mộc năm đó được xưng tụng là đạo hạnh cao nhất cũng đã đến. Chân nhân đi qua nơi này, không ai không phải là sủng nhi của thời đại, nhưng không một ai có thể nhớ nổi dù chỉ một chữ trên đó, ngay cả cái tên 【Hỗn Nhất Tiên Bích】 này cũng là do Lý Giang Quần tiết lộ.

Lý Giang Quần có thể nhớ hay không, chỉ có bản thân hắn mới rõ.

Trì Bộ Tử chậm rãi bái lạy, dùng pháp lực vẽ ra từng đạo vân mạch huyền ảo trên mặt đất, âm thanh càng thêm trầm thấp:

"Hạ tu Trì Bộ Tử... Thượng khẩn Thiên Quan, dĩ cầu nhương hung trừ lệ..."

...

Trong Giám Trung Thiên Địa.

Giữa thiên địa phong vân biến ảo, Lục Giang Tiên lẳng lặng đứng trong động phủ tuyết rơi đầy trời, trong đồng tử nhanh chóng phản chiếu phiến đá trong lòng biển kia.

Mắt hắn khẽ nâng lên, nhìn lướt qua 【Kim Ô Thiện Hóa Huyền Quang】 trong cảnh giới này, từng đạo phù văn màu vàng từ trong đồng tử bay ra, xoay quanh bên cạnh hắn, càng lúc càng sáng, dần dần ngưng tụ thành từng hàng tiểu triện trước mặt.

『Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp』!

Theo từng pháp quyết trong ký ức hiện ra, Lục Giang Tiên lặng lẽ ngẩng đầu, từng phiến huyền quang từ bên cạnh hắn rơi xuống.

『Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp』tên đầy đủ là 『Tiên Đạo Cầu Hóa Hỗn Nhất Kim Đan Vô Thượng Diệu Quyết』, cùng nguồn gốc với 『Thông Chân Diệu Quyết』 mà Lục Giang Tiên nhận được trên Tam Cổ Bích, đều được viết bằng tiểu triện.

Điểm khác biệt là, 『Thông Chân Diệu Quyết』 hàm chứa trong pháp bảo 【Tam Cổ Bích】, là tiên thuật tu chân đắc kim, còn 『Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp』 là vô thượng diệu pháp của tiên nhân cổ đại dùng để tị tẩu tai kiếp, tu lập Thanh Minh, trì quả nhi kiêm dư, tồn vị nhi đắc nhuận.

Đạo 『Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp』 này ngôn từ giản dị, súc tích, biến hóa vô cùng, dạt dào gần ngàn vạn chữ, tùy theo biến hóa bất đồng mà giải thích tường tận, nội dung có thể nói là vô cùng vô tận. Công dụng và chỉ dẫn chủ yếu là dạy tu sĩ làm thế nào để thân cư quả vị mà cầu được một trong những dư vị, làm thế nào để không thoát ly khỏi quả vị mà chứng được một trong những nhuận vị.

"Tu sĩ" mà trong văn tự này đề cập, đã là Đạo Thai Tiên Nhân trong lý giải của tu sĩ tầm thường, đặt trong thời đại ngày nay, bất quá cũng chỉ có vài vị mà thôi.

Đạo tiên pháp này rơi vào tay Lục Giang Tiên, diệu dụng lớn nhất tạm thời chưa thể phát huy, nhiều nhất chỉ là cung cấp một chút tiện lợi nhỏ nhoi cho việc viết cầu kim pháp cho Trì Bộ Tử, nhưng pháp kiêm tu này và nhuận vị chi pháp cũng không có quá nhiều điểm tương đồng, chỉ dựa vào nhãn giới cực cao mà có chút trợ ích.

Nhưng cũng không thể khinh thường diệu dụng thứ hai của tiên pháp này, chính là cái gọi là 【tị tẩu tai kiếp, tu lập Thanh Minh】.

Thuật này có thể xóa đi hành tích ở đương thế, khiến cho người khác không thể dò xét, hơn nữa còn mượn nhờ vị cách để ẩn nấp động thiên, tu trúc tiên cảnh.

'Tiên Giám vị cách cực cao, vốn dĩ đã có thể xóa bỏ hành tích, tạm thời không bàn tới, nhưng vế sau mới là pháp tu trúc tiên cảnh chân chính của cổ đại!'

Cái gọi là pháp tu trúc tiên cảnh này không phải tùy tiện treo một cái động thiên ở Thái Hư là xong. Thời cổ đại, nhuận dư đều đầy đủ, khai mở động thiên dễ dàng, ngay cả trong linh khí cũng có thể kiến lập động phủ, lấy bí cảnh do tu sĩ tầm thường khai mở trong linh khí, bảo địa làm thấp kém nhất, xưng là đường, động, theo thiên địa biến hóa, đã sớm toàn bộ sụp đổ.

Chỉ có những đại tông môn, đại thế lực tại Thái Hư, dựa vào bảo địa khai mở bí cảnh mới có cơ hội lưu truyền đến nay. Đế tộc thường có cung, tiên tu thường có điện, những nơi này chỉ cần phong bế tốt, đến nay vẫn có thể lưu giữ.

