Lục Giang Tiên có được 『Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp』 mới hiểu rõ cái gọi là phúc địa. Phúc địa thường do lực lượng Kim Đan thi triển, tiêu hao tu vi thần thông, đem một vùng đất liên kết với quả vị, khiến nơi đó xuất hiện đủ loại dị tượng, càng có lợi cho một loại tu hành giả nào đó, thậm chí có lợi cho một người đột phá Trúc Cơ, luyện tựu thần thông, cầu lấy quả vị.

Cao nhất một bậc mới là Chân Quân dựa vào quả vị khai mở động thiên, gọi là "thiên". Nếu vị Chân Quân này thực lực cực mạnh, động thiên rộng lớn, cũng có khi được gọi là "pháp giới", vậy thì lớn đến kinh người.

『Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp』 cung cấp chính là một loại pháp môn tu trúc động thiên, phân cách thiên địa. Tiên cảnh này dựa vào vị cách, không ký thác ở Thái Hư, cũng không ký thác vào pháp khí, đạt đến cảnh giới tiên pháp, thứ mà nó dựa vào chỉ có hai điểm, một là vị cách, hai là pháp lực thần thông.

Có được pháp môn này, hai đạo hiệu quả chồng chất, đại biểu cho việc hắn có thể dựa vào vị cách khai mở động thiên, tại hiện thế lặng yên không một tiếng động khai mở một đạo môn hộ, thật sự có thể để cho nhục thân người khác tiến vào!

Mà Lục Giang Tiên, thứ hắn không thiếu nhất chính là vị cách, thậm chí trong Gương vốn đã có một phương thiên địa! Chỉ là trước kia hắn không thông đạo này, chỉ có thể câu hồn phách tới.

Hắn chợt quay đầu, nhìn về phía sau, thiên địa trong Gương ẩn hiện nơi tầng mây, lý giải của hắn đối với phương thiên địa này trong nháy mắt đã đạt tới cực hạn.

Phương thiên địa này thủ đoạn cũng cực kỳ cao minh, ký thác vào Tiên Giám, đồng thời hoàn toàn ngăn cách với Thái Hư, nửa hư nửa thực, nhờ vậy mới có thể khiến hắn ở nơi này gần như không có cách nào địch nổi. Nếu muốn câu thông Thái Hư, nhất định phải mượn nhờ Tiên Giám, mà Tiên Giám lại cao không thể chạm, cho nên hoàn toàn không thể bị người khác phát hiện.

Nhưng phương pháp này cũng tồn tại nhược điểm, bản thân Tiên Giám không có khả năng tiếp dẫn người khác, kẻ bên ngoài muốn tiến vào thế giới này, duy chỉ có một con đường duy nhất là tiếp xúc với bản thể của Tiên Giám, thông qua tính toán, sưu hồn, đem hồn phách cùng mệnh số móc nối với Tiên Giám, khi ấy mới có khả năng tiến vào bên trong.

Khi Lục Giang Tiên mới có được mảnh thiên địa này, nó chỉ là một dãy núi mờ ảo dưới bầu trời xám xịt mà thôi, lúc bấy giờ Lục Giang Tiên đã là chủ tể của nơi đây, trong ngoài đều bị phong tỏa, không thể tương thông với ngoại giới, sau này theo tu vi của Lục Giang Tiên dần dần tăng tiến, mảnh thiên địa trong Tiên Giám này cũng dần dần biến đổi.

Mảnh thiên địa này nửa thực nửa hư, tiên cung trên tầng mây kia dĩ nhiên là do hắn huyễn hóa mà thành, nhưng dãy núi dưới tầng mây lại là thật, hiện giờ đã có 【Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp】, hắn cũng có thể cưỡng ép khai mở lối vào ở hiện thế, cho phép kẻ khác tiến vào.

Lấy ví dụ như Trì Bộ Tử, hiện tại hắn ta có thể dùng nhục thân tiến vào nơi đây, đối với hắn ta mà nói, một khi đã tiến vào chốn này, tiên cung trên tầng mây hay dãy núi đổ nát dưới tầng mây, đều là hữu hình hữu chất, không có gì khác biệt.

Nhưng nếu hắn ta muốn mang vật phẩm ra ngoài, vật trên tầng mây kia một khi mang ra ngoài, cũng chỉ là một đạo Thái Âm Nguyệt Hoa mà thôi, còn hòn đá hay hạt bụi dưới dãy núi, lại có thể thật sự mang ra ngoài.

‘Thật ra là thật hay giả, đối với bọn họ mà nói cũng không có ý nghĩa quá lớn, ta cũng tuyệt đối không thể để bọn họ mang vật phẩm ra ngoài, cho dù là một mảnh đá nhỏ trong Tiên Giám này ra bên ngoài, cũng có thể trở thành kịch độc đoạt mạng!’

Theo tu vi của Lục Giang Tiên dần dần tăng lên, hắn thực không dám tưởng tượng kẻ thù đã phá nát Tiên Giám thành bộ dạng này ở tiền kiếp đáng sợ đến mức nào, tuyệt đối là nhân vật cấp bậc Tiên Nhân, dãy núi này không biết đã trải qua đại chiến như thế nào, lưu lại bao nhiêu dấu vết, sao có thể khinh suất?

Quan trọng hơn, không chỉ là vấn đề ra vào, Lục Giang Tiên còn vô cùng nghi hoặc bên trong Tiên Giám cất giấu một Thái Âm Quả Vị hoàn chỉnh, một khi trực tiếp liên thông với ngoại giới, 【Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp】 quả thật có thể ẩn giấu tung tích, không để kẻ khác phát giác, nhưng phản ứng của thiên địa khi cảm ứng được Thái Âm Quả Vị lại không thể làm giả, đến lúc đó các loại điềm lành xuất hiện, Lạc Hà Sơn hay Âm Ty, sợ rằng nơi nào cũng sẽ chấn động, cho dù không thể tìm ra hắn, cũng là đả thảo kinh xà.

Nhưng đây vốn là một phương thế giới do tiên giám tự thân mang đến, điều đó không có nghĩa là Lục Giang Tiên không thể dựa vào 『Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp』 để khai mở một phương thế giới khác! Tiên giám mang đến cho hắn vị cách cực cao, lại thêm thần thông pháp lực với chất lượng tuyệt hảo, cuồn cuộn không ngừng, đây chính là tư lương tuyệt diệu để 『Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp』 tu trúc Thanh Minh!

Hắn chỉ khẽ nâng tay, y bào trên thân phần phật tung bay, vô cùng vô tận quang hoa ngưng tụ nơi lòng bàn tay, trong tâm cuồn cuộn tuôn trào vô số diệu tưởng, từng điểm bạch quang dần hiện lên trong tay, hòa quyện thành một mảnh thuần bạch.

Một điểm thuần bạch này càng lúc càng bành trướng, nhưng lại không hề câu thông với Thái Hư, dưới sự che chở của 『Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp』, địa thủy hỏa phong không ngừng tuôn trào, phóng ra từng trận từng trận huyền quang.

"Chỉ có thể dựa vào vị cách của bản thân, thai nghén sinh tạo ra một phương thế giới, chân chính khai mở Thiên Cung nhất cảnh, dùng để độc lập câu thông với hiện thế, nhờ đó mà dẫn Lý thị nhập vào, ảnh hưởng đến đại thế, thu thập mảnh vỡ!"

