Mảnh động thiên được khai mở này hiện ra kỳ cảnh nhật nguyệt cùng chiếu rọi, thiên địa bao la, mây mù lượn lờ, trên không chạm trời, dưới không chạm đất, chỉ có mây khí trùng trùng điệp điệp.

Lục Giang Tiên hiển hóa thân hình, ước lượng kích thước của thiên địa này, ước chừng chỉ có chu vi trăm dặm, tương đương với Hồ Trung Châu của Lý thị, chỉ là có phân chia trên dưới, toàn bộ thiên địa gần như hình tròn, dùng vào thì lớn hơn nhiều.

Hiện tại cũng còn xa mới là cực hạn của mảnh thiên địa này, "Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp" dựa vào vị cách, lấy thần thông pháp lực tạo thành giới vực, theo thần thông pháp lực rót vào, giới vực này sẽ từng chút khuếch đại, cho đến khi vị cách không chịu nổi.

'Chỉ là giống với tất cả động thiên, giới vực này không có thái hư, cũng sẽ không sinh ra hỏa mạch, thủy mạch, càng chỉ có những thứ tương đồng với vị cách của ta, không thể coi là một mảnh thiên địa chân chính...'

'Quan trọng hơn là, trong động thiên sẽ không tự nhiên sinh ra linh vật, nếu không liên kết với hiện thế, thậm chí khó có thể thu được linh cơ, chỉ có thể dựa vào thái hư hấp thu chút linh cơ ít ỏi.'

Mảnh động thiên này của Lục Giang Tiên càng là ngăn cách với thái hư, đại biểu cho việc nếu hắn không vì giới vực này rót vào thần thông pháp lực, thái âm nguyệt hoa, thì mảnh thiên địa này thậm chí sẽ không có bao nhiêu linh cơ...

"Hiện tại xem ra, Tiên Giám tuôn trào thần thông pháp lực cuồn cuộn không ngừng, một năm có thể khiến nơi này có thêm một mảnh Hồ Trung Châu, mười năm có thể sánh ngang Vọng Nguyệt Hồ, một trăm năm có thể sánh ngang địa giới của Thanh Trì Tông..."

"Chậm thì không chậm, chỉ cần Thiên Cung có kích thước tương đương Vọng Nguyệt Hồ, lại cấm phi hành, lầu các giăng mắc phía dưới, dù ai cũng khó lòng phân biệt được rốt cuộc nó lớn đến nhường nào."

Lục Giang Tiên năm xưa từng tiến vào 【An Hoài Thiên】 của nhất đạo 『Chân Khí』, động thiên này là do 【Thiên Vũ Chân Khí Thần Sát Chân Quân】 lừng danh để lại, ước chừng địa giới cũng chỉ bằng nửa Thanh Trì Tông mà thôi.

Hắn khẽ phất tay áo, liền có từng sợi từng luồng thái âm quang huy tuôn trào, ngưng tụ trong tầng mây mù dưới chân, nhanh chóng hóa thành một vùng bình đài màu trắng nhạt mênh mông vô tận, từng gốc quế hoa thụ từ mặt đất vươn mình, chính giữa lại sừng sững một bàn tròn màu trắng ánh trăng với hoa văn huyền ảo.

Hắn nhàn nhã bước đến bên bàn tròn, phất nhẹ tay áo, tức thì một đám vật phẩm lớn nhỏ liền xuất hiện trên bàn.

Đập vào mắt trước tiên là hai chiếc bình nhỏ, một chiếc là do yêu thân và thần thông của Thiểu 翙 huyễn hóa thành, một chiếc là pháp thân hồn phách của con khổng tước đực kia, đều là tinh hoa của yêu vật cấp bậc Tử Phủ.

Kỳ thực hai chiếc bình nhỏ này đều có thể dùng để mở rộng động thiên, tiết kiệm được hai ba năm công phu là chuyện thường tình, nhưng thần thông pháp lực thì cuồn cuộn không ngừng, còn tinh phách cấp bậc Tử Phủ này lại không dễ có được, đợi 渌 Thủy trở về, muốn ra tay lại càng thêm phiền toái.

Bên cạnh là một viên kim châu và một tấm thanh lục, kim châu là do Lý Huyền Phong lưu lại một thân nhân quả mệnh số, trước mắt giữ lại trong tay cũng khó mà sử dụng, thanh lục là để chuẩn bị cho Lý Chu Nguy sau khi đột phá Tử Phủ sẽ giúp hắn trực tiếp luyện thành thần thông thứ hai.

Còn lại là một đạo ngân quang nhàn nhạt, nhỏ cỡ ngón tay.

Ngân quang này là lực lượng thôi diễn có được từ Lưu Trường Điệt năm xưa, bản chất là sự kéo dài của 【Đại Diễn Thiên Huyền Lục】, Lục Giang Tiên thuở ban sơ dựa vào thuật này mà thu được nhiều lợi ích, dần dà dùng hết, cuối cùng còn lại chừng này để làm tham khảo.

"【Đại Diễn Thiên Huyền Lục】 cũng không thấy tăm hơi..."

Lục Giang Tiên trải qua nhiều năm tiến cảnh, hiện tại cũng đã có suy đoán về vị trí của đạo lục khí này:

"Hẳn là giống như 【Hỗn Nhất Tiên Bích】, nằm tại một động thiên, bí cảnh nào đó, cho nên mới khiến Lưu Trường Điệt tiếp xúc với phù này, lại không thể tìm thấy tung tích, thực ra là do hắn đã vô tình chạm tới một động thiên nào đó..."

