‘Hơn nữa còn có một khả năng đáng sợ hơn… Nếu xét theo suy nghĩ của Lý Giang Quần… kiếp trước chính là phủ chủ của Nguyệt Hoa Nguyên Phủ… Vậy thì cái gọi là 【Động Hoa Thiên】, liệu có phải chính là thiên địa trong tấm gương này!’

Giả sử suy luận này là chính xác, vậy thì 【Đại Diễn Thiên Huyền Lục】 có thể đang ở trong 【Uyển Lăng Thiên】 hoặc một bí cảnh nào đó ẩn giấu tại Giang Bắc.

Hắn trầm ngâm giây lát, thần thức thoát ly khỏi giới này, xuyên qua Thái Hư, đáp xuống trước Hỗn Nhất Tiên Bích.

Trì Bộ Tử đang lặng lẽ cúi đầu, hai mắt nhắm nghiền, dường như không hề chú ý đến trận pháp đang tỏa ra ánh sáng mờ ảo trước mặt, ánh hào quang rực rỡ từ mặt biển hắt xuống, phủ lên người nam tử thanh y này.

Lục Giang Tiên đưa mắt nhìn quanh, dừng lại trên mặt biển mênh mông.

Trì Bộ Tử tuy đã bay vào sâu thẳm dưới đáy biển, nhưng nơi này lại không phải là đáy Đông Hải, trong tầng tầng lớp lớp cấm đoạn trận pháp trùng điệp kia còn ẩn chứa một tiên trận cấp cấm đoạn, mà nơi đây, chính là bí cảnh được cao nhân khai phá trên nền tiên trận.

‘Trì Bộ Tử hay tu sĩ của Tam Tông Thất Môn, đều cho rằng bản thân đã vượt qua trùng điệp cấm đoạn, tiến vào trong tiên trận, nhưng thực tế lại không phải vậy… Thực ra đã sớm bị chuyển đến một địa giới khác… Đến phiến không gian độc lập này.’

‘Chỉ là bí cảnh này lại nối liền với hiện thế bên trong tiên trận mà thôi…’

Chính vì vậy, địa giới này mới không có Thái Hư, năm xưa Lý Giang Quần mới dám dẫn theo đám bạn bè đến đây chuyện trò, thậm chí còn dám nói rằng các vị Chân Quân cũng không thể nhìn thấy!

Mà bí cảnh này lại khác biệt hoàn toàn với tất cả những bí cảnh mà Lục Giang Tiên từng thấy qua.

Bí cảnh này lại dám treo Thái Dương.

Dưới đáy biển mỏng manh này, phía trên đều là 【Kim Ô Thiện Hóa Huyền Quang】có uy lực kinh người, mà xuyên qua tầng tầng lớp lớp huyền quang khổng lồ cao đến ngàn trượng này, liền có thể nhìn thấy nơi cao nhất của tiên trận bí cảnh — lại là một Thái Dương tinh tỏa ra vạn trượng hào quang.

Các tinh tú trên trời không phải không có điềm báo, trong điển tịch cổ đại, mỗi một tinh tú đều liên quan đến quả vị, dư vị, nhuận vị, thậm chí Bột Tinh không ở vị Tư Thần cổ đại cũng có dấu hiệu của 【Tu Việt】, tuy hiện tại thiên địa sụp đổ, tinh nghi hỗn loạn, nhưng Chân Quân ra tay, những tinh tú này vẫn sẽ tương ứng.

Năm đó Thái Nguyên Chân Quân ra tay, liền thấy trên trời Thái Bạch Tinh lay động, hiện tại còn lưu lại một số nổi danh như 【Huỳnh Hoặc】của 『Ly Hỏa』, 【Tuế Tinh】của 『Chính Mộc』…

Còn như 【Thái Dương】【Thái Âm】, càng không ai không biết, treo lơ lửng trên trời, quả vị 【Thái Dương】chỉ hướng Doanh Trắc, trừ phi là Chân Quân dưới trướng vị tiên nhân này, bằng không ai cũng sẽ không, cũng không thể treo một Thái Dương trong động thiên của mình… Như vậy chẳng khác nào làm việc ngay dưới mí mắt vị tiên nhân này…

Lục Giang Tiên hiểu biết không ít động thiên, hiện tại bí cảnh này là nơi duy nhất dám treo cao Thái Dương, điều này đại diện cho tiên trận này cho dù không phải thủ bút của Doanh Trắc, cũng là vật của Thái Dương nhất đạo.

Thứ thôi thúc hắn đưa ra suy đoán này, còn có 【Kim Ô Thiện Hóa Huyền Quang】cao ngàn trượng kia.

【Kim Ô Thiện Hóa Huyền Quang】là huyền quang cấp Kim Đan, là quang hoa do quả vị Thái Dương và dư vị kết hợp mà phóng ra, đạo quang hoa này bình thường chỉ tồn tại trong một sát na, liền hóa thành tám mươi mốt loại linh quang, mỗi một loại đều là bảo vật cấp 【Tòng Dục Tịnh Hỏa】.

'Đừng nói Trì Bộ Tử, cho dù Lục Thủy đích thân tới, 【Kim Ô Thiện Hóa Huyền Quang】cao ngàn trượng này trút xuống… Vậy thì Đỗ Thanh hắn cũng có thể rửa tay ngủ say.'

'Đây mới là lá bài tẩy chân chính khiến Lý Giang Quần dám tự xưng Chân Quân không dám nhìn, thậm chí Chân Quân không dám tới!'

Tiên trận cấm đoán bên ngoài tuy đáng sợ, nhưng không thể khiến Chân Quân hoàn toàn dừng bước, như Tu Việt kia, chỉ sợ đã đạt tới cảnh giới vòng qua tiên trận cấm đoán, nhưng 【Kim Ô Thiện Hóa Huyền Quang】mới là lưỡi kiếm thật sự treo lơ lửng trên đỉnh đầu.

