Trên bàn đá bày đầy những chiếc chén rượu bằng đồng xanh, có cái đứng, có cái đổ, bên trong đều đã trống không, có cái được đặt ngay ngắn, thậm chí có thể nhìn ra tính cách của chủ nhân... Hắn nhìn quanh một vòng bàn, thần thức rơi vào trên chiếc áo bào trắng.

Chiếc áo bào này trắng như tuyết, viền áo có hoa văn Thái Âm màu bạc nhạt, không rõ ràng lắm, kiểu dáng cực kỳ đơn giản, cổ áo có một viên ngọc nhỏ hình lưỡi liềm, tỏa ra ánh sáng nhu hòa.

Đây là một kiện pháp y, một kiện pháp y rất kỳ lạ, rõ ràng không có chút linh cơ ba động nào, lại toát lên vẻ cao quý khó mà nhận ra.

Lục Giang Tiên chỉ quét thần thức qua, liền biết đây e rằng là đồ vật của Lý Giang Quần, hắn để lại bảo vật này ở đây, không mang theo ra ngoài.

'Cái chết của Lý Giang Quần... Quá kỳ quái...'

Còn có một chiếc ngọc hồ trong số những chiếc bàn còn lại, trông có vẻ bình thường, Lục Giang Tiên lại hiểu đây chính là nguyên nhân khiến Trì Bộ Tử không dám đến gần nơi này.

Chiếc hồ này trông có vẻ bình thường, nhưng lại ẩn chứa kiếm ý bàng bạc như biển cả, giống như một vịnh nhỏ ngưng tụ kiếm ý mà thành, tùy thời phun trào, đem tất cả tu sĩ có ý đồ đến gần nơi này nghiền xương thành tro.

Đây không nghi ngờ gì nữa chính là kiếm ý của Lý Giang Quần.

Lý Giang Quần là nhân vật đứng đầu trong Tử Phủ, một hồ kiếm ý này tự nhiên có thể khiến Trì Bộ Tử cảm thấy vô cùng kiêng kị, Trì Bộ Tử tuy rằng lợi hại, trên người linh khí cũng nhiều, nhưng tự nhiên không thể so sánh với Lý Giang Quần, Đoan Mộc Khuê và những người khác.

Lục Giang Tiên quan sát một hồi, rồi rời khỏi nơi này, cùng lúc đó, quang mang trận pháp trước mặt Trì Bộ Tử cuối cùng cũng từ từ lui đi, nam tử thanh mâu này chậm nửa nhịp mới mở mắt, thở ra một hơi dài.

Hắn cúi thấp mi mắt, khẽ phất tay áo, xóa đi trận pháp khắc họa trên nền cát, rồi mới đứng dậy, thi lễ thật sâu, hóa thành thanh quang phiêu tán.

……

Đông A Vương Hải.

Đông A Vương Hải hải vực bao la, đảo屿 nhiều vô số kể, nổi danh nhất chính là Bạch Sa Đảo ở cực đông, trên đảo rừng rậm rậm rạp, suối nước nóng sôi trào, thủy mạch hỏa mạch đan xen, có thể coi là kỳ quan.

Cảnh sắc này ở nội hải chỉ có thể coi là bậc trung, đặt ở rìa ngoài khơi này lại là bảo địa thượng đẳng, từng là sơn môn của Khôi Linh Môn đứng đầu tiên môn nơi này, nay lại có vẻ náo nhiệt, người người qua lại.

Xuyên qua các nơi tu hành nửa mới nửa cũ, đại điện trên đỉnh cao nhất rốt cuộc cũng có chút dáng vẻ uy nghiêm, linh trận lấp lánh ánh sáng, động phủ chi môn đóng chặt, một tu sĩ đạo y bạch kim sắc đang nhắm mắt tu hành.

Không biết qua bao lâu, hắn rốt cuộc thở ra một hơi, thiên quang nơi mi tâm khẽ lóe, trong điện nhất thời sáng rực.

‘Nuốt viên linh đan kia, quả nhiên tu vi đại tiến!’

Lý Hi Minh dùng hai phần đại dược khiến cho bao Tử Phủ thèm thuồng cùng luyện thành linh đan Thái Âm Nhất Đạo, tổng cộng được ba viên, trước khi bế quan liền nuốt một viên, dùng để tu luyện tinh tiến.

Linh đan này từ trên người hắn mà ra, lại dùng trên người hắn, chẳng những hấp thụ cực nhanh, hiệu dụng cũng cực tốt, rút ngắn rất nhiều thời gian hắn tu hành thần thông, tĩnh tâm tu hành, 『Yết Thiên Môn』rốt cuộc cũng tu hành được một phần nhỏ, đã có thể xưng một tiếng tiểu thành.

Đạo thần thông thứ nhất của Tử Phủ đơn giản hơn, dù sao cũng đã là thần thông, không cần tu hành từ Tiên Cơ, nhưng Lý Hi Minh một đường gian nan, không phải bị thương thì là chạy trốn, viên đan dược này nuốt vào, coi như bù lại thời gian lãng phí, thậm chí còn nhanh hơn không ít.

‘Tốt nhất là có chút bảo vật Minh Dương nhất tính… Haizz, Cổ Linh Khí quá mức quý trọng, nếu Nguyên Tu nguyện ý cho ta mượn 【Hoài Giang Đồ】, ta nhất định tiến triển cực nhanh…’

Hắn xem xét vật phẩm trong túi trữ vật, tuy rằng trạng thái cực giai, nhưng 【Huyền Xác Kinh Tâm Dược】đã dùng hết, không có đan dược trị thương cấp Tử Phủ, trong lòng luôn bất an.

"Vừa hay xuất quan một chuyến, cũng là để luyện đan, huống chi mấy ngày nay đảo nhỏ này có chút chấn động, có lẽ bên ngoài xảy ra chuyện gì, cũng phải ra ngoài xem sao."

