Thân hình lập tức hóa thành ánh sáng tan đi, rất nhanh sau đó dừng lại trên một đài cao khác, quả nhiên thấy một đám Luyện Khí tụ lại với nhau, sắc mặt ngưng trọng bàn bạc chuyện gì đó.

Đám Luyện Khí này cũng rất cung kính, bàn ngọc thượng hạng bày rất rộng rãi, hai bên ngồi đầy đủ các loại tu sĩ, tiên tọa cao nhất trống không một người, hiển nhiên tượng trưng cho Lý Hy Minh.

Dù hắn, Lý Hy Minh, không xuất quan, cũng đáng để treo lên làm chiêu bài.

Hắn coi trận pháp trên đài cao như không, cất bước tiến vào, hiện ra bên cạnh tiên tọa uy vũ bá đạo, nhíu mày đánh giá.

Bóng hình bạch kim sắc kia vừa hiện ra, toàn bộ đài cao lập tức tĩnh lặng, kẻ đứng đầu tiên ngẩn ra, sau đó sắc mặt kinh hãi, như gặp quỷ liền quỳ rạp xuống, vừa dập đầu vừa hô:"Bái kiến chân nhân!"

Một tiếng này vừa vang lên, lập tức như chảo dầu sôi, tiếng ghế di chuyển, tiếng đổ rượu, tiếng bước chân vội vã cùng vang lên, cuối cùng chỉ còn lại tiếng dập đầu thình thịch, Lý Hy Minh quay người lại, chỉ thấy tu sĩ phủ phục đầy đất đang run rẩy.

Lý Hy Minh nhẹ giọng hỏi:

"Mấy tên kia đâu? Ta đã nói không được mượn oai danh của ta mà làm bậy, chẳng lẽ nghe không hiểu?"

Tên tu sĩ đứng đầu tóc đã bạc trắng, sợ hãi dập đầu không ngừng, cung kính đáp:

"Bẩm chân nhân... Là tu sĩ của Đông A Vương Hải... Đều nghe nói Bạch Sa Đảo có chân nhân bế quan... Tự phát tụ tập về đây giao dịch, hiện tại... Bạch Sa Đảo đã trở thành phường thị lớn nhất của Đông A Vương Hải... Cũng không hề khai tông lập phái..."

Lý Hi Minh khẽ nhướn mày, đưa mắt nhìn xuống phía dưới, quả nhiên thấy toàn những kiến trúc nửa mới nửa cũ. Năm đó chẳng biết tiên môn nào để lại một tòa đại trận khổng lồ, bị đám tu sĩ Đông A Vương Hải sử dụng, vậy mà cũng lay lắt sống qua ngày ở chốn này.

“Khôi Linh Môn phúc diệt, Đông A Vương Hải mấy tên Trúc Cơ cũng chẳng còn, yêu vật… Mọi người đều mong Bạch Sa Đảo bình an, nên đã đến gần đó an cư…”

Lý Hi Minh nghe xong liền hiểu rõ.

Chân nhân như hắn, ở trong hải nội đều là nhân vật được người người quỳ bái, huống chi là ở vùng ngoại hải hoang vu, nghèo khó này? Đông A Vương Hải vốn đã cằn cỗi, đám tu sĩ thấy đại nhân vật như vậy, chẳng những không dám chiến đấu, mà còn nhất nhất một lòng, như đàn kiến bu lấy xung quanh, ý đồ mượn chút phúc ấm.

"Hóa ra lại là tàn cuộc do Khôi Linh Môn diệt vong để lại…"

Lý Hi Minh nhíu mày, rất nhanh nghe thấy một mảnh hỗn loạn, phía dưới khiêng một lão già đi lên, cuối cùng cũng có một tu sĩ Trúc Cơ xuất hiện. Đáng tiếc, lão đã bị cắn đứt từ phần bụng trở xuống, sắc mặt trắng bệch, ngẩng đầu, đứt quãng nói:

“Chân nhân… Yêu vật hoành hành… Chúng ta thực sự bất lực…”

Hiển nhiên, lão già này cũng biết việc mượn oai phong của Lý Hi Minh là chuyện mất mạng, thậm chí biết hắn sớm muộn gì cũng xuất quan, nhưng vẫn cứ uống rượu độc giải khát qua ngày.

“…”

Bốn phía run rẩy không dám hé răng, Lý Hi Minh liếc mắt một cái liền nhìn ra người này trúng hàn độc, e rằng không sống được bao lâu, nếu không phải đã uống chút huyết khí, cũng chẳng chống đỡ được đến bây giờ. Trong lòng hắn than nhẹ một tiếng, ngoài mặt vẫn lạnh lùng, quét mắt nhìn lão già này, cau mày nói:

“Đứng dậy nói chuyện.”

Lời vừa dứt, Minh Dương Thần Thông liền hiển hiện, phần thân dưới của lão già kia tức khắc mọc ra, hàn độc hóa thành tro bụi, mây đen bao phủ trên mặt cũng tiêu tan, lão che mặt khóc rống, rồi đột nhiên quỳ rạp xuống đất.

Lý Hi Minh hỏi:“Các ngươi đã mượn thế của ta, vậy đám yêu vật kia lấy đâu ra gan to tày trời như thế?”

Lão già run rẩy đáp:“Chúng… Ban đầu còn có chút kiêng dè, sau đó dò la tin tức, bắt mấy tu sĩ tra hỏi, lại đi hỏi quý duệ ở các hải vực khác, liền không tin nữa…”

Đám yêu vật này không am tường tình thế, tất nhiên không biết Lý Hi Minh đang tu hành tại chốn này, trừ khi hỏi đến Long chúc, nếu không hỏi ai cũng uổng công, hắn lười nhọc sức, quay đầu nói:

"Truyền lệnh xuống, bảo đám yêu tướng kia mau tới đây gặp ta."

Nào ngờ hắn vừa dứt lời, bên ngoài mây đen đã giăng kín, sóng gầm cuồn cuộn, kèm theo tiếng gào thét xé gió vang vọng, mọi người ngẩng đầu lên, liền thấy sắc trời âm trầm, sóng biển ngất trời.

