"Chát!"

Chẳng đợi đám yêu vật kịp nhìn rõ, một chưởng đã tát vào mặt tên yêu tướng kia. Đầu của gã thanh niên mặc bào phục xanh lục đậm lập tức xoay tít mấy vòng, gãy gập ra phía sau, chỉ còn lại gáy đen thui hướng về phía đảo, còn gương mặt đẫm máu thì ngây dại nhìn đám yêu vật phía sau, mí mắt vẫn còn run rẩy một cách máy móc.

Lúc này mọi người mới nhìn rõ, trước mặt hắn là một nam tử sắc mặt âm trầm, thân mặc đạo bào bạch kim.

Nam tử này mi tâm thiên quang lấp lánh, quét mắt một cái, đám yêu vật trên sóng lập tức như mưa rơi xuống, thu hồi ánh mắt, liền bước vào Thái Hư biến mất.

"Bịch!"

Lý Hi Minh hiện ra trên tiên tọa ở đài cao, tùy ý ném tên yêu tướng kia xuống đất như ném rác. Yêu vật sinh cơ ngoan cường, nam tử này tất nhiên chưa chết, không dám vặn đầu trở lại, ngực úp xuống mặt đất, sắc mặt trắng bệch, môi run lẩy bẩy.

Đám tu sĩ chẳng ai lộ vẻ vui mừng, ngược lại kinh hãi không dám hé răng.

'Đường đường là yêu tướng Trúc Cơ hậu kỳ, vậy mà chỉ một bạt tai...'

Lý Hi Minh đang tu hành lại bị quấy rầy mấy lần, tuy rằng chỉ là mặt đất chấn động, hắn cũng không phải đang trong thời khắc đột phá mấu chốt, nhưng dám quấy rầy Tử Phủ tu hành, yêu vật này chết một trăm lần cũng không đủ đền mạng.

Hơn nữa, hắn vốn chỉ muốn bế quan mà thôi, mặc dù hiện tại lộ ra tung tích cũng không nguy hiểm như vậy, kẻ khác cũng chưa chắc biết được vị chân nhân nào giá lâm nơi đây, nhưng yêu vật này bức bách đám tu sĩ Đông A Vương Hải phải mượn danh tiếng của hắn, chung quy cũng là một chuyện không thoải mái.

Trong hải nội, Trúc Cơ chỉ có thể là yêu tướng, đến cái chốn quỷ tha ma bắt này cũng xưng là yêu vương, chỉ là yêu vật này tu hành nơi Lục Thủy, có vài phần dáng vẻ của loài Hà Giao, Lý Hi Minh nén giận, mỉm cười hỏi:

"Thế lực nào, lại dám đến quấy rầy ta tu hành?"

Thấy yêu vật này chỉ một mực cầu xin tha mạng, không nói ra được nguyên do, Lý Hi Minh liền biết đối phương là hạng yêu nghiệt gì, tùy ý một cước đá vào ngực yêu vật, phong bế tu vi, trong lòng lạnh lẽo:
'Lại là Lục Thủy, lại là Hà Giao, đụng phải ta, cũng coi như ngươi xui xẻo.'

Hắn nhấc yêu vật này lên, đang chuẩn bị trở về luyện đan, lại phát giác khắp nơi mọi người đều run rẩy, Lý Hi Minh im lặng nhìn lướt qua, kẻ run rẩy càng nhiều.

Liền thấy lão già kia mặt trắng bệch tiến lên, lúc này là bởi vì kinh hãi chứ không phải hàn độc, bái lạy dưới chân hắn, run rẩy như run sàng, thấp giọng nói:
"Bẩm… bẩm chân nhân… Ba mươi sáu ngày trước, thượng tông 【Toàn Cảnh Tiên Môn】 ở phía tây 【Tây Liêm Hải】, phái người đến tìm, nói là… muốn bái phỏng chân nhân…"

Lý Hi Minh thoáng có chút kinh ngạc, hỏi:

"Quả là tin tức linh thông."

Lời này vừa thốt ra, đối phương sợ hãi dập đầu, Lý Hi Minh tùy ý nói:
"Có nói tìm ta có việc gì không? Đạo thống này có lai lịch gì?"

Lão già kia liên tục lắc đầu, bái lạy liên hồi, lúc này mới nói:"Chỉ nói… chỉ nói là có người dẫn đường…"

Lời này vừa thốt ra, thần sắc Lý Hi Minh liền trở nên khó dò, yêu vật trong tay cũng được buông tha, hắn an tọa trên ghế, nhìn biểu cảm của con yêu giao kia cũng buông lỏng đi nhiều.

'Có người dẫn đường… Cũng không biết là vị nào, rõ ràng là đã biết thân phận của ta… Nhưng vẫn ôm tâm thái hữu hảo… Muốn gặp mặt ta một phen.'

'Nói như vậy, yêu vật ngu xuẩn này cũng chưa chắc đã thực sự to gan lỗ mãng, không chừng là đối phương có chuyện gì gấp gáp, dùng mệnh tế thần thông thôi ba trợ lan, muốn bức ta xuất quan…'

Lý Hy Minh suy nghĩ một lúc, nhìn dáng vẻ của yêu vật trên mặt đất, thầm lắc đầu:

"Hẳn là yêu vật ở hải ngoại không có đầu óc, nếu không cũng quá vô lễ."

