Nếu hắn tiếp tục lưu lại đây, sự tình sẽ càng lúc càng lớn, không nói đến Long tộc, ngay cả Đồng Thái Tự ở Khổng Tước Hải bên cạnh, nghe nói hải vực lân cận xuất hiện thế lực Tử Phủ, chắc chắn cũng sẽ phái người đến hỏi thăm, đám hòa thượng kia thâm hiểm, đến lúc đó không biết sẽ xảy ra chuyện gì.

Hắn hơi dừng lại, cuối cùng lên tiếng:

"Ta du lịch chư hải, ngẫu nhiên đi qua nơi này, không ngờ các ngươi tụ tập trên đảo, được ta che chở. Nay ta muốn rời khỏi hải vực này, coi như duyên phận đã hết."

Đám tu sĩ phía dưới nghe hắn nói, cuối cùng cũng không bị truy cứu, ai nấy trong lòng đều thở phào nhẹ nhõm, nhưng nghe hắn muốn đi, lại đâm ra sợ hãi, rơi lệ bái lạy. Lý Hi Minh chỉ nói:

"Đông A Vương Hải yêu vật, ta đã tới đây, cũng không thể trơ mắt nhìn yêu vật tác oai tác quái..."

Nếu Lý Hi Minh là một trận pháp sư, cải tạo trận pháp cho Bạch Sa Đảo là thích hợp nhất, đáng tiếc hắn đối với trận pháp dốt đặc cán mai, đan dược lại khiến mọi người trở mặt, chỉ có thể lấy ra mấy miếng ngọc giản từ trong tay áo.

Đây là mấy quyển công pháp thuật pháp trong hải vực, dù sao cũng tốt hơn nhiều so với đám công pháp nhập môn trên người đám người này. Lý Hi Minh ném ngọc giản lên bàn, lắc đầu nói:
"Các ngươi tu luyện cái gì mà tạp môn công pháp, ngay cả mấy con yêu vật cũng không đấu lại, hãy lần lượt truyền đọc... Mười mấy năm nay sẽ không có yêu vật nào dám đến, các ngươi hãy dựa vào tu hành của bản thân, truyền đạo thống xuống."

"Bản chân nhân sẽ tới Tây Liêm Hải một chuyến, đợi khi ta trở về, ta sẽ chỉ điểm đôi chút cho vài kẻ có cơ hội Trúc Cơ trên hải, sau đó sẽ chu du các hải vực khác."

Đám tu sĩ vừa kinh hãi vừa mừng rỡ, chỉ thấy lão nhân kia tiến lên vài bước, nức nở:

"Chẳng hay đại nhân xưng hô thế nào... Chúng tu sĩ Đông A Vương Hải... cảm kích vô cùng..."

'Xưng hô?'

Lý Hy Minh lười chẳng muốn cho đám người này cơ hội mượn oai hùm, càng không muốn sau này xảy ra chuyện gì lại đổ lên đầu mình, chẳng lẽ còn mong chờ đám tán tu nghèo kiết xác này xuất hiện vài kẻ kiệt xuất Trúc Cơ hậu kỳ hay sao? Thậm chí là Tử Phủ?

Nếu đã không trông mong, thì lưu lại danh hào, kết đạo thống duyên phận, cuối cùng cũng chỉ chuốc thêm phiền phức mà thôi, hắn quay người cất bước, thản nhiên nói:

"Cần gì danh hào, đám các ngươi bớt dùng chút huyết khí, đã là báo đáp tốt nhất cho ta rồi."

Hắn độn vào Thái Hư biến mất, để lại một đám người vẫn không dám ngẩng đầu, chỉ nghe câu nói kia, hơn chín thành tu sĩ đều toát mồ hôi lạnh, đổ dồn ánh mắt về phía Ngô đạo nhân dẫn đầu.

Lão đạo nhân chỉ biết dập đầu liên tục, nguy cơ trước mắt đã giải trừ, toàn thân thả lỏng, trong lòng thầm tính toán:
"May thay... Mấy đứa hậu bối Ngô gia ta đều đang độ tuổi thích hợp, tên tiểu tử họ Hàn kia cũng đã đi về phía tây lịch luyện... Như vậy, Ngô gia ta được lợi lớn nhất..."

...

Nơi hải xa linh cơ mỏng manh, tốc độ xuyên qua Thái Hư cực nhanh, Lý Hy Minh chỉ đi khoảng nửa ngày đã vượt qua mấy vùng biển, rất nhanh đã tới địa giới Tây Liêm Hải.

Tây Liêm Hải có địa thế đáy biển rất cao, dọc đường nhìn lại, trung bình cách mặt biển không tới trăm trượng, chỗ cạn còn có không ít đảo dân lội biển khai thác đá ngầm, số lượng không ít, đa phần đều thân thể cường tráng, ít nhất là được ăn no mặc ấm, thỉnh thoảng có vài kẻ khai thác đá ngầm bị chết đuối, thi thể nổi lên, những người xung quanh cũng không quá mức bi thương, đa phần là cảm khái và kinh ngạc.

Dưới sự cai trị của tiên đạo, để đạt được điều này không dễ dàng, nhìn thần sắc và dáng vẻ của bách tính, dưới sự cai trị của Toàn Cảnh Tiên Môn này dường như không quá khổ cực, Lý Hy Minh đã nắm chắc tình hình, một đường hướng tây, chẳng mấy chốc đã thấy một tòa tiên sơn trên biển và mấy hòn đảo.

Hắn cũng chẳng cần phải phí hoài thêm thời gian, tu sĩ trên toàn bộ hòn đảo đã nhốn nháo cả lên, tụ tập lại dưới chân, Lý Hi Minh thầm nhíu mày:

