Khói ma cuồn cuộn lướt qua đỉnh núi đầy vết máu, đôi giày đen giẫm lên vũng máu, lông mày của thanh niên áo đen sắc bén, ngước mắt nhìn vào trận mưa máu trước mặt.

Tu sĩ áo xanh trước mặt có dung mạo tuấn tú, bộ trang phục tiên khí phiêu diêu nhưng lại vì vẻ âm trầm giữa lông mày mà tăng thêm mấy phần đáng sợ, hắn cầm kiếm đứng đó, trên mặt toàn là máu.

Trên pháp y của hắn đã có mấy vết rách, sắc mặt vô cùng tái nhợt và âm trầm, thở dốc nặng nề, cố gắng thở ra luồng khí lạnh xâm nhập vào phổi.

“Trì Chí Yên…”

Thanh niên áo đen mỉm cười nhắc lại, vũng máu dưới chân hắn khẽ run lên theo giọng nói của hắn. Du Giang khoanh tay đứng đó, ba miếng thẻ ngà xoay quanh cơ thể hắn, hắn cười nói:

“Nghe nói ngươi là đệ của tông chủ Thanh Trì tông, thế nào… món quà lớn này ngươi có thích không?”

“Du Giang huynh hà tất phải nói nhiều với hắn!”

Hư Vọng pháp sư cười ha ha, nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ lo lắng, pháp thuật trong tay ngày càng dữ dội, đánh cho Trì Chí Yên gân cốt đứt đoạn, nếu không phải pháp y trên người hắn đủ tốt, thì đã ngã xuống từ lâu rồi.

Dưới chân hắn lăn lóc mấy cái đầu người, trên mặt đều là vẻ hoảng sợ. Trì Chí Yên thở dốc nặng nề, máu tươi theo cổ áo nhỏ từng giọt xuống.

Hắn đã dùng hết mọi con bài trong tay.

Trì Chí Yên có thiên phú khá, thực lực không tính là mạnh, bình thường cũng không cần hắn ra tay đấu pháp, đối mặt với mấy người trước mắt quả thực có chênh lệch, nếu không phải có mấy con bài bảo vệ, thì e rằng hắn đã bị đánh chết từ lâu rồi.

Là một người thuộc dòng chính của Trì gia, tất nhiên hắn có phù lục Tử Phủ, thậm chí không chỉ có một tấm, nhưng sau một khắc chiến đấu, hắn cũng chỉ dùng một tấm, lại bị mấy người trước mặt liên thủ hóa giải.

Nhưng vu thuật của Du Giang cũng dần có hiệu lực, khi hắn lần thứ hai đưa tay sờ vào túi gấm ở thắt lưng, túi gấm này đã biến thành một con chuột lông mịn, đuôi dài buộc ở thắt lưng hắn, phát ra tiếng kêu chít chít thê lương.

“Quỷ dị thật!”

Trì Chí Yên không chỉ có phù lục Tử Phủ, thậm chí còn có một tấm huyền phù có thể giúp hắn tạm thời tiến vào Thái Hư, buộc chặt ở cổ tay, chưa từng sử dụng, hắn đã liên tục kích hoạt mấy lần, nhưng không thấy tấm huyền phù này phát sáng.

Ánh mắt của Trì Chí Yên vượt qua những người trước mặt, nhìn về phía chân trời, trong lòng dần bình tĩnh lại, Thái Hư ở đây đã bị gia trì, nếu là Tử Phủ thì còn có thể ra vào tự nhiên, nhưng dựa vào phù lục thì không thể thoát được.

“Chỉ!”

Thanh niên áo đen trước mắt lại thi triển pháp thuật, thanh kiếm trong tay Trì Chí Yên lập tức hóa thành một con thằn lằn màu sắc sặc sỡ, vùng vẫy cắn vào cổ tay hắn, Trì Chí Yên đã không còn sức để hóa giải pháp thuật, đành phải đưa tay sờ vào thắt lưng, định dứt khoát đổi một món vũ khí khác.

“Chít chít!”

Con chuột lông mịn mập mạp lại kêu lên, Trì Chí Yên lúc này mới nhớ ra túi gấm đã không thể dùng được nữa, trong lòng dâng lên tuyệt vọng:

“Chẳng lẽ ta lại ngã xuống ở đây!”

Hắn không biết Nam phương đã xảy ra chuyện gì, nhưng đám ma tu tràn ngập bầu trời đã bao vây Biên Yến Sơn kín như nêm, bốn phía đều là ma quang.

Công bằng mà nói, lực lượng phòng thủ của Biên Yến Sơn cũng không tệ, chỉ riêng phong chủ đã có hơn mười người, đều không phải hạng tầm thường, bên ma tu cũng chỉ có bốn người là nhân vật lợi hại, đại trận cũng chỉ bị khai mở mấy chỗ, vẫn còn sức chiến đấu.

Nhưng phía Bắc không chỉ có bốn người Du Giang, còn có rất nhiều ma tu từ phía Nam tràn đến, mặc dù những người này thực lực không mạnh, nhưng khi tàn sát các tu sĩ Luyện Khí ở Biên Yến Sơn thì lại vô cùng tàn nhẫn, bốn người chỉ cần cầm chân, mấy điểm trận nhãn của đại trận rất nhanh đã bị hủy bỏ, hoàn toàn mất đi ánh sáng.

Thế là các phong chủ lần lượt bị tiêu diệt, Trì Lương Triết, Trì Đống Thanh và những người khác lần lượt chết trước mặt hắn, Trì Chí Yên dần ngộ ra, tự thấy mình đã tính sai một bước:

“Nên buông bỏ bờ sông, để đám ma tu này thuận thế đi xuống, chứ không phải là vây ở Biên Yến Sơn! Như vậy thì còn có cơ hội thoát thân!”

Trong lòng Trì Chí Yên lạnh như băng, rõ ràng trong túi trữ vật còn có đan dược và phù lục, nhưng lại bị pháp thuật của Du Giang duy trì ở bên cạnh, khó mà phá giải được, Hư Vọng trước mặt lại ép sát không buông, cuối cùng hắn nhìn thấy trời mưa xanh.

Cơn mưa xanh này xen lẫn những giọt máu, rào rào rơi đầy mặt đất, ấn tín Câu Xà vốn lơ lửng trên không trung lại hóa thành bản thể, lặng lẽ lơ lửng trên không.

“[Tân Dậu Lục Trạch Ấn] bị phá rồi!”

Trong cơn mưa mông lung, hắn không nhìn thấy bóng dáng của Ninh Hòa Viễn, chỉ nhìn thấy nam tử âm nhu mặc áo mãng bào hiện ra, cầm roi trong tay, quất ra một mảnh ánh sáng lạnh.

“Phụt!”

Trì Chí Yên chỉ có thể dùng tay để đỡ, tia pháp lực cuối cùng trong cơ thể cũng cạn kiệt, ánh sáng trên pháp y của hắn dần tối lại, ánh sáng rực rỡ xuyên qua ngực hắn, trong lòng hắn lạnh lẽo vô cùng.

Chưởng của Hư Vọng xuyên thủng ngực hắn, đánh thẳng lên trên, đồng thời phá nát khuôn mặt hắn, ý thức còn sót lại của hắn thoáng qua trong đầu:

“Rốt cuộc là đã làm hỏng đại sự của đại ca rồi!”

“Ầm ầm!”

Cùng với cái chết của hắn, mấy đạo kim quang xen lẫn ánh sáng rực rỡ bắn thẳng lên trời, Hư Vọng đột ngột bay lên cao, dưới chân là vô số xác chết cùng với máu tươi bay lên, phát ra kim quang.

Từng luồng thanh khí như hồn phách bắn thẳng lên trời, nhập vào cơ thể hắn, Hư Vọng ngồi xếp bằng giữa không trung, dưới chân hiện ra một đóa kim liên, trên mặt tràn đầy vẻ vui mừng:

