Nữ tử này mỗi ngày gặp hắn chỉ muốn ân ái, mỗi lần đều phải đến mức kiệt sức mới chịu nghỉ ngơi, hai ngày nay không có tin tức, còn tưởng rằng nàng cuối cùng cũng chịu nghỉ ngơi một chút, hóa ra là đã có thai.

Hắn cất bức thư trong tay, phất tay đuổi hai người kia đi, cưỡi gió bay xuống núi Lê Khánh, rơi xuống đại sảnh bằng ngọc trắng của trung điện, các thị vệ hai bên đều quỳ xuống, Lý Chu Nghi trực tiếp bước vào.

“Bái kiến điện hạ!”

Phía trước lập tức quỳ xuống một đội thị vệ áo giáp trắng, ngọc qua ngọc kiếm vang lên leng keng giòn giã, bày ra ngay ngắn chỉnh tề, tiếng của mọi người đồng đều, vang vọng trong đại điện.

Đôi ủng của Lý Chu Nghi giẫm trên mặt đất phát ra âm thanh lạnh lẽo, hắn khác với phụ thân Lý Thừa Liêu, Lý Thừa Liêu sẽ dừng lại một chút, trước tiên để các thị vệ đứng dậy, nhưng hắn lại đi thẳng đến cuối đại điện, lúc này mới có một câu vang đến: “Đứng dậy đi!”

Đi về phía trước mấy bước, rất nhanh đã đến hậu điện, phụ thân Lý Thừa Liêu chỉ có một thê tử, nơi này trước đây vốn trống trải, hiện tại lại đầy đủ, thường xuyên có thể nhìn thấy tỳ nữ vội vàng đi qua.

Lầu điện của Hứa Bội Ngọc rất gần, Lý Chu Nghi đi vào trong điện, liền thấy một lang trung đi lên, cung kính quỳ xuống, nói: “Chúc mừng điện hạ! Hứa thị đã mang thai được một tháng.”

Lang trung khẽ ngẩng mắt lên, nhưng lại không nghe thấy một câu nào, chỉ thấy đôi ủng ngọc sáng bóng bất động đứng trước mặt.

‘Thường nói rằng tâm trạng của người lớn khó đoán… quả nhiên là như vậy…’

Hắn chỉ cảm thấy mồ hôi chảy ra trên trán, lắng nghe giọng nói của người trước mặt: “Một tháng?”

Giọng nói của Lý Chu Nghi có chút lạnh lùng, tháng này hắn đã gặp Hứa Bội Ngọc mấy lần, Lý Chu Nghi là tu sĩ, chẳng lẽ không thể nhìn ra là có thai hay không? Chỉ cảm thấy người này y thuật không tinh, nói nhảm.

“Phu quân.”

Lại thấy Hứa Bội Ngọc vội vàng đi lên, Lý Chu Nghi liếc nhìn bụng nàng một cái, sắc mặt dịu đi rất nhiều, phất tay để tên mồ hôi đầm đìa này lui xuống, cẩn thận quan sát sắc mặt của Hứa Bội Ngọc.

Quả nhiên, mặc dù nàng tinh thần phấn chấn, nhưng quầng mắt lại hơi đen, lộ ra vẻ suy yếu, hai má cũng gầy hơn bình thường, Lý Chu Nghi im lặng, đi theo nàng vào trong điện.

Trong mắt hắn kim quang lưu chuyển, sắc mặt trầm xuống: ‘Đứa trẻ này chưa được mười ngày, nhưng đã có dáng vẻ một tháng…’

Hứa Bội Ngọc vẫn không tự biết, kéo hắn nói chuyện đông tây, Lý Chu Nghi thản nhiên an ủi nàng, nữ tử này rất nhạy cảm nhìn vào mắt hắn, khẽ nói: “Mấy ngày nay ta thường cảm thấy choáng váng đầu óc, toàn thân khí huyết hao hụt, có mấy lần suýt ngất đi, e rằng cần phải uống nhiều thuốc bổ hơn…”

“Ta sẽ sắp xếp… trước tiên mời trưởng bối đến xem một chút.”

Trong lòng Lý Chu Nghi dâng lên một dự cảm chẳng lành, cẩn thận nhìn nàng hai lần, chậm rãi bước ra ngoài, trực tiếp cưỡi gió bay lên, để lại nàng vẫn đang chờ ở trong điện.

Đến khi Lý Chu Nghi biến mất không thấy đâu, trong ánh mắt Hứa Bội Ngọc lúc này mới lộ ra vài phần hoảng sợ, chỉ cảm thấy toàn bộ tinh khí trong người đều chảy vào bụng, ngồi ngây ngốc trên ghế, trong lòng dâng lên một nỗi sợ hãi mơ hồ.

Mỗi lần nàng ân ái với Lý Chu Nghi, liền có mùi hương mẫu đơn say lòng người, suýt nữa khiến nàng mất đi thần trí, đợi Lý Chu Nghi rời đi lâu rồi, Hứa Bội Ngọc lúc này mới từ từ cảm thấy sợ hãi, nhưng hắn vừa đi đến trước điện, bản thân lại vui mừng như điên chạy ra đón.

“Điện hạ thần dị uy vũ, mê hoặc lòng người, mắt vàng kim đồng, không giống người mà giống yêu tà…”

“Người sao có thể sinh con với yêu tà… có lý nào như vậy? E rằng sẽ dễ dàng nuốt chửng ta!”

“Giống như yêu tà……”

Hứa Bội Ngọc không dám nói với bất cứ ai, ngay cả người nhà cũng chỉ nói rằng có con là chuyện tốt, lúc này cảm thấy hai chân lạnh toát, lặng lẽ ngồi trên ghế, trong bụng như có một tảng đá lớn đè nặng, khiến Hứa Bội Ngọc không thở nổi.

