"Không dám... tiền bối khách khí rồi."

Toàn bộ Trúc Cơ của Yến Sơn Quan dưới trướng Triệu Đình Quy đều bị điều động, lần này đến Xưng Thủy lăng không biết sẽ tổn thất bao nhiêu, khiến áp lực của hắn tăng lên rất nhiều, lại phải giải thích với gia tộc và phái hệ của những tu sĩ này, căn bản là một chuyện rắc rối vô cùng.

Đợi đến khi người ngã xuống, làm sao giải thích với những người này? Kết quả lại phải điều động Trúc Cơ mới, lại là hắn Triệu Đình Quy đắc tội người khác, không dám hận Thanh Trì, chẳng lẽ không dám hận hắn Triệu Đình Quy?

Hắn vốn là người không thích đắc tội ai, bị ép làm chuyện này, trong lòng tự nhiên vô cùng phiền muộn, nhưng ngoài mặt vẫn khách khí nói:

"Đã nhận được lệnh của tông môn, điều chư vị đi, ta đã xem lệnh, rất gấp, nên vội vàng đến đây."

Lý Thanh Hồng đáp một tiếng, Triệu Đình Quy thở dài nói:

"Lệnh tông môn không thể chối từ, mong tiền bối bảo trọng, dù sao... hiện tại phúc họa cùng hưởng, tiểu sư đệ của ta vừa chiến tử, thật sự không muốn lại có chuyện gì xảy ra nữa."

Lý Thanh Hồng gật đầu, chỉ đáp:

"Lần này đi phương bắc, nhờ đạo hữu chăm sóc Nguyệt Tương."

Nàng đến phương bắc không biết sẽ do ai dẫn dắt, cũng không rõ nguy hiểm đến mức nào, đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc bỏ mạng ở đó, lo lắng cho Lý Nguyệt Tương, hỏi thêm một câu, thấy Triệu Đình Quy nghiêm mặt nói:

"Tiền bối yên tâm, Đình Quy luôn xem nàng như người trong phong..."

Thấy giữa lông mày Lý Thanh Hồng vẫn còn lo lắng, Triệu Đình Quy ngừng một chút, trầm giọng nói:

"Cha mẹ Đình Quy mất sớm, mặc dù tự xưng không phải người tốt, nhưng sư huynh đệ trong phong đều được xem như huynh đệ ruột thịt, đã hứa với quý tộc, nhất định sẽ làm được."

Lý Thanh Hồng chỉ có thể để mặc hắn nói, tin tức trong lệnh rất gấp, đã không thể chậm trễ, nàng ra khỏi động phủ, gọi Lý Ô Sao và Không Hành, phá không bay về phía Yến Sơn.

Những năm gần đây Không Hành nói càng ít, vẫn im lặng tu hành như thường, Lý Ô Sao thì vẫn như bình thường, mặt trầm xuống. Lý Thanh Hồng lúc này mới có cơ hội nói chuyện với hắn, vừa cưỡi gió vừa khẽ nói:

"Chuyện ở Bạch Xà cốc... Lan Ánh ở cốc bên cạnh rất xin lỗi, dù sao cũng cần hai bên tình nguyện..."

"Đại nhân."

Lý Ô Sao khẽ ngẩn ra, mới hiểu được, chỉ khàn giọng nói:

"Chúng ta thuộc xà tộc không giống với nhân loại, không quan tâm đến chuyện hai bên tình nguyện hay không, nếu ngửi thấy hơi thở mà không có dục vọng thì chính là không được, cho dù tình sâu như biển, thân thể không đáp lại cũng chỉ là nói suông, không có chuyện hai bên tình nguyện, đại nhân nghĩ nhiều rồi."

Lời này ngoài dự liệu của Lý Thanh Hồng, khiến nàng ngây người một chút, Lý Ô Sao thản nhiên nói:

"Khi ta còn ở Đông Hải, đã có chuyện như vậy, Bạch Xà Lục Thủy cấp cao, sinh sản khó khăn, thê thiếp hơn trăm, Hôi Xà Phủ Thủy cấp thấp thì làm thuộc hạ cho Bạch Xà, sản tử nhiều như cát bùn."

"Tu vi cao một chút còn đỡ... khi tu vi thấp, cho dù hai xà tình nguyện, chỉ cần Bạch Xà nhẹ nhàng triệu gọi, lập tức mất đi ý chí, chạy đến làm thê thiếp."

Biểu cảm của Lý Ô Sao có chút phức tạp, dường như có rất nhiều lời muốn nói, buồn bã nói:

"Cho đến khi đạt Trúc Cơ, vẫn còn có sự phân biệt về huyết thống... cha ta đã từng nói... loại Câu Xà như ta, hồ đồ sống qua ngày thì tốt, nhưng lại có trí tuệ như nhân loại, mà không thể chống lại thân thể, đây là nỗi bi thương lớn nhất."

Lý Thanh Hồng nghe vậy cúi đầu, không biết nên an ủi hắn thế nào, Lý Ô Sao khẽ nói:

"Cho dù hai bên tình nguyện, khi hóa thành bản thể, ngửi thấy hơi thở, lập tức buồn nôn, từ trong lòng sinh ra chán ghét không thể kiềm chế được! Yêu loại của chúng ta chính là như vậy."

Hắn vừa dứt lời, Không Hành bên cạnh cuối cùng cũng mở mắt, có chút trầm thấp nói:

"Không chỉ yêu loại, nhân loại cũng chưa chắc siêu thoát được."

Lời này của Không Hành khiến Lý Thanh Hồng nhớ đến thế tử của mình, nàng âm thầm suy nghĩ, im lặng không nói, Lý Ô Sao cũng không nói thêm gì.

Chuyện này trong thế giới của Câu Xà chỉ là một đoạn nhạc đệm nhỏ, nhưng lại khiến Lan Ánh ở cốc bên cạnh đích thân đến bái phỏng, làm Lý Ô Sao có chút xấu hổ, lúc này nói ra, khiến lão yêu này nhẹ nhõm đi không ít.

Mấy người bọn họ một đường cưỡi gió, rất nhanh đã tiến vào trong núi, chư tu cơ hồ đã đến đông đủ, liếc mắt còn có thể nhìn thấy không ít khuôn mặt quen thuộc.

Lý Thanh Hồng ngẩng đầu, nam nhân trung niên tóc đen áo vàng ở trên cao nhất, lông mày sắc bén, mặt bên rất hung ác, dường như giây tiếp theo sẽ hóa thành hổ báo lao đến.

Ánh sáng màu vàng chảy trên người hắn, bàn tay rộng lớn có lực cầm một cây cung vàng hình dáng kỳ dị, hắn lặng lẽ đứng một mình trên bệ đá, bên cạnh là đệ tử dòng chính của tiên tông cúi đầu, chư tộc Trúc Cơ cúi lạy.

"Trọng phụ..."

Hình dáng trong trí nhớ khiến Lý Thanh Hồng như trở về mấy chục năm trước, khi đó phụ thân Lý Huyền Lĩnh vẫn còn, Lý Huyền Phong vẫn là tu sĩ thiên tài nhất trong tộc, vừa mới phá quan xuất quan, ý chí hào hùng.

Nàng theo đại ca Lý Uyên Tu lên núi, nhị ca Lý Uyên Giao còn cười nói về thuật bắn cung thần kỳ của Lý Huyền Phong, chưa kịp nhìn thấy người, trong lòng Lý Thanh Hồng đã tràn đầy ngưỡng mộ.

