Đầu bên kia còn có mấy tu sĩ Ninh gia và hai đệ tử Nguyệt Hồ phong, cùng với mấy khách khanh Thanh Trì điều từ Đông Hải, Nam Hải trở về, và ba người được Kim Vũ tông phái tới, cộng lại có mười sáu Trúc Cơ.

Về phần Luyện Khí Thai Tức, tự nhiên là điều động từ trong núi, số lượng những người này cũng không nhiều, một là vì khi đánh nhau không có tác dụng gì lớn, hai là Thanh Trì không chịu phái đệ tử trong tông ra ngoài, những người dưới trướng lại trải qua nhiều năm liên tục bị hao tổn, cũng thật sự không thể điều động được Luyện Khí Thai Tức nào.

"Nửa đêm sắp đến, chư vị hãy theo ta khởi hành thôi."

Lý Huyền Phong khẽ phân phó một câu, người nhà của hắn tự nhiên đều đáp ứng, mấy người được phái đến từ hai bên Thanh Trì Kim Vũ đều là khách khanh, thuộc về những người có tuổi ở các nơi, đều rất nể mặt hắn, thái độ cung kính tiến lại gần.

Hắn lấy ra ngọc chu của Ninh gia từ trong tay áo, chính là [Thường Bích Lưu Vân thuyền] của Ninh Oản, nhẹ nhàng dừng lại trên không trung, lập tức hóa thành một chiếc thuyền lớn, mọi người lần lượt đáp xuống trong đó.

Ninh Hòa Viễn bên cạnh thân hình hơi chậm hơn hắn một bước, cùng hắn cưỡi gió bay lên, từ trong tay áo ném ra một mảnh vải, bao phủ thân hình của mọi người, sau đó mới cười nói:

"Mọi người hãy giới thiệu một chút đi."

Lý Huyền Phong đã xem một lúc, mấy khách khanh được Thanh Trì phái đến đều là tu sĩ Đông Hải quy phục, thực lực bình thường, chỉ là tu sĩ Đông Hải ít nhất cũng có kinh nghiệm đối phó với ma tu, thuật bảo mệnh càng có một tay.

Những người này mặc dù không có chiến lực gì, nhưng vẫn có thể cầm chân được mấy ma tu.

Chỉ có ba người được Kim Vũ tông phái đến là còn có chút thú vị, một người sau lưng đeo kiếm phù, tự xưng là tu sĩ Trang Thành của Cốc Yên đại mạc, một người là lão giả hơn hai trăm tuổi, cũng tự xưng đến từ Cốc Yên, tên là Lâm Thọ Nghiệp.

Chỉ có người cuối cùng là lão đạo sĩ, trông như đến để góp vui, dường như mới đột phá Trúc Cơ, khí tức hư phù, tự xưng là Bạch Dần Tử của Cốc Yên, trên mặt đầy vẻ chua xót.

Kim Vũ có chút khác biệt với Thanh Trì, Kim Vũ tông quản chế công pháp và Toại Nguyên đan lỏng lẻo hơn một chút, sự bóc lột từ trên xuống dưới cũng lỏng lẻo hơn, lại có nhiều hạn chế đối với việc thôn tính, có rất nhiều đại gia tộc kéo dài mấy trăm năm, số lượng Luyện Khí rõ ràng vượt xa Thanh Trì một bậc.

Huống hồ chư gia của Thanh Trì vẫn chưa khôi phục lại từ sự chèn ép trước khi Trì Úy chết, những thiên tài lúc trước đã bị ăn sạch sẽ, những thiên tài sau này lại không chịu tùy ý đưa vào Thanh Trì, bên này giảm bên kia tăng, ngay cả số lượng Trúc Cơ cũng chênh lệch rất nhiều.

"Nghe đồn rằng đại thống của Việt quốc phần lớn đến từ Lục Tử của Trọng Minh điện, càng thêm ưu việt, cạnh tranh càng thêm khốc liệt, cho nên những người nổi bật thường vượt xa Ngô quốc một bậc... cũng không biết là thật hay giả... nhưng nhìn hai người trước mắt... thực lực cũng coi như khá."

Lý Huyền Phong suy nghĩ, Lý Thanh Hồng và những người khác đều mở miệng giới thiệu, lại thấy mắt của Bạch Dần Tử sáng lên, tiến đến gần Lý Thanh Hồng, thấp giọng nói:

"Vài vị đại nhân, tiểu tu là tu sĩ của tiểu miếu Cốc Yên... năm đó tiền bối Đông Hà đã từng đến! Còn đóng quân một thời gian..."

Lý Thanh Hồng lập tức hiểu được đây là nơi gia tộc nàng thu thập [Kim Dương Hoàng Nguyên], chỉ là nàng chưa từng gặp người này, cũng không tiện phán đoán, chỉ có thể gật đầu coi như đáp lại.

Bạch Dần Tử thấy nàng khách khí như vậy, cũng chỉ có thể quay lại ngồi xuống, nghe mọi người trong thuyền trò chuyện.

Những người Kim Vũ cũng có kinh nghiệm phong phú, Lâm Thọ Nghiệp càng là lão tu sĩ hơn hai trăm tuổi, rất nhanh đã trò chuyện với mấy tu sĩ Đông Hải, qua lại một hồi, coi như hiểu biết về đối phương.

Ninh Hòa Viễn đợi một lát mới mở miệng, trầm giọng nói:

"Chư vị, lần này đến [Xưng Thủy lăng] là muốn giao chiến với ma tu của Mộ Dung gia, đây không phải ma tu bình thường, chư vị cần phải chú ý."

Mặc dù Mộ Dung gia dòng chính chân chính là Lý Huyền Phong, Đường Nhiếp đối phó, nhưng những ma tu khác cũng không phải loại tầm thường, Ninh Hòa Viễn sợ bọn họ khinh địch, đặc biệt dặn dò, lại nói:

"Về phần [Xưng Thủy lăng], chư vị có biết không?"

Mấy tu sĩ đều không nói gì, chỉ có lão tu sĩ Lâm Thọ Nghiệp ngẩng mắt lên, giọng khàn khàn nói:

"Đó là lăng mộ của vương tộc Ninh quốc, vốn có cổ trận gia trì, mấy trăm năm trước bị Từ Quốc Công liên hợp với các gia tộc Từ quốc phá trận, cướp sạch linh bảo trong đó..."

"Hiện tại chỉ còn lại cái vỏ rỗng... nhưng linh cơ nồng đậm, mấy tông môn lúc trước đã chạy ra hải ngoại, vừa vặn có thể dùng để chứa đựng chư ma."

Ninh Hòa Viễn gật đầu nói:

"Lão tiền bối kiến thức rộng rãi."

Lâm Thọ Nghiệp khẽ cười, đáp:

"Ta thời trẻ còn đến đó lịch luyện, nghe đồn rằng Ninh quốc còn có một động thiên, có người đã từng tiến vào từ Xưng Thủy lăng, cũng không biết là thật hay giả..."

Lời này của Lâm Thọ Nghiệp thật sự khiến Ninh Hòa Viễn kinh hãi, vốn chỉ là tâng bốc hắn, hiện tại lại có vài phần chân tình thực cảm, nhưng ngoài miệng vẫn không phủ nhận:

"Quả thật có lời đồn như vậy..."

Lâm Thọ Nghiệp vuốt râu không nói, người sau lưng đeo kiếm phù là Trang Thành lại mở miệng, giọng nói trầm thấp mạnh mẽ:

"Dù sao Từ Quốc Công phá trận không lâu đã chết, [Xưng Thủy lăng] này nhất định có không ít tà dị, chỉ sợ bị đám ma tu kia lợi dụng, để chúng ta chịu khổ một chút thì không sao, nhưng nếu cục diện bị đảo ngược thì không hay."

Lâm Thọ Nghiệp gật đầu khen ngợi:

"Trang đạo hữu nghĩ rất đúng, tiên đạo Từ quốc chính là từ lúc đó dần dần suy yếu, ngày càng đi xuống, ngay cả Thang Kim môn một thời hưng thịnh cũng chậm rãi suy tàn, sau đó mới có chuyện Thích tu nam hạ... chuyện Thượng Nguyên chân quân ra tay..."

Khi đó Thượng Nguyên vẫn là chân nhân, nhưng hiện tại hắn đã tu thành chân quân, trở thành tồn tại truyền thuyết trong miệng mọi người, tự nhiên vẫn chỉ có thể gọi là chân quân.

Lâm Thọ Nghiệp nhắc đến Thượng Nguyên chân quân, lập tức khiến mấy người biểu cảm phức tạp, dù sao hắn cũng là người của Kim Vũ tông, không có cảm giác gì sâu sắc về chuyện này, mà không ít người ở đây đều đã từng tham gia trực tiếp kháng cự Thích tu, đã gặp Thượng Nguyên ra tay, đều rất cảm khái.

Lan Ánh ở cốc bên cạnh nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu, trâm xanh biếc rung rinh sau tóc, giọng nhẹ nhàng nói:

"Đầu người trong bụng của Mộ Dung gia rất nổi tiếng, nhiều pháp thuật đều giỏi lấy ít địch nhiều, chư vị còn cần cẩn thận hơn một chút."

Mấy người nói chuyện, Lý Thanh Hồng chỉ im lặng lắng nghe, rất nhanh đã nhìn thấy bên ngoài thuyền, mây dần dần dày đặc, ma khí lượn lờ, núi non trùng điệp, lôi trì trong khí hải của nàng không ngừng dao động, hiển nhiên bị kích thích bởi yêu ma khí tứ phía.

"Xưng Thủy lăng..."

Thuật đồng của Lý Thanh Hồng xuyên qua sương mù, mơ hồ nhìn thấy dưới đáy là những bức tường đổ nát, mấy đạo ma quang trôi nổi trong mây, qua lại tuần tra, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó.

Nàng cẩn thận quan sát địa hình, phát giác nơi này mình từng đến, năm đó sử dụng pháp đàn cầu lôi, đã đến rất nhiều nơi có khả năng là Từ quốc để thu thập lôi đình, dường như đã đến đây.

"Trong pháp đàn không gọi là [Xưng Thủy lăng], mà gọi là An Hoài quận của Nguỵ quốc... xem ra Ninh quốc sau khi Nguỵ diệt mới được thành lập, và dùng nơi này làm vương lăng..."

Khi đó nơi này còn có mấy tông môn chế ước lẫn nhau, đối với tu sĩ Trúc Cơ như nàng đều rất khách khí, nơi này hẳn là có mấy chỗ địa mạch có thể thông hành, trong đó có không ít động phủ.

"Hiện tại đám ma tu này hẳn là đang ở trong đó... nơi này cách Thang Đao sơn của Thang Kim môn cũng rất gần..."

Mọi người dần dần im lặng, Lý Huyền Phong thì đeo cung lặng lẽ nhìn, lệnh bài trong tay ánh sáng lúc sáng lúc tối, dường như đang dẫn dắt thứ gì đó.

Rất nhanh ánh sáng trên lệnh bài đạt đến đỉnh phong, hiện ra từng phù văn, Lý Huyền Phong cẩn thận đọc, tính toán khoảng cách, cởi cung sau lưng cầm vào tay, trầm giọng nói:

"Đường Nhiếp đã đến, chư vị chuẩn bị sẵn sàng đi."

Quả nhiên, hắn vừa dứt lời, phía xa trong sương mù đã dâng lên ánh sáng trắng, một cái đầu người màu trắng khổng lồ bay lên, trừng đôi mắt to màu đen xanh, hai con mắt đỏ ngầu đầy tơ máu nhìn chằm chằm ra bên ngoài, nước mắt đầm đìa, những chiếc răng nanh sắc bén trắng xám gọn gàng sáng bóng, phát ra ánh sáng trắng lấp lánh.

"To gan!"

Đầu người này lập tức há miệng, hàm răng gọn gàng như cánh cửa mở ra, phun ra vô số điểm sáng màu đen xanh, những điểm sáng này ào ạt hóa thành rắn rết côn trùng, ào ào rơi xuống như mưa, sinh ra cánh, tự mình tìm kiếm mục tiêu.

Lý Thanh Hồng đã từng thấy Mô Ha chuyển thế Mộ Dung Hạ năm đó, con người trong bụng mà hòa thượng kia phóng ra không lớn như vậy, nhưng lại là linh hồn sống sờ sờ của con người, có thể nói có thể cười, còn có thể cảm ơn Mộ Dung Hạ...

"Dù sao Mộ Dung Hạ cũng là Mô Ha, trong bụng đã luyện đến trình độ phúc địa, Mộ Dung gia dòng chính trước mắt này kém xa nhiều, vừa nhìn đã có thể thấy là ma công nào đó..."

Trong lòng Lý Thanh Hồng bỗng nhiên sáng tỏ, Lý Huyền Phong lại nheo mắt, hiện tại hắn trung niên, rất hung dữ, ánh mắt này khiến người khác sợ hãi, làm mọi người đều liếc nhìn.

Chỉ thấy nam nhân trung niên này chậm rãi giương cung vàng, một mũi tên vàng từ bên hông nhảy ra, rơi trên dây cung, dây cung thẳng tắp lóe lên ánh sáng vàng lấp lánh, một âm thanh chói tai vang lên bên tai mọi người.

"Ong..."

