"Hi Trị, vì sao Đường Nhiếp Đô vẫn chưa có động tĩnh gì?"

"Có lẽ đang chờ mấy bộ khác."

Lý Hi Trị đáp bừa một tiếng, tình trạng hiện tại của hắn thực sự không ổn, sắc mặt vẫn hơi tái nhợt, mặc dù pháp lực trong cơ thể dồi dào nhưng lại ẩn ẩn động đến vết thương, có chút hư phù bất định.

Hắn đã uống liên tiếp ba viên [Hội Thu Đan], hao tổn hơn mười năm thọ nguyên, vốn dĩ ít nhất phải bế quan tu luyện hai ba năm mới có thể coi như khỏi hẳn, cẩn thận hơn thì phải bế quan năm năm.

Giờ mới chỉ hơn nửa năm đã phải xuất quan ứng địch, cũng khó trách pháp lực của hắn hư phù, nếu hội thu đan không phải do Dương gia cấp mà là loại đan dược kích thích pháp lực bình thường, lúc này hắn đã lưu lại căn bệnh rồi.

Nhưng trước đây thế nào thì cũng đã mất Bạch Hương Cốc, mệnh lệnh của Biên Yến Sơn rất nhanh đã đến, điểm danh phần lớn tu sĩ đến [Xưng Thủy Lăng], không chỉ có Lý Hi Trị hắn, ngay cả Vu Vũ Uy và Lý Tuyền Thao cũng đều đến.

Lý Tuyền Thao nghe hắn nói, cười một cách khó hiểu, chỉ nói:

"Đường Nhiếp Đô không biết nghĩ gì, lại để chúng ta ở góc này... Ta vốn tưởng rằng hắn sẽ để Trị tiểu tử ở dưới mí mắt, đến nơi có nhiều ma tu nhất, cũng tốt để xảy ra chuyện ngoài ý muốn gì..."

Vu Vũ Uy sờ râu không nói gì, nhưng trong lòng Lý Hi Trị hiểu rõ:

"Đường Nhiếp Đô giờ đang vắt óc suy nghĩ làm sao để chạy thoát thân... Đâu còn rảnh mà hại ta! Hắn còn sợ hại ta khiến gia tộc ta phẫn nộ, thù mới hận cũ cùng kéo đến tìm chân nhân, đến lúc đó một chưởng đánh hắn thành tro bụi... E rằng cũng không có ai dám nói gì."

Dù sao Đường Nhiếp Đô hiện tại không có chỗ dựa, quan hệ giữa Nguyên Tu chân nhân và Nguyên Ô chân nhân vốn không tốt lành gì, e rằng sẽ không ra mặt vì hắn, ngoài ra, Thanh Trì còn có ai dám lên tiếng?

Đây cũng coi như bất hạnh trong cái may, ba người có thể ôm nhau, chỉ cần không gặp phải dòng chính của gia tộc Mộ Dung, bảo vệ an toàn bản thân không có vấn đề gì.

Ba người đang im lặng, chợt thấy một đạo bạch quang từ không xa lao thẳng lên trời, lệnh bài bên hông mấy người đột nhiên sáng lên, một tiếng nổ như sấm vang lên giữa không trung, ầm ầm truyền đến:

"Ầm!"

"Gan to lắm!"

Một tiếng gầm vang lên, mây đen trên bầu trời cuộn xoáy lại, một luồng ma khí từ dưới đất phóng lên, kéo theo khói đen cuồn cuộn đầy trời, bao quanh bốn phía, chỉ nghe thấy một tiếng rít chói tai:

"Chuột nhắt Thanh Trì... Ta còn chưa đi tìm các ngươi, vậy mà các ngươi lại tự dâng lên cửa!"

Lý Hi Trị và mấy người còn lại nhìn nhau, cùng cưỡi gió bay lên, thấy Đường Nhiếp Đô mặc linh giáp sáng lấp lánh, thẳng thừng chỉ vào sâu trong đám mây ma, sáu nhánh dài màu trắng sáng hiện ra giữa không trung, bay quanh quầng sáng trắng trên người hắn.

Hắn vung trường kích, quét tan đám mây ma trước mặt, quầng sáng trắng trên người chói mắt, lạnh giọng nói:

"Tại hạ Đường Nhiếp Đô, đến đây thỉnh giáo một hai!"

Đường Nhiếp Đô là tu sĩ lão luyện đã nổi danh nhiều năm, công pháp và kích pháp tu luyện đều rất lợi hại, kinh nghiệm phong phú, lúc này vừa ra tay, lập tức đập cho đám mây ma trên bầu trời tan tác, bay tán loạn khắp nơi.

Ba người phía dưới mỗi người chọn một ma tu để giao đấu, thân hình đều cách nhau rất gần, cũng tiện để hỗ trợ lẫn nhau, ma tu trước mặt Lý Hi Trị cầm rìu, mặc một bộ pháp y vảy đen, hai mắt hơi đỏ, ma khí âm trầm.

Ma tu như vậy đương nhiên không thể so sánh với bộ dạng nửa tiên nửa ma của Thác Bạt Trọng Nguyên, toàn thân toát ra ma khí đen kịt, tạp nham mà không tinh, rõ ràng là được nâng cao lên nhanh chóng, không giống thuộc hạ của gia tộc Mộ Dung, hẳn là tạp ma được triệu tập đến, hai người kia rõ ràng cố ý nhường ma tu này cho hắn.

Hắn cầm kiếm tiến lên, hồng quang đánh tan pháp thuật của ma tu trước mặt, khí tức hơi chững lại, cảm thấy thực lực của đối phương cao hơn mình nghĩ, thầm tính toán:

"Ma tu này công pháp không mạnh, nhưng rìu pháp lại có chút bản lĩnh..."

Hắn nhẹ nhàng bấm quyết, [Vân Trung Kim Lạc] vận chuyển, hóa thành những điểm hào quang màu vàng nhảy nhót, từ trước mặt đối phương nhảy ra, lơ lửng phía sau đối phương, trường kiếm trong tay nhảy lên, rút kiếm chém ra:

"Nguyệt Khuyết Kiếm Hồ!"

Hắn chém một kiếm làm đầu đối phương rơi xuống, vân trung kim lạc lại lóe lên, tránh pháp thuật của đối phương, rơi sang một bên khác, [Trường Hà Vụ] vận chuyển toàn lực, thở phào một hơi, bấm động pháp quyết:

"[Triều Dẫn Hồng]!"

Đầu của ma tu này bay lên khỏi cổ, trên mặt không có biểu cảm gì lớn, nửa thân dưới nhấc chân đuổi theo cái đầu, ghép lại hai lần trên không trung, nhưng lần nào cũng trượt xuống không thể ghép được.

Hắn đành phải dừng lại, dùng hai tay vuốt ve cổ, có chút gượng gạo ghép lại, khiến Lý Hi Trị nhìn thấy có chút tiếc nuối:

"Chỉ tiếc ta thường xuyên tu luyện pháp thuật, kiếm đạo đã tụt lại quá nhiều, nếu không nhân lúc hắn chủ quan, một kiếm này khiến hắn không thể ghép lại, thì có thể coi như định được thắng cục ban đầu."

"Ầm ầm!"

Hào quang cầu vồng trong tay đã bắn ra, bên tai Lý Hi Trị như có sấm nổ vang, trong lòng ngột ngạt, suýt nữa mất phương hướng, nghiến răng ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy trên bầu trời xuất hiện một đạo bạch quang, hóa thành một cái đầu người to bằng quả núi, lông mày thưa thớt, mắt rất to, há cái miệng đầy máu, gầm thét giữa không trung.

"Nhân thủ trong bụng của gia tộc Mộ Dung..."

Hắn chỉ hơi sững sờ, nhưng pháp thuật trong tay không ngừng lại, ma tu đối diện càng thê thảm hơn, bị âm thanh này chấn động, chậm lại một chút, bị cầu vồng của hắn xuyên qua ngực, nổ tung thành ngọn lửa cầu vồng rực rỡ đủ màu.

Lý Hi Trị đương nhiên không bỏ lỡ cơ hội, thừa thắng xông lên, thi triển pháp thuật trong tay, nhưng bên tai lại vang lên một tiếng rất nhẹ, tiếp theo mới là ánh sáng vàng kim lóe lên giữa không trung.

Đầu người trên bầu trời lại thảm thiết kêu lên, kinh hãi nói:

"Ngươi...! A... Ngươi cũng đến! Tốt... Tốt... Tốt một cây tiên cung!"

Nghe vậy, trong lòng Lý Hi Trị lập tức yên tâm lại, như có thêm dũng khí:

"Vài vị đại nhân đã đến! Xem ra Thanh Trì lần này đã xuất động toàn lực... Có lẽ còn có Kim Vũ phối hợp."

Lúc này hắn mới bắn ra một đạo cầu vồng ấn vào ngực đối phương, đánh cho ma thân của hắn chấn động, nguyên khí đại thương, nhưng lại thấy ma diễm cuồn cuộn từ dưới chân đối phương bốc lên, tình hình trên không trung dường như lại có biến hóa.

Lý Hi Trị không kịp nhìn kỹ, trong đám mây ma bên trái bên phải lại có hai người bay ra, một trái một phải, xông về phía hắn.

Pháp thuật còn chưa đến, Lý Hi Trị đã cảm thấy mặt đau rát, đành phải buông tha người này, rút kiếm chống đỡ, bắn ra một luồng cầu vồng, đánh cho hai đạo pháp thuật trước mặt vỡ vụn.

Hắn ra đòn quá gấp, lại động đến vết thương, đành phải dừng lại một chút để điều tức, hai người bên trái bên phải dù sao cũng là ma tu từ phương Bắc đánh ra, nhưng ánh mắt đều không kém, nhìn nhau một cái, đồng thời cưỡi pháp khí đánh tới.