"Thẩm đạo hữu! Người này không dễ đối phó, ngươi quen thuộc tình hình ở đây, có biết gì không?"

Tên ma tu cao lớn, đạp trên khí trắng, tai khẽ động, ánh mắt ngang ngược quét qua áo choàng của đối phương, không che giấu, âm trầm nói:

"Họ Cát huynh đệ... Ta xem bộ dạng này là người của Thanh Trì tông, trong tay không ít bảo vật, xem ra còn bị thương, ngươi và ta... Cứ làm một vố lớn!"

Tên ma tu họ Cát chậm rãi gật đầu. Cả hai đều là ma tu được điều động từ vùng Từ Quốc đến, không phải là tâm phúc của gia tộc Mộ Dung, vốn dĩ đã mang theo ý định kiếm chác đến đây, mọi chuyện đều nghĩ đến lợi ích trước tiên. Trạng thái không tốt của Lý Hi Trị khiến lòng tham của họ bùng lên.

Lý Hi Trị chỉ tập trung điều tức, truyền âm pháp lực đi. Lý Tuyền Thao và Vu Vũ Uy đã áp chế được hai tên ma tu đối diện, còn dư sức quan sát tình hình bên này, trong lòng hắn cũng yên tâm hơn phần nào.

Hai tên tu sĩ trước mặt không cho hắn cơ hội, tên ma đầu họ Cát vừa hạ quyết tâm, lập tức ném chiếc lọ màu đen tím trong tay ra, phun ra một luồng khói xám, cuốn theo gió quét tới, thẳng về phía Lý Hi Trị.

Trong tay Lý Hi Trị lóe lên ánh cầu vồng, bấm quyết thi triển thuật phòng thân 【Hà Định Phong】, vung ra hai đạo cầu vồng hình cung, như gợn sóng trên mặt nước, quét ra xung quanh.

Đạo thống Hà Quang không giỏi phòng ngự, thuật này của Lý Hi Trị đã là pháp thuật phòng ngự hiếm hoi có thể trình diễn trong toàn bộ công pháp 《Triều Hà Thái Lộ Quyết》.

Hắn đang bị thương, pháp thuật có chút ảm đạm, vốn dĩ có thể đánh tan pháp thuật, nhưng lúc này chỉ vừa đẩy được khói xám ra một chút, ngăn cản được đợt tấn công của đối phương...

Trong lòng Lý Hi Trị chợt lạnh, thầm nghĩ:

"Thực lực của hai người này không phải là ma tu tầm thường!"

Nhưng tên ma đầu họ Thẩm đã cưỡi khí trắng, trong nháy mắt đã áp sát trước mặt, hai luồng khí trắng hòa vào tay hắn, hợp lực đâm vào trong gợn sóng cầu vồng.

Khí trắng của hắn phát ra âm thanh xèo xèo, dường như là loại pháp thuật chuyên dùng để hóa giải tiêu trừ pháp thuật của địch, khiến cho luồng pháp lực tiếp xúc đều bị hóa thành tro bay, Hà Định Phong chỉ khiến hắn hơi chững lại, hắn đưa tay chộp thẳng vào ngực Lý Hi Trị.

Lý Tuyền Thao và Vu Vũ Uy đang phân thần quan sát, lập tức phát hiện có điều bất thường, trong lòng chợt lạnh, Lý Tuyền Thao quát lớn:

"Vu tiền bối!"

Tiếng quát của hắn như sấm nổ vang, Vu Vũ Uy vận chuyển tiên cơ hết cỡ, từ trong ống tay áo vung ra hai luồng lửa màu đỏ tím, chặn tên ma tu mà Lý Tuyền Thao đang đối phó lại, đại đỉnh màu đỏ tím cuốn một cái rồi kéo một cái, trong nháy mắt khiến hai tên ma tu kia ứng phó không kịp.

Lý Tuyền Thao vỗ vào ngực, phun ra một viên ngọc sáng lấp lánh, viên ngọc này phóng ra mấy luồng sáng chói mắt, xua tan một mảnh ma vân, ngưng tụ thành mấy đám mây đen, những giọt nước trắng muốt từ dưới chân bay lên, hội tụ vào trong đám mây.

"【Bích Thủy Đan】!"

【Bích Thủy Đan】 quả không hổ là pháp khí cổ, chỉ vừa nhảy lên không trung đã khiến toàn thân Lý Hi Trị mát lạnh, áp lực dưới chân cũng giảm đi rõ rệt, hắn xoay người cầm trường kiếm, chính xác chặn vào lòng bàn tay của đối phương.

"Keng..."

Thẩm ma đầu lại không chú ý đến hắn nữa, hai mắt nhìn thẳng, tên ma đầu họ Cát cũng mất bình tĩnh, trên mặt lộ ra vẻ tham lam kích động, kinh hãi nói:

"Pháp khí lợi hại quá! Chẳng lẽ là đồ cổ xưa còn sót lại? Pháp khí cổ phủ thủy?"

Uy lực của 【Bích Thủy Đan】 quá mức kinh người, khiến cho pháp phong dưới chân hai người họ cũng có xu hướng tan ra, một viên đạn trắng tròn xinh đẹp sáng bóng lơ lửng giữa không trung, chỉ cần nhìn thoáng qua cũng biết là thứ khác thường, hai tên ma tu không những không sợ mà còn vui, tâm trí của cả hai lập tức đều bị hút vào pháp khí này.

Hai người đồng thời sững sờ như vậy, áp lực của Lý Hi Trị giảm đi rõ rệt, Lý Tuyền Thao cầm pháp khí tiến lên, trong miệng quát lớn:

"Trị ca... Ta đến giúp ngươi!"

Hai tên ma tu trước mặt đột nhiên bùng nổ, áo đen của Thẩm ma đầu tung bay, khí trắng mất kiểm soát phun ra từ bảy khiếu của hắn, mang theo mấy cột máu, khí trắng như bão táp xuyên qua hai vai hắn, rồi lại xuyên từ dưới sườn lên mặt.

Tên ma tu họ Cát càng lập tức cắn đứt lưỡi mình, phun ra một mảnh huyết hồng, chiếc lọ trong tay lóe lên ánh sáng đỏ tươi, kích thước của nó đã lớn hơn mấy vòng, khí xám như rắn độc tranh nhau phun ra ngoài.

"Quả nhiên là... Ma tu phương Bắc..."

Hai tên ma tu này vậy mà lại đồng thời sử dụng pháp thuật hao tổn tinh huyết thọ nguyên, không hề do dự chút nào, khí xám và khí trắng cùng lúc quét tới, khiến Lý Tuyền Thao giật nảy mình.

Hắn chỉ một lòng nghĩ đến việc cứu viện, đâu ngờ hai người này lại đột nhiên phát điên lên dùng pháp thuật hao tổn thọ nguyên để quay sang tấn công mình, chỉ kịp ném 【Bích Thủy Đan】 trong tay ra, đâm vào luồng khí xám trắng kia.

