Nhưng lợi hại là 【Bích Thủy Đan】 chứ không phải Lý Tuyền Thao, mặc dù 【Bích Thủy Đan】 đã hóa giải được gần sáu phần uy lực, nhưng rõ ràng Lý Tuyền Thao cũng đã chịu không ít thiệt thòi trong đòn tấn công đó, vội vàng điều khiển viên ngọc bay tới.

Lý Hi Trị thi triển một chiêu Vân Trung Kim Lạc đến bên cạnh hắn, rải ra đầy ống tay áo là hà quang, vừa vào mắt đã là thần thái kinh ngạc của tên ma tu họ Thẩm, hắn thúc giục ma khí quá gấp, hai bên má còn có vết máu, nghi ngờ hỏi:

"Lý gia Lê Kính?"

Lý Hi Trị không biết hắn nhận ra bằng cách nào, nhưng nghe hắn gọi là Lý gia Lê Kính, mười phần chắc chắn là chuyện đã có từ mấy chục năm trước, vẻ mặt ngưng trọng, không trả lời.

Tên ma tu họ Cát lại có chút hận không thể rèn sắt thành thép, mở miệng chửi mắng:

"Thẩm Tịch! Mẹ nó ngươi đúng là phế vật, lúc này rồi còn lằng nhằng gì nữa, mau cướp lấy pháp khí này đi! Đợi những người khác tụ tập lại đây, thì còn phần của ngươi với ta nữa không?"

Thẩm Tịch âm trầm trừng mắt nhìn hắn, trong lòng cũng không quá tin tưởng đối phương, âm thầm tính toán:

"Pháp khí chỉ có một chiếc, hai người thì làm sao chia được? Lão tử trước đây đã từng tấn công gia tộc này... Thực lực cũng có chút! Nghe nói còn là thế gia kiếm tiên gì đó, có lẽ trong tay còn có át chủ bài."

"Lẽ ra nên lừa lão già họ Cát kia đi chắn mấy thứ như phù kiếm... Tốt nhất là để hắn chết không toàn thây, ta tự nhiên có thể lấy được đồ mà đi... Chẳng phải là vẹn cả đôi đường sao?"

"Chỉ là tình hình hiện tại chưa rõ ràng, vẫn nên dốc hết sức giết chết một người trước rồi tính sau."

Trong tay hắn, khí trắng cuồn cuộn, không tiếc sinh mệnh và tinh nguyên thúc đẩy lên, nhất thời khí trắng mờ mịt, tiêu xương đi thịt, trông khá đáng sợ.

Lý Hi Trị vừa quan sát hai người bọn họ, vừa âm thầm chú ý đến tình hình trên chiến trường, thấy mấy chục đạo tiên quang từ phía Nam bay tới, trong lòng hơi đập thình thịch:

"Mấy vị đại nhân mang theo không ít tiên tu, cô cô đóng quân ở Yến Sơn Quan có lẽ sẽ không điều động, nhưng biết đâu lại có người nhà của ta... Cho dù là có người nhà họ Dương cũng được."

Nghĩ đến đây, hà quang trong tay hắn hơi bẻ một cái, không đánh về phía hai người bọn họ nữa, mà bay vọt lên, xuyên qua tầng tầng lớp lớp mây biển, bay về phía mấy chục đạo tiên quang kia.

Nhưng hắn vừa chần chừ như vậy, Lý Tuyền Thao lập tức phun ra máu, bản thân hắn vốn không có thực lực quá mạnh, tu vi cũng chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, toàn bộ dựa vào một chiếc pháp khí cổ này mà thôi.

Mặc dù 【Bích Thủy Đan】 có thể dựa vào bản thể cứng cỏi để cản trở phần lớn pháp thuật cho hắn, nhưng hai tên ma tu trước mặt cũng không phải đồ ngốc, pháp thuật chúng phóng ra ngày càng xảo quyệt, khiến hắn liên tục phun máu.

Thậm chí lúc này trong lòng không còn tâm trí nào để ý xem Lý Hi Trị đang làm gì, trong lòng càng lúc càng suy sụp, dần dần có dự cảm tử vong ùa lên.

Năm xưa 【Bích Thủy Đan】 trong tay Lý Ân Thành Trúc Cơ sơ kỳ có thể đánh ngang ngửa với Trúc Cơ hậu kỳ là đệ tử trực hệ của tiên tông là Trì Úy, rơi vào tay hắn lại chỉ có thể dùng bản thể để làm pháp khí phòng ngự, bộc lộ ra sự khác biệt một trời một vực trong việc nắm giữ pháp thuật và pháp khí, Lý Tuyền Thao chỉ âm thầm hận:

"Thật là việc gì cũng không bằng cha!"

Lý Hi Trị lại không thấy có người nào cưỡi gió đến cứu viện, chỉ có thể một lần nữa thúc giục pháp lực đối địch, mới qua vài chiêu, Lý Tuyền Thao đã đầy thương tích, hắn chỉ có thể nhìn sang Vu Vũ Uy.

Không nhìn thì thôi, vừa nhìn thấy, trong lòng hắn lập tức lạnh xuống, Vu Vũ Uy đã không còn là tình trạng một đấu hai như trước, bên cạnh lại có thêm một tên ma tu nữa, ông lão này đang tự lo không xong, dường như không thể rảnh tay được nữa.

Hắn trầm sắc mặt xuống, nhưng lại nghe thấy một âm thanh mảnh nhỏ bay vào tai, giọng nói của Lý Tuyền Thao mỏng manh như sợi tơ:

"Trị ca! Người nhà họ Vu không phải là kẻ đáng tin, Vu Vũ Uy có chút ý đồ với bảo vật này, hắn chỉ cố tình đứng ngoài quan sát... Sẽ không đến cứu đâu!"

Lý Tuyền Thao vẫn luôn mang địch ý rất lớn đối với người nhà họ Vu, Lý Hi Trị chỉ có thể âm thầm thở dài, thấy hai tên ma tu lại cưỡi ma phong áp sát tới, chỉ có thể rút kiếm lao lên, chắn trước mặt Lý Tuyền Thao.

"Chạy đi!"

Lý Hi Trị ước chừng bản thân dù sao cũng có phù chủng lục khí trong người, có thể chống đỡ lâu hơn Lý Tuyền Thao một chút, tính toán chỉ cần hai người bọn họ chạy trốn, cho dù Vu Vũ Uy có thực lực ra tay hay không cũng phải ra tay, một mặt truyền âm nói:

"Đến lúc đó ta cầm pháp khí này bỏ chạy, ít nhất hà quang giỏi về độn thuật, hai tên ma tu này phần lớn sẽ không bắt được ta..."

"Ầm ầm!"

Lời hắn còn chưa dứt, đã thấy luồng khí xám trắng trước mặt như con thỏ bị kinh sợ vội vã rút lui, ma khí ở khu vực này cuốn sạch không còn một mảnh, bên tai vang lên tiếng nổ ầm ầm, ánh sáng trắng chói lòa, gần như khiến tất cả mọi người xung quanh đều nghẹt thở.

