"Ầm ầm!"

Cái đầu người màu trắng tuyết có tốc độ cực nhanh, nhưng ánh sáng tím lấp lánh trên không trung còn nhanh hơn, trong nháy mắt đã chặn trước cái đầu người màu trắng này.

"Đây là..."

Sắc mặt Lý Tuyền Thao trắng bệch, còn chưa kịp phản ứng, cái đầu người màu trắng đã bị chặn trước mặt hắn, đầy trời khí trắng vô lực ngưng tụ lại, hắn nhìn thấy mà nuốt nước bọt, đạo ánh sáng tím kia lại rơi xuống trước mặt Lý Hi Trị, vậy mà hóa thành một nữ tu.

Trong mắt nàng mơ màng ý tím, tay cầm trường thương bạc trắng, khoác áo lông vũ màu xanh tím, theo mấy luồng hà quang màu tím rơi xuống, như những vết nứt, đường vân sấm sét màu tím bò khắp ống tay áo, bên hông có một chiếc bình nhỏ màu tím khẽ đung đưa.

Lực từ trường do sấm sét dẫn động khiến mái tóc dài của nàng nhẹ nhàng bay bổng, Lý Thanh Hồng lạnh lùng nhìn cái đầu người màu trắng trước mặt, tiên cơ 『Huyền Lôi Bạc』 được thúc đẩy đến cực hạn, sấm sét ngưng tụ thành chất lỏng màu tím trắng giam cầm cái đầu người này trong không trung, không dám vượt qua lôi trì nửa bước.

Một tay nàng cầm trường thương ngược lại, chéo mũi thương xuống đất, lôi lực mạnh mẽ khiến hai người bọn họ đều hơi nghẹt thở, tay còn lại thò vào trong cái đầu người màu trắng, từ từ nắm lấy cổ lôi ra nửa cơ thể.

"Thẩm Tịch..."

Nàng cứ như vậy túm Thẩm Tịch ra ngoài, mọi người chỉ có thể không dám tin nữa, ngay cả Vu Vũ Uy bên cạnh cũng kinh hãi, đám ma tu đối địch nhìn nhau, lập tức tan tác hết sạch.

Thẩm Tịch bị sấm sét đánh tan, phải mất hai nhịp mới ngưng tụ được nửa thân thể trên không trung, nửa người trên cô đơn vô lực bị túm trong tay nữ nhân này, trên mặt đã là vô cùng sợ hãi, hai môi run rẩy, dường như đang lẩm bẩm cầu xin tha thứ.

Ánh sáng tím trong đôi mắt hạnh của nữ tử kia như muốn đâm thủng đôi mắt hắn, ý hận từ từ hiện lên trong mắt nàng, khiến Thẩm Tịch nhìn thấy mà kinh hồn bạt vía.

"Là nàng... Là nữ tu nhà họ Lý kia! Bây giờ đã đạt đến trình độ này rồi! Sớm biết nàng hận ta đến mức này, đáng lẽ nên giết chết người thân nào đó của nàng ở trong phường thị..."

Dù có sấm sét bảo vệ, nhưng cơ thể bằng xương bằng thịt xuyên qua luồng ma khí ăn mòn xương cốt này cũng không phải là chuyện dễ dàng, máu đỏ tươi theo cổ tay của Lý Thanh Hồng nhỏ xuống, nhưng nàng chỉ cảm thấy hả giận, trong mắt Thẩm Tịch toàn là tia sét tím mờ mờ ảo ảo, chỉ kinh hãi nói:

"Đại nhân là..."

"Ầm ầm!"

Sấm sét màu tím lập tức giáng xuống, hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, toàn thân khí trắng bị một bàn tay nhỏ nhắn khóa chặt, Lý Thanh Hồng khẽ mở đôi môi đỏ, lạnh giọng nói:

"Lão quái vật... Nhiều năm như vậy... Coi như đã tóm được ngươi rồi."

Giọng nói dễ nghe của nàng vang vọng trong không trung, đây là góc chiến trường, ma tu và tiên tu không nhiều, những người có mặt đều rùng mình, Thẩm Tịch càng tuyệt vọng tràn đầy mặt.

"Sao lại có thể bất ngờ như vậy... Sao lại có thể tàn nhẫn như vậy!"

Hắn không cảm thấy bản thân hoàn toàn không có sức phản kháng khi ở trong tay Lý Thanh Hồng, chỉ là kiểu tập kích bất ngờ này, Lý Thanh Hồng lại có ý muốn giết hắn cực kỳ kiên quyết, nên mới rơi vào tình cảnh hiện tại.

Còn tên ma đầu họ Cát bên cạnh thấy được cảnh tượng này, sớm đã sợ đến chết khiếp rồi, mặc dù thực lực của Thẩm Tịch kém hắn một chút, nhưng cũng là bị tập kích bất ngờ nên mới nhanh chóng mất đi sức phản kháng như vậy, nhưng nữ tu được bao bọc trong sấm sét kia thì ma tu nào mà không sợ?

Hắn dùng hết sức lực lặng lẽ bỏ trốn, nhưng tên tu sĩ Hà Quang và tên tu sĩ cầm pháp khí phủ thủy kia lúc này lại cậy thế làm càn, hăng hái chắn đường hắn, một người có tốc độ cực nhanh, luôn có thể chắn trước mặt hắn, người còn lại càng ghê tởm hơn, pháp khí phủ thủy bao phủ một mảnh, áp chế độn quang của hắn đến chết.

Điều càng khiến hắn tuyệt vọng là — nữ tu mặc áo giáp lông vũ cầm trường thương bạc trắng kia đã sớm khóa chặt khí cơ toàn thân hắn bằng sấm sét, trông có vẻ như không để ý, nhưng chỉ cần nàng liếc mắt nhìn sang, nếu hắn có dấu hiệu bỏ trốn, thì sấm sét sẽ giáng xuống ngay!

"Tên Thẩm Tịch ngu ngốc chết tiệt... Rõ ràng hắn có quan hệ không nhỏ với gia tộc này! Nhưng lại có tính toán khác, giấu giếm ta đến chết! Lần này thì hay rồi! Lần này thì hay rồi! Mạng của ta coi như xong!"

