Dòng lưu quang màu xanh vốn là hiệu quả của bộ linh y Vãn Lăng tông, thêm vào đó lôi đình vốn đã thần tốc, lập tức khiến hai người bọn họ trở tay không kịp.

“Thù tặc, Cừu Tịch.”

Năm đó, phường thị Tiêu gia gặp nạn, Cừu Tịch giao đấu với Lý Huyền Tuyên trong phường thị khiến hắn bị trọng thương, sinh cơ đại tổn, lại còn giết Lý Thanh Hồng thân đệ, Lý Huyền Lĩnh độc tử, Lý Nguyên Vân, cuối cùng ngay cả thi cốt cũng không tìm về được.

Sau đó, hắn càng tập kích Lý gia, giết chết cữu công Điền Hữu Đạo. Lý Thanh Hồng dù không thường nhắc đến, nhưng hận ý trong lòng vẫn không hề giảm bớt, mỗi lần nhớ tới, chỉ cảm thấy đất trời rộng lớn, không còn cơ hội báo thù.

“Còn dám đến hại Lý gia ta…”

Giờ phút này, thù cũ hận mới đồng loạt dâng lên trong lòng, Lý Thanh Hồng bạo phát tử quang, lôi đình nồng đậm dâng lên lòng bàn tay, dung hóa đầu của Cừu Tịch, gã ma tu này phát ra tiếng gào thét xé gan xé ruột, Lý Thanh Hồng căm hận nói:

“Năm đó, ngươi dùng ma phong thổi tan thân đệ ta, hôm nay ta sẽ đòi lại từng món!”

Lôi quang trắng như thiêu đốt phun trào, thân ảnh của Cừu Tịch dần dần tan biến trong làn khói trắng không ngừng giãy giụa. Lôi đình vốn giỏi nhất phá ma trừ tà, một đạo tử lôi này khiến hắn nếm trải nỗi đau như vạn lôi giáng xuống, tiêu hủy cả thân thể lẫn hồn phách của hắn sạch sẽ, không để lại một chút dấu vết nào.

Bị giam cầm chịu đựng lôi đình đánh tan, từ đầu đến chân cùng hồn phách đều tiêu tán, cho dù là Thức tu lấy chuyển sinh chạy trốn làm danh cũng phải chết thảm, hắc khí tán đi, cho dù là chân quân cũng không thể cứu sống hắn.

“Nếu không phải thời cơ không thích hợp… không thể dây dưa với hắn, cũng phải hảo hảo tra tấn một phen mới coi như báo thù…”

Lý Thanh Hồng giết xong một người, trong cơ thể “Trường Không Nguy Tước” rục rịch muốn động. Một thân lưu quang tím xanh vốn là ánh sáng lôi đình và “Thước Thanh Linh” tương hô ứng, giờ phút này lôi đình càng nồng đậm, màu tím cũng càng thêm rõ ràng.

Nàng quay đầu nhìn lại, hóa thành lưu quang tím xanh, lập tức biến mất tại chỗ, chỉ để lại âm thanh lôi đình vẫn vang vọng trong mây.

Cát Ma Đầu chạy trốn được vài dặm, mấy viên huyết đan trong da đều nổ tung, dần dần khôi phục lại tốc độ ban đầu, rốt cuộc thoát khỏi pháp khí Phủ Thủy quái dị kia, trong lòng dần dần buông xuống.

“Có lẽ nàng bận tra tấn Cừu Tịch rồi…”

Trong lòng hắn vừa mới dâng lên ý nghĩ này, toàn thân lông tóc dựng đứng, sau lưng nóng rát, vội vàng quay đầu kích phát pháp khí, kinh hãi nói:

“Đạo hữu, chúng ta có thể thương lượng! Ta và người đó không hề có quan hệ, không cần hủy đạo nghiệp trăm năm của ta…”

“Ầm ầm.”

Đáp lại hắn chỉ có pháp khí trong tay nữ tu mặc linh y cánh dài kia. Chỉ thấy bình pháp khí màu tím kia bay cao, mấy đạo lôi quang từ trong phun trào, nện về phía ma quán của hắn.

“Ui da!”

Pháp khí này liên kết với tâm thần của hắn, Cát Ma Đầu lập tức ho ra một ngụm máu, ma quán màu tím đen thay hắn hứng chịu đòn tấn công của lôi quang, hắc khí trên ma quán không ngừng bốc lên, ít nhất đã hao tổn năm năm ôn dưỡng.

Lý Thanh Hồng mới được ban thưởng linh y, chiến lực càng tăng thêm một bậc, lục khí lại đang gia trì, lôi quang lưu chuyển, sao có thể dung tha cho hắn, trường thương vung lên, một mảnh lôi ảnh xuyên thẳng qua ngực hắn.

“Ầm ầm!”

Lôi quang chợt lóe, Lý Hi Trị nhìn tử quang chớp tắt trong tầng mây, trong lòng thả lỏng, lập tức cảm thấy ngực đau nhói, Lý Tuyền Thạc ngơ ngác hỏi:

“Đó là tiền bối Thanh Hồng?”

“Là cô cô ta.”

Trên mặt Lý Tuyền Thạc hiện lên nụ cười, lắc đầu nói:

“Lôi pháp quả thật là bậc nhất phá ma trừ tà, thực lực của tiền bối lại mạnh mẽ, thật khiến vãn bối ngưỡng mộ không thôi.”

Trong lòng Lý Hi Trị cũng dâng lên cảm giác chấn động, Cừu Tịch cũng không tính là yếu, ít nhất so với rất nhiều tộc tu Trúc Cơ cũng mạnh hơn vài phần. Nếu như bản thân không bị trọng thương, mặc dù có thể thắng được ma tu này, nhưng lại rất khó giết chết hắn.

Mặc dù Lý Thanh Hồng có lôi pháp gia trì, xuất kỳ bất ý, toàn lực ra tay, trong vòng vài chiêu đã giết chết người này, cũng là chuyện khiến người ta khiếp sợ. Trong lòng hắn vừa vui vừa lo:

“Một là thực lực của cô cô lại tăng tiến… hai là… e rằng cô cô đã bị thương, kích phát thanh “Trường Không Nguy Tước” kia…”

“Trường Không Nguy Tước” là lục khí chuyên dụng cho đấu pháp, Lý Hi Trị không cho rằng Cát Ma Đầu này có thể chạy thoát, chỉ lo lắng thương thế của Lý Thanh Hồng. Hai người điều tức một lát, lão đầu Ngu Vũ Uy đã tới gần.

Mặc dù Lý Tuyền Thạc rất có thành kiến với lão, nhưng vẫn khách khí chào hỏi. Trên mặt Lý Hi Trị không biểu lộ gì, nhưng trong lòng cũng có chút nghi ngờ:

“Thương thế của Ngu Vũ Uy rốt cuộc thế nào? Ra tay đối trận với Thác Bạt Trọng Nguyên, thực lực rất mạnh, nhưng vừa rồi lại có chút không đúng…”

