Mấy người dừng lại một lát, liền thấy tử quang quay trở lại. Lý Thanh Hồng vẻ mặt ngưng trọng, một tay xách theo một cái ma quán đầy vết nứt, tay kia không ngừng kích phát tử quang trùng trùng điệp điệp luyện hóa một quả cầu đen. Khóe miệng nàng tràn đầy máu tươi, thấy mấy người bọn họ mới thở phào nhẹ nhõm.

Lý Thanh Hồng cũng đã phát giác được cục diện, Đường Nhiếp Đô và Lý Huyền Phong đã lần lượt dẫn người từ hướng đông và hướng nam đến. Bên phía đông này, bên mình liên tiếp tổn thất, đã có xu thế tan rã. Nàng bay mấy chục dặm không thấy một người cùng đạo, không dám ở lại lâu, thà rằng bị thương cũng phải gấp gáp giết chết người này.

Giờ phút này dừng lại một chút, nhẹ giọng nói:

“Trước tiên lui về phía nam, bên đó ma tu ít hơn.”

Ba người đều gật đầu đáp ứng, Ngu Vũ Uy lại ung dung bình thản, không nhìn ra dị sắc gì. Ba người còn chưa kịp nói gì, liền nghe tiếng ầm ầm vang vọng trên bầu trời, kim quang lấp lánh, một âm thanh ma quỷ nghiêm nghị vang lên:

“Đường Nhiếp Đô!!”

Tiếng ông ông không dứt bên tai, Ngu Vũ Uy đảo mắt nhìn quanh một vòng, mấy đám mây ma đang dần dần áp sát lại, trên mặt lão đầy vẻ nghi hoặc, trong lòng có chút bất an:

“Sao lại có nhiều ma tu như vậy? Sao không thấy người khác đến tiếp ứng?”

Lão nhân này còn chưa kịp nói ra nghi hoặc, một âm thanh ma quỷ vang dội đã lập tức vang lên, khàn cả giọng, mang theo sát ý sắc bén:

“[Kỳ Vọng Huyền Thiên Thính] vang lên! Người này đã sinh nghi! Mau mau trừ khử!”

…

“Ong…”

Lý Huyền Phong lại kéo cung, dây cung màu vàng chứa đầy ánh sáng sắc bén, hắn hơi nheo mắt lại, xa xa, Mộ Dung Ân của Mộ Dung gia đang ôm bụng, phóng ra đầy trời hắc khí.

Đạo thống của Mộ Dung gia không ít, rõ ràng Mộ Dung Ân tu hành không giống Mộ Dung Vũ, ngược lại càng giống với Ma Ha Mộ Dung Hạ, thân thể giống như bùn lầy, nói tan là tan, nói hợp là hợp.

Mà trong bụng hắn không biết chứa bao nhiêu thứ, ngoại trừ hắc khí còn có các loại pháp khí hỗn tạp, đôi khi còn có hắc vân hóa thành thân ảnh, bay lên không trung.

“Không phải ma tu, ngược lại giống pháp sư…”

“Ong…”

Những mũi tên vàng bên hông Lý Huyền Phong không ngừng nhảy lên, phần lớn đều là màu vàng chói mắt, khắc họa từng đạo huyền văn màu trắng sáng, chỉ có một mũi lặng lẽ nằm ở một bên, có hai màu vàng đỏ, cũng tinh tế và xinh đẹp hơn.

Mũi tên huyền văn màu vàng đỏ này là mũi linh tiễn được tôi luyện bởi Lục Đinh và Hỏa trong Động Thiên năm đó, linh khí Tử Phủ Trị Ngô bắn ra, cơ duyên xảo hợp khiến hai người đứng đầu Trúc Cơ thi triển pháp thuật đấu pháp hóa thành mũi tên, đặc biệt lợi hại, xem như bảo vật đáy hòm, đương nhiên sẽ không dễ dàng sử dụng, chỉ có một mũi tên vàng nhảy ra.

Huyền văn tiễn từ từ bò lên hai tầng kim sắc, một tầng nhẹ nhàng sắc bén hơn, một tầng tối hơn trầm trọng hơn, hai đạo kim quang đan xen nhảy múa, liên tục phát ra tiếng ông ông, tên ma tu đối diện rõ ràng chậm hơn một nhịp.

“Đáng chết!”

Kim quang chói lọi hội tụ, Mộ Dung Ân lại cảm thấy mi tâm đau nhói, trong lòng hận đến mức như có một ngụm khí nghẹn ở ngực, lại vận chuyển pháp lực:

“Khó trách Mộ Dung Vũ bỏ mạng, cung pháp của người này quả thật khiến người ta khó mà tin được, pháp khí trong tay, linh y trên người đều không yếu, [Kỳ Vọng Huyền Thiên Thính] nói hắn thiên sinh thần lực, khiếu ở trong lòng bàn tay… quả thật hiếm thấy…”

Mặc dù trong lòng hắn cực kỳ căm hận, nhưng cũng không thể không thừa nhận thực lực của người này, dường như đã phục dụng đan dược gì đó, thi triển bí pháp gì đó, mũi tên bắn ra có hai tầng pháp lực, một tầng sắc bén vô song, một tầng tiêu hao hủy diệt, rất khó đối phó.

Cảm giác nguy hiểm ở mi tâm càng ngày càng nồng đậm, trong lòng hắn đột nhiên lạnh lẽo, một ý nghĩ đã hiện lên trong đầu:

“Hắn muốn bắn cánh tay trái của ta!”

Trong nháy mắt, cánh tay trái của hắn hóa thành mây đen bay tán loạn, kim quang đã xuyên qua mấy dặm phía sau. Mộ Dung Ân đau đớn kêu lên một tiếng, sắc mặt âm trầm, vừa là may mắn, vừa là căm hận:

“Nếu không phải đại nhân ban cho linh khí [Kỳ Vọng Huyền Thiên Thính], có thể nghe được điểm rơi của huyền tiễn… mẹ nó… đợi thêm chút nữa…”

Mặc dù thân thể của hắn có thể tùy thời tụ hợp, nhưng kim tiễn của Lý Huyền Phong cũng không phải nói tránh là tránh được, chỉ cần một mũi bắn ra, lập tức khiến hắn đau đớn kêu thảm, kim cương ở trên thân thể giãy giụa, cắt đi một mảnh ma khí.

Bên này, mặc dù Lý Huyền Phong đã bắn cho tên ma tu này phải liên tục bại lui, nhưng trong lòng lại trầm trọng, rất nghi hoặc, đôi mắt xám lạnh lùng nhìn hắn hai lần, trong lòng trầm xuống:

“Rõ ràng có hai tên ma tu… tên còn lại ở đâu?”

Lý Huyền Phong đánh tới nơi này, trong lòng cảm thấy không đúng, ba người đã giao thủ gần trăm hiệp, ma thân của Mộ Dung Ân đã bị hủy diệt hơn phân nửa, mặc dù tiếng kêu rất thảm thiết, nhưng lại vẫn không có ý định rút lui.

“Hắn đang chờ đợi cái gì…”

Lý Huyền Phong nghi ngờ đến đây, híp mắt lạnh lùng nhìn Đường Nhiếp Đô một cái. Nếu không phải tên gia hỏa này từ đầu đến cuối đều đề phòng hắn, hắn không dám buông tay buông chân, thả tay đối phó ma tu đối diện, sao còn có thể để cho ma đầu này chống đỡ đến bây giờ?

Pháp sư vốn giỏi đùa giỡn lòng người, Đường Nhiếp Đô bó tay bó chân, có lòng đề phòng, Mộ Dung Ân đối diện sao có thể không nhìn ra, cố ý không dốc toàn lực tấn công hắn, khắp nơi nhằm vào Lý Huyền Phong, đề phòng linh tiễn hắn bắn ra.

Lý Huyền Phong đành phải trầm mặt nhìn về phía đám tu sĩ trong sương mù. Thủ hạ của hắn còn xem như tốt một chút, Lâm Thọ Nghiệp thực lực không tồi, trong tay Trang Thành càng có phù kiếm sắc bén, hai người đã chém giết được ma tu đối diện.

Không Hành và Ô Sao kéo theo ba tên ma tu, thực lực của Lân Cốc Lan Ánh cũng xuất chúng, đánh cho ma tu đối diện thân thể gần như tan rã, những tu sĩ khác chỉ có một người bỏ mạng, ngay cả Bạch Dần Tử cũng miễn cưỡng chống đỡ.

“Thanh Hồng đi tới chỗ Đường Nhiếp Đô…”

Lý Huyền Phong nhìn chỗ tiên quang lác đác rơi xuống và ma khí ngông cuồng kia, trong lòng dần dần dâng lên một dự cảm bất tường. Phía hắn bên này là hơi chiếm thế thượng phong, thủ hạ của Đường Nhiếp Đô đã tan rã, trong đám mây ma ngông cuồng kia cũng không thấy một chút tiên quang…

“Thật là sắp xếp lộn xộn… không biết Hi Trị thế nào… Thanh Hồng hẳn là đi cứu viện rồi…”

Cung vàng trong tay Lý Huyền Phong từ từ kéo căng, nhưng trong mắt dần dần hiện lên vẻ âm trầm. Khuôn mặt này vốn đã hung ác, con ngươi xám đầy vẻ dữ tợn càng khiến người ta sợ hãi.

“Không đúng… không đúng…”

Trong lòng Lý Huyền Phong như có một tảng đá lớn từ từ chìm vào đáy hồ, kim quang lặng lẽ dâng lên từ hai cánh tay hắn, một suy đoán đáng sợ hiện lên trong đầu:

“Đường Nhiếp Đô…”

Vì sao những tu sĩ Đường Nhiếp Đô dẫn đầu lại dễ dàng gần như toàn quân bỏ mạng như vậy? Có phải hắn đề phòng Lý Huyền Phong nên trong nhiệm vụ khẩn cấp như vậy lại bó tay bó chân? Đường Nhiếp Đô đã nổi danh từ lâu với [Trường Thiên Kích], cho dù không thể phát huy hết thực lực, cũng đủ khiến đối phương ăn đau, đánh lên lại chậm chạp, dường như không có người này…

Hắn cụp mắt, trong lòng lạnh lùng hiện lên một ý nghĩ, ý nghĩ này đủ để khiến tu sĩ chấn động, Yến Sơn Quan gần như bị phá:

“Đường Nhiếp Đô sợ rồi… hắn sợ Thồ Long Kiển… hắn sợ…”

Cung vàng của hắn chỉ dừng lại một thoáng trong không trung, trên người có những đạo lưu quang hiện lên, Mộ Dung Ân phía trước rõ ràng chấn động, ngực phát ra tiếng lanh lảnh, ma đầu này gào thét dữ dội, âm thanh chói tai như nổ tung:

“Đường Nhiếp Đô!”

‘Đường Nhiếp Đô!’

“Keng!”

Một tiếng gào thét chói tai vang lên, từ trong bóng tối vô tận bắn ra một điểm vàng trắng, chấn động khiến vô số lá dâu dưới mặt đất bay lên, huyết nhục và xương cốt trên lăng mộ bị cuốn lên, từ trên trời rơi xuống.

Một thanh trường kích màu trắng vàng đã tích trữ lực lượng từ lâu, phá không bay ra từ trong tầng mây dày đặc, kim quang giống như bình minh mới nhô lên, quét sạch tất cả tà ác, lại giống như một viên đan hoàn màu vàng nhảy ra từ trong đám mây mù vô tận, đột nhiên đâm tới!

Thanh trường kích này cuốn theo gió mây, mang theo mười hai nhánh nhỏ màu trắng vàng, pháp lực hùng hậu không ngừng lưu chuyển trên đó, lưỡi dao khí lưu loát ưu mỹ, hiện ra uy áp nhiều năm.

Kim quang lăn lộn, thuận theo bộ giáp mềm màu trắng sáng, bò lên cánh tay thô to, chiếu rọi vẻ mặt bình tĩnh và tàn nhẫn của Đường Nhiếp Đô, năm ngón tay thon dài của hắn nắm chặt lấy cán trắng tròn.

Trường kích chỉ thẳng vào Lý Huyền Phong!

Thanh trường kích này không biết đã tích trữ lực lượng bao lâu, giống như một tia chớp màu vàng xé toạc bầu trời đêm, lại lặng lẽ mà sắc bén, còn nhanh hơn rất nhiều so với tiếng gầm thét của Mộ Dung Ân, trường kích đã đâm tới trước mặt, lúc này mới nghe thấy tiếng ma âm cuồn cuộn:

“[Kỳ Vọng Huyền Thiên Thính] vang lên! Người này đã sinh nghi! Mau mau trừ khử!”

