Người này có lẽ đã nhận được lời hứa hẹn từ một ma đầu hoặc thích tu nào đó, nên mới quyết đoán và tàn nhẫn như vậy. Biểu cảm của hắn bình thản, dường như đã có kế hoạch sẵn trong đầu.

Khác với vẻ bình tĩnh quyết đoán của Đường Nhiếp Đô, ánh mắt của hắn lạnh lùng nhìn tới, một tia kim quang từ ngực lóe lên, lan dần đến cổ, hóa thành giáp trắng dưới cằm, tỏa sáng rực rỡ, từ ngực đến cánh tay, đùi và vẽ một vòng kim quang sau lưng.

“Thiên Kim Khải!”

Đường vân màu kim loại tối hiện lên trên thân hắn. Lý Huyền Phong đã phòng bị từ trước, lật cung lại, một tay đưa ra sau gáy, nắm lấy thân cung, đặt chiếc cung dài bằng kim loại giữa hai người, đón lấy [Trường Thiên Kích].

“Ầm!”

Tiếng nổ dữ dội vang lên giữa không trung, vài đường quang văn màu vàng loé lên rồi biến mất. Bóng dáng Lý Huyền Phong hiện ra cách đó vài dặm, khí kim loại trầm lắng bao quanh hắn. Trong đồng tử của hắn lại phản chiếu một vệt huyết quang, khiến hắn ho khan hai tiếng.

Đường Nhiếp Đô không hề yếu, thiên phú tu hành cũng thuộc hàng nhất đẳng. Nếu không phải Nguyên Ô cấm hắn tu luyện công pháp, không cho hắn đột phá Tử Phủ, thì giờ này hắn đã không như vậy. Dù sao đi nữa, những năm tháng tích luỹ của hắn cũng không phải tầm thường.

Một đòn tấn công mạnh mẽ như vậy, dù Lý Huyền Phong đã chuẩn bị trước, nhưng vẫn bị thương nhẹ. Hắn phun ra hai ngụm kim phấn, bay tán loạn trong không trung, phản chiếu ánh vàng mờ ảo.

Đường Nhiếp Đô không vội đuổi theo, ánh mắt trầm lặng nhìn hắn, giọng khàn khàn:

“Đạo hữu nghe ta nói đã.”

Mộ Dung Ân hóa thành hắc vụ cuồn cuộn quét tới, ma quang nôn nóng đuổi theo, ma âm vang vọng giữa không trung:

“Đường Nhiếp Đô! Hắn không muốn chạy trốn!”

Lý Huyền Phong bùng lên kim quang, lao vút lên trời. Mọi chuyện vẫn chưa rõ ràng, hắn một tay cầm cung lắp tên, pháp lực cuồn cuộn, giọng nói trầm lắng vang vọng trong mây:

“Đường Nhiếp Đô! Ngươi đầu nhập vào ma đạo phương Bắc, đánh lén làm ta bị thương! Chẳng lẽ ngươi không sợ chư chân nhân mùa thu này sẽ tính sổ sao?”

Hắn không muốn tranh cãi, chỉ muốn truyền tin tức để các tu sĩ khác nghe thấy. Dù sao đi nữa, việc đầu tiên là phải lan truyền tin tức Đường Nhiếp Đô phản bội ma đạo.

Đường Nhiếp Đô cưỡi quang đuổi theo, ánh mắt lạnh lùng nhìn tới, trường kích giương lên, giọng nói trầm thấp vang vọng:

“Lý Huyền Phong, ta gia nhập đạo Bắc, nơi đây chỉ có nguyên tu hận ta.”

Lời nói của hắn khiến trái tim Lý Huyền Phong khẽ rung lên, nhưng mũi tên kim loại đã bắn ra, trường kích của Đường Nhiếp Đô quét lên đỡ lấy, khiến mũi tên nổ tung thành mưa vàng giữa không trung. Lý Huyền Phong khẽ nói:

“Cấu kết với hổ dữ!”

Nhưng vẻ mặt của Đường Nhiếp Đô lại trở nên phức tạp, ánh mắt nhìn bộ Thiên Kim Khải trên người Lý Huyền Phong như thấy một phiên bản khác của chính mình. Trường kích trong tay không chút lưu tình đâm tới, giọng nói trầm lắng vang lên:

“Nếu ta không gia nhập đạo Bắc, ta sẽ trở thành ngươi, không bao giờ có thể đột phá Tử Phủ! Khác gì chết chứ?”

“Ngươi nghĩ ta không hiểu sao? Chuyện này nhà Trì đã từng làm rồi!”

Trường kích của hắn toả ra quang hoa trắng xoá, kết hợp với pháp lực sôi sục trên người hắn, như thiên thần giáng thế:

“Ta cũng biết rõ là cấu kết với hổ dữ! Nhưng nếu sớm muộn gì cũng trở thành con cờ của Thanh Trì, tại sao không đánh cược một lần để có chỗ dựa và đạo đồ? Khi ta gia nhập đạo Bắc, nguyên tu không thể làm gì được ta!”

“Hơn nữa… đây còn là thượng đẳng thích duyên!”

Lời nói của Đường Nhiếp Đô như sấm rền vang, trường kích quét ngang, đập nát quang lưu màu vàng bay tới, cương khí ập tới khiến mặt hắn đầy lỗ hổng, nhưng nhanh chóng liền lại:

“Ta biết ngươi đang gọi! Tốt thôi! Tốt nhất là để cả thiên hạ đều biết, tất cả đều giúp ta! Niệm cho ta một tiếng danh, ban cho ta một đạo duyên pháp!”

Giọng hắn tràn đầy áp lực và giận dữ, như muốn trút bỏ hết nỗi bực bội và uất ức bị ngăn cản trước Tử Phủ suốt mấy chục năm. Ánh sáng lạnh lùng trong đồng tử của hắn xoay chuyển, hắn cười lạnh nói:

“Lý Huyền Phong, ngươi đã ăn nhân đan, ngươi có biết không? Ngươi và ta đều tạo sát nghiệp cho ma tông, ngươi có hiểu không? Đừng nói ta nhập ma nữa, phương Bắc hút tuỷ, phương Nam cắt máu, có gì khác nhau chứ?”

Trong lúc hai người trò chuyện, Lý Huyền Phong đã bắn ra hàng chục mũi tên, hoá thành vô số sao băng trắng vàng. Hai đạo tiên cơ cùng được thúc đẩy đến cực hạn, một mình hắn áp chế Đường Nhiếp Đô và Mộ Dung Ân, nhuộm cả một vùng trời thành màu vàng kim.

Mộ Dung Ân cũng không vội, lặng lẽ thúc đẩy linh khí trong cơ thể, ảnh hưởng đến Lý Huyền Phong phía trước. Giọng hắn vang lên bên tai Đường Nhiếp Đô:

“Đường Nhiếp Đô! [Kỳ Vọng Huyền Thiên Thính] đã vang lên ba lần, sát nghiệp nồng đậm, ma tàng hiển hiện, cơ hội hoá nghiệp bám duyên ở ngay trước mắt! Hơn chục Trúc Cơ đã ngã xuống, đại nhân Cẩn Liên đã hứa ban cho ngươi vị trí ân huệ rồi!”

Nhưng Đường Nhiếp Đô chỉ cúi đầu, ánh mắt liếc qua đầy hung tàn và oán độc, lạnh giọng nói:

“Câm miệng…”

“Ngươi!”

Mộ Dung Ân sững sờ, nhưng thấy Đường Nhiếp Đô nhìn hắn như rắn độc, giọng khàn khàn nói:

