“Ta bắt đầu tu hành từ năm sáu tuổi, vì một chút bí pháp công quyết mà vắt óc nịnh bợ Đường Nguyên Ô, vì tu hành mà cắt bỏ cả da thịt, Ngự Mộ Tiên ngày nào cũng chịu đựng đau đớn khi đao kiếm xuyên qua kinh mạch, ta chưa từng nghĩ sẽ đối địch với các ngươi.”

Trường kích trong tay hắn toả ra quang hoa trắng sáng rực rỡ. Vẻ mặt Lý Huyền Phong bình tĩnh, hai mũi tên bắn ra cắt đứt đường kích của hắn. Đường Nhiếp Đô không để ý, tiếp tục tiến lên dưới cơn bão kim quang, nhẹ giọng nói:

“Nhưng tại sao chứ? Lý Huyền Phong.”

Hắn thốt ra vài chữ này, kim quang trên người như ngọn lửa, thiêu đốt ma yên tan tác. Trường kích trong tay Đường Nhiếp Đô quét ra, cán kích kẹt chặt vào cung vàng, tay kia vươn tới, chộp lấy cổ họng Lý Huyền Phong.

“Ầm!”

Thiên Kim Khải trên cánh tay Lý Huyền Phong bùng lên ánh sáng trắng vàng, một tay hắn nắm chặt cổ tay của Đường Nhiếp Đô, đôi mắt xám đen nhìn thẳng vào mắt Đường Nhiếp Đô. Lý Huyền Phong không nói gì, chỉ giữ chặt một hơi thở lạnh lẽo trong lồng ngực, bàn tay băng giá của hắn chế ngự cổ tay Đường Nhiếp Đô.

Đường Nhiếp Đô va chạm vào sự cứng rắn lạnh như sắt của Lý Huyền Phong, một hơi thở mắc kẹt trong lồng ngực càng ngày càng kích động. Lý Huyền Phong không hề sợ hãi, Đường Nhiếp Đô sắp được thăng lên Huyền Diệu Ân Huệ lại càng tức giận.

Đường Nhiếp Đô sắp quy nhập thích đạo, nhưng trong mắt Lý Huyền Phong, hắn dần dần hoá thành một người khác. Năm xưa ở Trấn Huy xá, cũng có những tiếng chất vấn vang vọng, như xuyên qua thời gian rơi vào tai hắn.

Lý Huyền Phong lạnh lùng căm hận, những đường vân huyền ảo trên cánh tay nắm chặt cổ tay Đường Nhiếp Đô càng ngày càng phức tạp, bừng sáng rực rỡ. [Lực Quán Thiên Quân] gia tăng sức mạnh, dù đối với hắn hiện tại không còn là tăng phúc quá lớn, nhưng với hai đạo tiên cơ cùng vận chuyển, Thiên Kim Khải vốn đã có hiệu quả gia tăng pháp thể và uy năng, nên sức mạnh vẫn không ngừng tăng lên.

“Rắc… rắc…”

Tiếng xương gãy vang lên, Lý Huyền Phong bóp chặt khiến mặt Đường Nhiếp Đô vặn vẹo. Trong mắt Đường Nhiếp Đô bắn ra ánh sáng độc ác, nhưng hắn không nói gì nữa, chỉ lẩm bẩm:

“Lý Huyền Phong, ta chỉ muốn tiếp tục đạo đồ, đứng ngang hàng với bọn họ thôi!”

Lý Huyền Phong không trả lời, trong mắt hiện lên quang hoa vàng kim, Thiên Kim Khải trên người cũng toả sáng rực rỡ, lưu loát tuôn ra pháp lực sắc bén. Sau lưng hắn cũng bừng lên kim quang.

Hắn đã chủ trì ở Ninh gia nhiều năm, không biết bao nhiêu người đã chết dưới tay hắn, nên hắn có không ít bí pháp. Tinh nguyên và thọ mệnh bùng cháy, hai đạo tiên cơ cùng lúc phát huy uy lực, khiến khí thế của hắn đáng sợ vô cùng.

Khí tức của Đường Nhiếp Đô không ngừng tăng lên, cổ tay bị bóp nát như một vũng bùn loãng, chảy ra từ kẽ ngón tay Lý Huyền Phong, nhưng nhanh chóng tụ lại thành một bàn tay lớn như ngọc trắng.

Đồng tử của hắn lúc sáng lúc tối, như ngôi sao giữa hắc vân. Trường kích buông cung vàng ra, quét ngang tới. Lý Huyền Phong cũng bay lên, nâng cung ngắm bắn, vài mũi tên vàng nhảy lên khỏi dây cung.

“Véo véo véo…”

Đường Nhiếp Đô chỉ nhìn Lý Huyền Phong kéo cung, nhưng không ra tay ngăn cản, để mặc Lý Huyền Phong tích lực. Trường kích trong tay hắn càng ngày càng ngưng tụ ánh sáng trắng, thẳng tắp chỉ lên không trung.

Trạng thái hiện tại của Lý Huyền Phong là đỉnh cao nhất, mạnh mẽ nhất trong đời hắn. Năm mũi tên vàng cùng lúc đặt lên dây cung, âm thanh chói tai của dây cung được gia trì bởi pháp lực, truyền đi xa hàng chục dặm, khiến cả Thương Thuỷ Lăng đồng loạt im bặt.

“Hây!”

Đường Nhiếp Đô cũng không chịu thua, giọng nói như sấm rền vang, kèm theo đủ loại âm thanh huyền diệu. Dù lúc này hắn đã bị nhân quả ràng buộc, liên kết với các thích tu, nhưng vì chưa từng tu luyện loại pháp quyết này, nên vẫn chậm hơn một chút.

Nhưng sự chậm trễ này chỉ là so với Lý Huyền Phong, người đã đốt cháy thọ mệnh và tinh khí, chuẩn bị kỹ lưỡng cho phát bắn chưa từng có tiền lệ. Phát bắn này khiến các tu sĩ Thai Tức và Luyện Khí dưới mặt đất đồng loạt chảy máu tai, mắt đỏ ngầu, ma tu và tiên tu đều lăn lộn thành một đống, thậm chí các tu sĩ Trúc Cơ cũng bị ảnh hưởng đôi chút, khiến chiến trường ngừng lại trong giây lát.

“Đang…”

Trường kích trong tay Đường Nhiếp Đô đâm ra, quang hoa trắng vàng vẽ thành một đường cong, lao thẳng lên bầu trời. Năm mũi tên kim quang hợp thành một đường, từ trong màn sương mù dày đặc rơi xuống, phát ra âm thanh va chạm trong trẻo.

“Keng…”

Trường kích trong tay Đường Nhiếp Đô như chống đỡ một ngọn núi vàng, cực kỳ khó khăn khiến hắn phải cúi người xuống, phát ra tiếng kẽo kẹt như không chịu nổi gánh nặng. Chỉ trong nháy mắt, trường kích thoát khỏi tay hắn, như một mũi tên bắn ra từ nỏ lớn, ầm ầm rơi xuống mặt đất.

“Ầm!”

Kim quang xuyên qua lồng ngực Đường Nhiếp Đô, đuổi theo mây khí rơi vào trong lăng. Đường Nhiếp Đô phun ra máu vàng, nhưng đầu hắn ngẩng cao. Hai mắt bị cương khí mạnh mẽ thổi bay ra khỏi hốc mắt, xoay tròn giữa không trung, kéo theo một chuỗi máu tươi như những hạt châu.

Đường Nhiếp Đô chỉ cười lớn hai tiếng, đôi mắt bị thổi thành bột giữa không trung, nhưng trong hốc mắt lại nhanh chóng nhảy ra hai con mắt mới, lăn tròn trong hốc mắt rồi bắn ra ánh nhìn dữ tợn:

“Nguyên tu chuẩn bị kỹ lưỡng, chắc chắn người được chọn là Tư Đồ Tuấn, người đã mất tích nhiều năm trước. Hắn có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, ngươi phục dụng loại đan dược kia, đã đứng trên đỉnh cao của Trúc Cơ Giang Nam, thật là lợi hại!”

“Với uy thế như vậy, nếu để ngươi chuẩn bị kỹ càng, có lẽ chỉ có vài người trong Động Thiên mới có thể chắc chắn thắng được ngươi. Nhưng tiếc là… tiếc là… ngươi đã dùng đứt đạo đồ Tử Phủ để đổi lấy sức mạnh này!”

Mộ Dung Ân bị ánh sáng rực rỡ của hai người trước mặt chiếu đỏ bừng mặt, trong lòng tràn ngập sự chán nản. Dù hắn không phải hoàng tử của Mộ Dung gia, nhưng cũng được coi là xuất sắc, chưa từng có lần nào bị bỏ rơi và không thể chen vào như thế này. Hắn chỉ đành trầm ngâm nhìn lên mây.

Lúc này trong mây đã hỗn loạn, ma diễm cuồn cuộn, tiên quang vẫn đang gắng gượng chống đỡ. Hắn bỗng nhiên nhìn thấy một nam nhân trung niên cưỡi gió bay qua, trong tay nâng một chiếc ngọc ấn nhỏ, ném mạnh lên không trung.

“Đây là…”

Mộ Dung Ân sững sờ, nhưng [Kỳ Vọng Huyền Thiên Thính] ở trong ngực hắn đột nhiên đập mạnh, như gặp lại người bạn cũ đã xa cách nhiều năm, liên tục nhảy lên trong ngực hắn, truyền đến một ý niệm:

“[Tân Dậu Lục Trạch Ấn].”

‘[Tân Dậu Lục Trạch Ấn]?’

Hắn chỉ thấy nam nhân kia dùng sức ném pháp ấn lên trời. Chiếc ngọc ấn trông có vẻ bình thường bay vút lên, càng ngày càng cao, cho đến khi chìm vào trong đám mây đen kịt. Giọng nói của nam nhân kia vang lên rõ ràng:

“Lục Hạ Thiên Trì!”

Lý Huyền Phong đang cầm cung tập trung, nhưng bỗng nhiên thấy một chiếc tiểu ấn bay vút lên bầu trời. Linh khí này hắn quen thuộc vô cùng, chính là [Tân Dậu Lục Trạch Ấn] của Nguyên Tố!

Trong lòng Lý Huyền Phong trầm xuống, linh khí này bay lơ lửng trước mặt hắn, con xà vũ khắc trên ấn sống động như thật, đôi mắt của nó toát ra vẻ bá đạo chuyên quyền, như muốn bay ra bất cứ lúc nào.

“Rào rào…”

Trước mắt, sương xám tan đi, ma khí lùi xa, cơn mưa xanh rào rào trút xuống. Đường Nhiếp Đô trầm ngâm ngẩng đầu nhìn lên, bầu trời đã biến thành một màu xanh biếc, cơn mưa băng giá rơi lất phất, dưới chân là mặt nước hồ xanh thẳm.

Mặt nước gợn sóng lan rộng, phản chiếu những bóng dáng mờ ảo. Mộ Dung Ân và tất cả ma tu, tiên tu đều biến mất khỏi tầm mắt, chỉ còn lại Lý Huyền Phong và Đường Nhiếp Đô đứng giữa trời đất xanh biếc này.

Chiếc đại ấn trên không trung biến thành một cái bàn lớn, mặt ấn vốn trống trơn giờ đây hiện lên bốn chữ triện cổ màu xanh, nét chữ uyển chuyển tinh xảo, bút pháp mềm mại.

“Đông Hải Lục Vũ”

Một tia sáng xanh như cột trụ chiếu xuống, bao phủ lấy Đường Nhiếp Đô đang tay không tấc sắt, khiến hắn như một bức tượng bị cố định tại chỗ. Quang mang dày đặc như sợi chỉ lan dọc theo quần áo của hắn, kéo dài đến tận mặt nước hồ xanh thẳm dưới chân.

Trước mặt, nam nhân mặc giáp trắng vàng lạnh lùng giương cung, một mũi tên đỏ vàng từ trong ống tên nhảy ra, ngoan ngoãn rơi vào dây cung.

Ánh sáng chói lọi của mũi tên đỏ vàng ngưng tụ trên dây cung, như hội tụ muôn vàn tia sáng, chỉ lưu loát chảy trên mũi tên này, đầu mũi tên ổn định nhắm thẳng vào trán Đường Nhiếp Đô.

Đường Nhiếp Đô thất thần ngẩng đầu nhìn Lý Huyền Phong. Dù cục diện có thay đổi thế nào, ánh mắt của người này từ đầu đến cuối vẫn lạnh lùng cứng rắn như đá. Lúc này trong mắt hắn không hề có vẻ hả hê hay thương hại, chỉ có sự tập trung cao độ nhìn chằm chằm vào trán Đường Nhiếp Đô.

Cảm giác tử vong hiện lên trong lòng, Đường Nhiếp Đô thậm chí có thể cảm nhận được âm thanh tranh cãi dày đặc vang vọng bên tai, trước mắt là nước lửa giao hoà, kim thạch tranh sáng. Trên bầu trời có bảy ngọn núi cầu vồng, năm bậc thang thần thánh hạ xuống, xuyên qua ánh sáng xanh để đón hắn đi.

“Nhanh thêm chút nữa…”

