Chín loại bí pháp này có chút khác nhau, nhưng lại không có thứ tự trước sau, có thể bắt tay vào tu luyện bất kỳ loại nào. [Dương Nguyên] có thể làm dày pháp lực, các phương diện đều dùng được, Lý Hi Minh đã tu luyện loại này đầu tiên.

Tu thành bí pháp vốn là chuyện tốt, nhưng Lý Hi Minh lại không dừng lại, bắt tay vào tu luyện bí pháp thứ hai, sắc mặt lại dần dần không ổn.

Không có gì khác, khi tiên cơ ngưng tụ bí pháp thứ hai này, lại bài xích với bí pháp thứ nhất [Dương Nguyên], độ khó so với trước cao hơn đến năm mươi phần trăm!

“Vốn tưởng rằng chín loại bí pháp này cần phải tốn trăm năm không ngừng… Nhưng hiện tại tình hình này, đâu chỉ là chuyện trăm năm?”

Trong lòng hắn chìm xuống, rốt cuộc cũng hiểu rõ vì sao cường đại như Thanh Trì Tông mà tu sĩ Tử Phủ cũng ít như vậy, lại càng hiểu rõ vì sao Lý Ân Thành và các tu sĩ Thanh Trì khác phải đợi đến lúc sắp tọa hóa mới đến cảnh giới này…

“Huống chi đợi đến lúc tu luyện được nhiều bí pháp, lực bài xích sẽ chồng chất lên nhau, chẳng phải là một loại cũng không thể tu luyện sao! Chỉ có thể dựa vào khả năng năm phần trăm, mười phần trăm đó để đột phá…”

Hắn ngừng pháp thuật, đứng dậy khỏi ngọc tọa trong động phủ, ngọc tọa này là linh khí dùng tốt nhất khi tu luyện được mang từ Vu Sơn về, trong động phủ ánh sáng lấp lánh, chiếu vào mặt hắn.

Ánh sáng này khiến Lý Hi Minh hơi nheo mắt lại, thời gian như chớp mắt trôi qua, hắn cũng đã sáu mươi tuổi, nhưng khuôn mặt được ánh sáng chiếu rọi vẫn là dáng vẻ thanh niên.

Lý Hi Minh sắp xếp suy nghĩ hai lần, lấy ra một ngọc giản, trong ngọc giản này ghi lại những cảm ngộ của hắn khi tu luyện bí pháp [Dương Nguyên], gần mười vạn chữ, vốn dĩ Lý Hi Minh mang theo chí lớn, muốn ít nhất tu thành bảy tám loại, ghi chép lại từng cái một, viết thành một tập, cho dù mình đột phá thất bại cũng có thể lưu lại cho hậu nhân…

Nhưng nhìn phần mục lục trong ngọc giản, hắn chỉ nghĩ ra được một câu:

“Tử Phủ không phải là công lao một đời, nhà ta phát tích quá muộn, mấy đời leo lên, cũng chỉ đến mức khởi điểm của Tiêu gia năm đó mà thôi…”

Lý Hi Minh không cần nghĩ nhiều cũng biết, như “Ám Phù Hiếp Vân Kinh”, “Lục Trì Động Huyền Kinh” của Thanh Trì Tông… Trong đó chắc chắn có không biết bao nhiêu kinh nghiệm tu luyện bí pháp được viết thành một đống lớn, Trì Vĩ, Trì Bộ Tử, thậm chí là người Trì gia sớm hơn nữa, đã sớm viết hết những bí quyết của các loại bí pháp.

Về phần Trương Duẫn, Khánh Tế Phương và những người khác, chắc chắn cũng không khác là bao, Tiêu Sơ Đình có thể đột phá Tử Phủ, Tiêu Hàm Ưu nhất định có mưu đồ, thậm chí là có thành tựu từ những thứ còn sót lại của Lăng Dục Môn.

“Nhưng thời gian không đợi ta! Hiện tại chính là thời cơ tốt…”

Lý Hi Minh không phải là không hiểu cục diện, hiện tại Kim Đan của tam tông không xuất hiện, cũng không biết là tranh đấu kết thúc hay chưa, nhưng ít nhiều gì cũng có thương tích, tuyệt đối sẽ không xuất hiện, Thanh Trì càng bị Trì Vĩ áp bức, đã đến mức năm trăm năm chưa từng có, nhân tài sa sút, không người có thể dùng.

Khó có được Tử Phủ Trì gia gần như bị diệt, Tùy Quan như người mà không phải người, chưa từng để ý đến lợi ích của Trì gia, chính là thời cơ tốt để tiến vào Tử Phủ, đợi đến lúc tam tông lấy lại sức, đâu còn cho cơ hội nữa?

Hắn tự cho rằng mình không có mưu kế như Tiêu Sơ Đình, có thể thăng cấp Tử Phủ trong khe hở, lợi dụng đủ loại mâu thuẫn, hi sinh khiến cho Thanh Trì cho phép, hiện tại càng phát triển đến mức là người đứng đầu trong Tử Phủ, Lý Hi Minh tự cho rằng mình không bằng một phần vạn của lão nhân này.

“Hiện tại Chu Nghi mới Luyện Khí trung kỳ, cho dù thiên tư xuất chúng, nhưng cũng không phải là Chân Quân chuyển thế như Sở Dật, ít nhất cũng phải hai ba mươi năm nữa mới đến Trúc Cơ hậu kỳ… Biên Yến Sơn đại chiến còn có thể kéo dài bao lâu? Đến lúc đó thời cuộc chưa chắc đã có thể thực hiện…”

“Vốn tưởng rằng chăm chỉ tu luyện, không quan tâm đến thế tục, Tử Phủ ít nhất cũng có năm mươi phần trăm nắm chắc, nhưng hiện tại lại không phải… Trừ phi… Trừ phi có thể lấy được linh vật minh dương… Vẫn còn một cơ hội đánh cược.”

Ánh mắt Lý Hi Minh trầm xuống, sắc mặt không còn chuyên chú như lúc bình thường tu luyện, lúc này tâm thái thay đổi, tư thế ngồi và thần thái cũng khác nhau, để lộ ra vẻ lo lắng nặng nề.

“Nếu có thể luyện một ít đan dược…”

Hiện tại hắn cũng được coi là đại sư trong Đan Đạo, mặc dù chuyên tâm tu luyện, rất ít khi luyện đan cho bên ngoài, nhưng những đan phương đã thấy, đã đọc cũng không ít, cũng có không ít kỳ đan.

Lý Hi Minh yên lặng nhìn mộc giản, ngồi một lát, cửa động phủ lại từ từ vang lên, hắn đứng dậy như tỉnh mộng, người hầu tiến đến bẩm báo, nói rằng Lý Chu Nghi cầu kiến.

Hắn đi ra khỏi động phủ, nhìn thấy thiếu niên mặc áo choàng đen đứng trước điện, ánh mắt sắc bén, uy phong lẫm liệt, không khỏi thầm khen:

“Các nhi tử của ta, hiện tại cũng nên trưởng thành, ta tu hành tranh thủ từng giây từng phút, hơn mười năm nay chỉ gặp có ba lần, sợ rằng đã trở thành phế vật ăn chơi rồi.”

Lý Hi Minh nghe Lý Chu Nghi trình bày, hỏi một số biểu hiện, cũng đã dẫn theo Mạnh Bội Ngọc đến trước điện, hắn cẩn thận nhìn thiếu nữ này, dùng linh thức kiểm tra hai lần, nhíu mày nói:

