Mũi tên huyền kim hồng khẽ rung lên giữa không trung rồi đột ngột biến mất, những giọt mưa xanh sa sả trên không trung như ngừng lại, rồi lại tiếp tục bao trùm lấy mặt hồ xanh biếc.

Đường Nhiếp Đô bị giam cầm trong ánh thanh quang, toàn thân không thể cử động, pháp lực trong cơ thể cuộn trào phun ra ngoài, đồng tử giãn ra, chỉ có thể khẽ nâng tay lên, ánh mắt chỉ còn lại quầng sáng kim hồng ấy.

“Ngươi...”

Đến lúc này hắn mới hiểu vì sao Nguyên Tố chân nhân lại được người đời kính trọng đến vậy, chỉ với tu vi Tử Phủ sơ kỳ vừa đột phá một đạo thần thông mà có thể khiến các tu sĩ kiêng dè, uy lực của [Tân Dậu Lục Trạch Ấn] quả thật đáng sợ...

“Đáng chết.”

Dù mũi tên kim hồng kia có cho hắn cơ hội né tránh thì chưa chắc hắn đã tránh được, huống hồ giờ đây bị thanh quang này trói buộc, giữa trán như có một chiếc đinh sắt đóng vào, đau đớn vô cùng.

“Ầm!”

Ngay lúc này, Đường Nhiếp Đô mơ hồ nhìn thấy năm đám mây ngũ sắc càng ngày càng rõ ràng, năm bậc thang ánh sáng đan xen va chạm trên không trung, nhưng tất cả đều bị [Tân Dậu Lục Trạch Ấn] cản lại.

“Đáng chết!”

Những giọt mưa xanh tí tách rơi xuống, trên bầu trời, con xà điểu khép mắt lại, dòng chữ lớn [Đông Hải Lục Vũ] dần tắt đi, cột sáng thanh quang cũng hóa thành mưa rải rác.

“Bịch!”

Đường Nhiếp Đô quỳ sụp xuống đất, sắc màu trên áo giáp phai nhạt, chỉ còn hai điểm sáng lóe lên, Lục Hạ Thiên Trì vốn không phân trên dưới, mất đi pháp lực điều khiển, hắn quỳ sụp giữa trời xanh và nước biếc.

“Leng keng... leng keng...”

Hắn nhắm chặt hai mắt, trên người phát ra những âm thanh va chạm nhỏ vụn, tiếng kim loại vang vọng, trên mặt bỗng nổ tung một vết, luồng gió kim loại từ đó thổi ra, cuốn theo hai mảnh da thịt khô khốc.

Pháp thân của hắn như một tấm da căng phồng, từ từ nứt toác theo ánh kim quang, Đường Nhiếp Đô từ từ há miệng, luồng sáng kim hồng phun trào từ miệng, mũi, tai, bắn lên không trung tạo thành một cảnh tượng rực rỡ.

“Khục khục khục...”

Lý Huyền Phong không ngừng ho khan, những hạt bụi vàng đặc sệt rơi lả tả từ kẽ răng môi hắn, hai mắt chảy ra huyết tối, trên má hóa thành những giọt tròn trịa như kim châu, lăn đanh đong xuống dưới.

Tay hắn không dừng lại, năm mũi tên huyền kim lại nhảy lên, lần lượt rơi vào tay hắn, nhưng thanh quang trước mặt lại vặn vẹo, Lý Huyền Phong chỉ cảm thấy hai mắt đau nhói, một luồng sáng mờ ảo từ trên không trung rơi xuống.

Mơ hồ, mọi thứ trước mắt vỡ vụn, nhìn thấy những đám mây vàng mênh mông vô tận, những bức tượng với thần thái khác nhau ngồi sừng sững trong đó, có nam có nữ, hoặc là cười quyến rũ, hoặc là trợn mắt giận dữ, hoặc là vui vẻ hân hoan...

Ánh sáng mờ ảo này chẳng qua chỉ là bậc thang dẫn Đường Nhiếp Đô lên cảnh giới của những vị Ma Ha từ bi kia, nhẹ nhàng quét qua Thiên Trì, đã bị [Tân Dậu Lục Trạch Ấn] giảm đi phần lớn uy lực, nhẹ nhàng rơi xuống, lướt qua thân hai người.

Thịt da nát vụn của Đường Nhiếp Đô từ từ ngưng tụ lại, Lý Huyền Phong chỉ bị quét nhẹ qua, linh giáp trên người phát ra tiếng ma sát lanh lảnh, toàn thân như bị hàng ngàn lưỡi dao đâm vào, pháp lực như rót vào một cái hố không đáy, tiêu hao sạch sẽ.

Hắn khẽ nhắm mắt, chỉ thấy một màu đỏ thẫm, nghe thấy âm thanh mơ hồ, giọng nói trầm trầm trên cao vang lên như tiếng của hàng vạn người, bình tĩnh và hòa nhã:

“Nhiếp Đô... ngươi... đã nhìn rõ chưa?”

Lời nói ấy nhẹ nhàng vang vọng giữa không trung, trong lòng Lý Huyền Phong dâng lên một cảm giác nóng hổi, như muốn rơi lệ, âm thanh của hàng vạn người không ngừng truyền đi trong không trung, dần trở nên sắc nhọn:

“Nhìn rõ rồi... nhìn rõ rồi... nhìn rõ rồi!”

Đường Nhiếp Đô gắng gượng mở mắt, giọng nói trên cao vang xuống, hòa cùng âm vang trước đó, như thể đang ở trong một đại sảnh với hàng vạn người cùng tụng niệm:

“Ngươi đã vượt qua độc nạn, chế phục được lòng đố kỵ, chịu đựng vạn lưỡi đâm vào thân, chịu đựng nghiệp cũ dày vò, nay đã đại triệt đại ngộ, thoát tà nhập chính, một điểm kim quang quy tâm, có thể bước vào Thích Đạo của ta.”

Giọng nói ấy như kim châm đâm vào tai Lý Huyền Phong khiến máu tươi chảy ròng ròng, nhưng hắn cũng hiểu rõ ý tứ trong đó.

Nam Bắc đạo thống giao tranh, khiến Từ Quốc rơi vào hỗn loạn, Đường Nhiếp Đô ở đây hóa nghiệp leo lên cảnh giới, lại mượn khí cơ tranh đấu của hai phái để thành tựu, khiến vị Ma Ha kia cũng không nhịn được phải đích thân đến độ hóa!

“Bước vào Bắc Thích của ta, từ bảy đạo mà thành một, có thể đạt được đại nghiệp quả.”

Giọng nói ấy vang lên ầm ầm, Lý Huyền Phong cầm chắc kim cung, ánh sáng mờ ảo như sương mỏng từ trên trời rơi xuống, nhẹ nhàng bao phủ lấy Đường Nhiếp Đô, hắn được gia trì, da thịt cũng trở nên trong suốt.

Đường Nhiếp Đô trước mắt cởi bỏ bộ kim giáp, trán trơn bóng trắng nõn, như trở về trạng thái phàm nhân ban đầu, hắn chắp tay trước ngực, đang định nói gì đó thì bỗng nhiên khựng lại.

“Keng...”

Ánh sáng mờ ảo trước mặt đột nhiên bị thứ gì đó chém đứt, một bàn tay trắng ngọc phá tan hư không hiện ra giữa cơn mưa xanh, nhẹ nhàng nắm lấy [Tân Dậu Lục Trạch Ấn] giữa không trung.

Âm thanh Phạn âm như tiếng của hàng vạn người tụng niệm lập tức tan biến, những đám mây vàng trở nên ảm đạm, trong cơn mưa xanh, một nữ tu mặc áo tím đứng đó, đôi mắt lạnh lùng có chút mảnh mai nhìn thẳng về phía trước.

