Mây tím vừa bốc lên, hai tai và mắt của Lý Huyền Phong lập tức dễ chịu hơn nhiều, nghe ra được giọng của nữ tu áo tím kia chính là Tử Phất chân nhân của Tử Yên Môn mà hắn đã từng gặp.

Vị chân nhân này có giao tình với Nguyên Tố chân nhân, [Tân Dậu Lục Trạch Ấn] cũng là do nàng giao cho Ninh Hòa Viễn, là nữ tu Tử Phủ đỉnh phong, trụ cột của Tử Yên Môn.

“Ngươi làm vậy là có ý gì!”

Bên tai Lý Huyền Phong vang lên giọng nói ầm ầm đầy tức giận, may mắn thay uy lực của các loại thần thông đã bị mây tím cản lại, truyền đến tai cũng dễ chịu hơn nhiều, Tử Phất chân nhân khoanh tay đứng giữa không trung, nhẹ nhàng nói:

“Tỳ Gia, ta nói hắn vô duyên.”

Giọng điệu của nàng bình thản như đang trình bày sự thật, không hề nể mặt Tỳ Gia Ma Ha chút nào, trong đám mây ngũ sắc không có lời đáp, chỉ còn lại sự im lặng đáng sợ.

Mưa xanh tí tách rơi xuống mặt nước, tạo thành những gợn sóng lan tỏa, đan xen vào nhau, Ma Ha và Tử Phủ đối đầu nhau trong Lục Hạ Thiên Trì do [Tân Dậu Lục Trạch Ấn] tạo ra, cuối cùng từ trong đám mây ngũ sắc vang lên giọng nói của hàng vạn người:

“Tử Phất, Thanh Trì đã thua người này cầm cung, từ vui mừng rơi vào hận thù, người này sắp từ Tử Liên rơi vào tay ta, đó là đạo lý từ trước đến nay.”

“Tùy Quan đứng ngoài cuộc, đạo hữu lại vì hắn mà ra mặt.”

Giọng của Tử Phất vẫn lạnh lùng như thường, vừa mở miệng đã khiến mây tím chập chờn:

“Ta bế quan nhiều năm, từ lâu đã có nghi hoặc về duyên phận, nay sắp đột phá nhưng vẫn không thể giải tỏa, bèn nhân cơ hội này thử một phen, nào có đạo lý gì chứ.”

Tử Phất chân nhân sắp đột phá, Tỳ Gia Ma Ha rõ ràng không muốn tranh chấp với nàng, chỉ là giọng nói trầm trầm vang lên:

“Đạo hữu có ý gì?”

“Ngươi nói hắn có duyên, ta lại nói hắn vô duyên.”

Tử Phất chân nhân ném [Tân Dậu Lục Trạch Ấn] trong tay, nhẹ giọng nói:

“Chi bằng Tỳ Gia Ma Ha cùng ta giải xem, người này rốt cuộc có duyên với Bắc Thích của ngươi hay không.”

“Ồ?”

Giọng của Tỳ Gia Ma Ha rõ ràng trở nên ôn hòa hơn, hiển nhiên là đã có sự chuẩn bị từ trước, tu sĩ Thích Đạo vốn giỏi nhất trong việc chơi đùa với duyên phận, làm sao lại sợ một Tử Phủ chứ? Trong lòng lạnh lùng cười, nhưng miệng lại phát ra giọng của hàng vạn người rất ôn hòa:

“Hóa ra đạo hữu muốn ta giải duyên này, điều đó tất nhiên là rất tốt.”

Giọng nói của hắn xuyên qua đám mây, đẩy mây tím ra xa, khiến mây tím cuộn trào:

“Mặc dù hiện tại hắn bị đạo hữu cắt đứt, tiên cơ hóa thành phàm thể, nhưng muôn vàn duyên phận đã đến thân, chỉ cần không chết, bước lên cảnh giới từ bi chỉ trong chốc lát.”

“Đạo hữu thần thông quảng đại, tất nhiên không nằm trong duyên phận, chỉ cần đạo hữu không ra tay giết hắn, chỉ cần sáu hơi thở, hắn tự nhiên sẽ được vô số pháp tắc dẫn dắt, bước lên cảnh giới từ bi của ta.”

“Được.”

Tử Phất chân nhân gật đầu, nhẹ giọng nói:

“Nếu không thì sao?”

Giọng của Tỳ Gia Ma Ha khựng lại, trở nên cẩn trọng hơn, hỏi:

“Ý của chân nhân là gì?”

“Ta muốn lấy lại [Kỳ Vọng Huyền Thiên Thính].”

Tử Phất chân nhân lặng lẽ nhìn hắn, mây ngũ sắc chập chờn, sau hai hơi thở, giọng nói hùng hồn vang lên:

“Bản tôn muốn xem [Thái Hú Tử Khí Thư] kia.”

Trên mặt Tử Phất chân nhân lần đầu tiên hiện lên nụ cười, nhưng đầy vẻ chế giễu, đáp:

“Lão trọc già tham lam vô độ, nếu ta có thể đưa, ngươi dám xem sao?”

Tỳ Gia Ma Ha không vì lời nói của nàng mà tức giận, giọng nói kéo dài, ngược lại càng tin tưởng nàng hơn, ầm ầm nói:

“Vậy thì [Tử Khí Hoa Tráo] đi.”

Tử Phất chân nhân nhìn hắn sâu sắc, khẽ gật đầu:

“Ta sẽ không ra tay với hắn, nếu trong sáu hơi thở người này không thể bước lên pháp giới, thì coi như là vô duyên.”

Tỳ Gia Ma Ha khẽ gật đầu, chỉ thấy trong tay Tử Phất chân nhân bắn ra một luồng ánh sáng tím, quét về phía đám mây ngũ sắc, cả làn sương tím dày đặc bao phủ Lục Hạ Thiên Trì cũng đồng loạt nhảy lên, lao vào đám mây ngũ sắc:

“Ầm ầm!”

Nàng đột ngột ra tay, khí tím và ánh sáng tím cùng lúc ập đến, va mạnh vào đám mây ngũ sắc, khiến phương pháp tiếp dẫn của Ma Ha rối loạn, Tỳ Gia Ma Ha không sợ mà còn vui mừng:

“Bản tôn đã chờ chân nhân ra tay rồi!”

Chỉ thấy Tỳ Gia Ma Ha đã có phòng bị từ trước, trong đám mây ngũ sắc bắn ra vài luồng ánh sáng kim loại, lan tỏa khắp nơi, lập tức đẩy lùi mây tím, hư không dấy lên một trận gợn sóng.

“Chân nhân chẳng qua chỉ muốn cản trở pháp giới của ta, nói trắng ra là một trận đấu pháp! Muốn cản trở pháp tiếp dẫn của ta trong sáu hơi thở? Thật sự coi thường ta quá...”

Âm thanh hỗn loạn của hàng vạn người vang lên giữa biển mây, ánh sáng tím như mặt trời bừng sáng giữa không trung, nổ tung, lời nói của Tỳ Gia Ma Ha lập tức bị cắt đứt, chỉ còn lại một màu tím tràn ngập, ánh sáng kim loại trên trời chảy xiết, cuối cùng hiện ra nguyên hình.

Chỉ thấy một kim thân có hình dạng nam tử lơ lửng giữa không trung, mờ mờ ảo ảo bao phủ trong khói tím, bắn ra hàng trăm hàng ngàn ánh mắt đủ màu sắc, âm thanh của hàng vạn người tụng niệm không ngừng vang vọng, từng cánh hoa sen rơi xuống, nhuộm cả bầu trời thành màu hồng phấn.

Tử Phất chân nhân áo tím phấp phới, khoanh tay đứng đó, lặng lẽ nhìn, bàn tay ngọc khẽ đẩy, [Tân Dậu Lục Trạch Ấn] trước mặt phát ra ánh sáng chói lòa, quang mang của nước Lục Trạch lan tỏa, lơ lửng giữa không trung.

[Tân Dậu Lục Trạch Ấn] trong tay chân nhân khác hẳn với trong tay Ninh Hòa Viễn, ánh sáng xanh mang theo chín cái đuôi bắn ra, giữa không trung thu lại thành một đại trận, từ từ trấn áp xuống.

Kim thân của Ma Ha cùng với đám mây ngũ sắc bị trấn áp trong đó, phải mất một hơi thở mới có động tĩnh, ầm ầm va đập khiến chiếc ấn rung lên không ngừng, một tia sáng kim loại từ trong đó bắn ra, Tỳ Gia Ma Ha lạnh giọng nói:

“Tốt lắm... đạo hữu Tử Phất quả thật đã tiến bộ vượt bậc!”

Đám mây ngũ sắc từ từ chảy ra khỏi ánh sáng xanh, lại đè lên mây tím, giọng nói của Tỳ Gia Ma Ha như tiếng của hàng vạn người tụng kinh, vang vọng giữa không trung:

“Nhưng chân nhân thật sự kiêu ngạo, ngay cả [Tử Khí Hoa Tráo] cũng không mang theo, thật sự coi ta là bùn đất sao!”

Lời hắn vừa dứt, thân thể đã rút ra khỏi ánh sáng xanh, ánh sáng ngũ sắc nhân cơ hội lao vút lên bầu trời, chuẩn bị tiếp dẫn Đường Nhiếp Đô, mà trước sau dằng co cũng chỉ mất năm hơi thở.

Kim thân của hắn hiện ra dưới mây tím, dày đặc những đôi mắt mờ ảo, phát ra vài tiếng cười trầm thấp và sảng khoái, nhưng chưa kịp vang vọng trong chiếc ấn, dưới mây tím đã phát ra một âm thanh nhỏ bé:

“Rắc...”

Nụ cười của Tỳ Gia Ma Ha lập tức đông cứng lại, âm thanh này mặc dù nhẹ nhàng nhưng như sấm sét vang vọng bên tai hắn, mây tím cuộn trào tản ra, để lộ mặt nước xanh biếc bên dưới.

“Hử?”

Khóe miệng Lý Huyền Phong đầy máu vàng, chảy ròng ròng xuống dưới, mặc dù toàn thân như bị hàng ngàn lưỡi dao đâm vào, nhưng hắn vẫn có thể nghe rõ âm thanh, từ lâu đã nghe thấy tiếng thở của Đường Nhiếp Đô, lúc này như mãnh hổ vồ mồi lao tới.

Đường Nhiếp Đô vốn nhìn thấy Lý Huyền Phong ngã xuống, trên không trung ánh sáng đan xen chằng chịt, chỉ muốn lùi lại một bước, nhưng giờ đây hắn chẳng qua chỉ là phàm nhân, làm sao có thể chạy thoát? Cổ họng hắn bị siết chặt, như muốn đứt lìa ra.

Lý Huyền Phong tóm chặt lấy Đường Nhiếp Đô, cánh tay giơ cao siết chặt cổ hắn, không chút do dự, năm ngón tay đột nhiên bóp chặt lại, gần như không có gì cản trở.

“Rắc.”

Đường Nhiếp Đô còn chưa kịp hít thở, cổ họng đã bị bóp nát, ánh mắt tràn đầy vẻ không thể tin được, khi Tỳ Gia Ma Ha xua tan mây tím, đầu hắn mềm nhũn rủ xuống, luồng khí mạnh mẽ thổi bay cơ thể hắn như một quả bóng, bên trong bị quét sạch sẽ.

Chưa đầy một hơi thở, từ đầu đến chân Đường Nhiếp Đô đều hóa thành tro bụi, cương khí của Lý Huyền Phong chỉ cần có đủ thời gian chuẩn bị, có thể khiến pháp sư không thể đầu thai chuyển thế, huống hồ chi giờ đây hắn đang tùy ý thi triển trước mặt một phàm nhân? Lập tức khiến Đường Nhiếp Đô tan thành mây khói.

Tỳ Gia Ma Ha nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, làm sao còn không đoán ra được, nhất thời Lục Hạ Thiên Trì do [Tân Dậu Lục Trạch Ấn] tạo ra rơi vào tĩnh lặng, âm thanh mưa rơi cũng biến mất, chỉ còn lại tiếng gió kim loại thổi vù vù vang vọng trong mây.

Nụ cười của Tỳ Gia Ma Ha từ từ tắt đi, dường như cuối cùng cũng hiểu được vì sao mây tím luôn bao phủ bên dưới, Tử Phất chân nhân khoanh tay đứng trong mây, mây tím và ánh sáng tím từ từ quay trở lại ống tay áo của nàng, giọng nói lạnh lùng vang lên:

“Xem ra người này vẫn còn thiếu chút duyên phận với đạo của các ngươi.”

