Hắn nhìn thấy giáp trụ trên người Lý Huyền Phong ảm đạm, khí tức yếu ớt, sắc mặt tái nhợt, pháp lực chẳng còn bao nhiêu, liền cất tiếng cười lớn:

"Giờ ngươi định làm gì đây!"

Mộ Dung Ân tuy không biết chuyện gì đã xảy ra trong ấn, nhưng ánh sáng cầu vồng của Tỳ Gia Ma Ha vừa rút đi, Đường Nhiếp Đô mười phần đã vào Pháp Giới, Lý Huyền Phong thoát chết, chắc hẳn đã cùng phe với mình.

Dù Mộ Dung Ân đã có suy đoán như vậy nhưng vẫn cẩn thận, chỉ đứng xa quan sát. Lý Huyền Phong thấy hắn như không nhìn thấy ba vị chân nhân trước mặt, khẽ cúi đầu không đáp, hiểu rằng tên ma đầu này đã xong đời rồi.

"Tỳ Gia Ma Ha đã đồng ý giao nộp Kỳ Vọng Huyền Thiên Thính, Mộ Dung Ân chắc chắn đã bị bỏ rơi."

Quả nhiên, Nguyên Tu Chân Nhân liếc nhìn hắn một cái, gật đầu nói:

"Kỳ Vọng Huyền Thiên Thính."

Thu Thủy Chân Nhân mỉm cười nhẹ nhàng, lên tiếng:

"Để ta vậy!"

Trên mặt bà thoáng ý cười, đôi môi đỏ khẽ động, như chỉ tiện miệng gọi một gia nhân, giọng nói trong trẻo mềm mại:

"Ma đầu kia, ngươi qua đây."

Lý Huyền Phong nhìn thấy rõ ràng, Mộ Dung Ân như vừa nghe thấy điều gì, làm ra vẻ nghiêng tai lắng nghe, sau gáy bùng lên một luồng sáng đỏ xám.

Ma đầu này đã hóa thành hình người, nhướng mày rậm, trừng to mắt, mím chặt môi, vừa lăn vừa bò lao đến trước mặt.

Ba vị chân nhân lặng lẽ quan sát, Mộ Dung Ân trang trọng vén áo, hành đại lễ, chắp tay làm đao, khắc hai nhát vào ngực mình, rồi thò một tay vào đó, mò mẫm hai cái, kéo ra một trái tim đen nhánh.

"Phụng tôn chân nhân tiên dụ!"

Trái tim vẫn cuồn cuộn phun ra ma khí, Mộ Dung Ân dùng sức bóp chặt, như thể thứ hắn móc ra không phải là trái tim của mình. Hắn vội vàng rút con dao ở thắt lưng ra, một tay cầm trái tim, tay kia giơ cao con dao, đâm mạnh vào trái tim đó.

"Xoẹt..."

Trong nháy mắt, một cơn gió xám quét qua, tiếng xào xạc vang lên. Lý Huyền Phong khẽ rùng mình, nhìn thấy cơn gió xám kia thổi từ phía đông tới, những cây cỏ còn sót lại dưới chân đều cúi rạp xuống, hiểu rằng đây là dị tượng khi có người ngã xuống.

Mộ Dung Ân tự sát nhẹ nhàng như thể đó là lẽ đương nhiên.

Dù đã mổ tim nhưng Mộ Dung Ân vẫn còn chút ý thức, tranh thủ thời gian, đưa hai ngón tay vào trong trái tim, mò ra một viên ngọc màu xanh biếc cỡ hạt châu, lau sạch ma khí trên đó, rồi quỳ gối cung kính dâng lên bằng hai tay.

Tử Phất khẽ vẫy tay, Kỳ Vọng Huyền Thiên Thính liền rơi vào tay bà. Vị chân nhân này giơ lên xem xét cẩn thận. Mộ Dung Ân bên cạnh đã vỡ nát ma thân, khuôn mặt đầy vẻ cung kính giữ nguyên tư thế cũ, cơ thể hắn phun ra ma khí cuồn cuộn như thác nước, liên tục rơi xuống từ trên không.

"Kỳ Vọng Huyền Thiên Thính... cách biệt trăm năm, cuối cùng cũng trở về tay."

Ánh mắt của ba vị chân nhân không ai dừng lại trên người hắn, mặc cho ma khí bay qua dưới áo lông vũ và giày ngọc của họ, bao trùm cả Chưng Thủy Lăng trong một màu đen kịt.

"Ầm ầm!"

Sấm sét bất ngờ vang lên trên bầu trời, chiếu sáng rực rỡ khắp nơi. Trên đám mây đen, ba luồng sáng cầu vồng đứng lặng yên. Chỉ một khắc trước, tên ma tu kiêu ngạo không ai bì nổi giờ đây chết như một con chó, lặng lẽ không gây ra chút sóng gió nào.

Lý Huyền Phong cúi đầu, không nói một lời. Trời đổ mưa như trút nước, Chưng Thủy Lăng dưới chân đã biến thành đầm lầy khi Tử Phất Chân Nhân sử dụng Tân Dậu Lục Trạch Ấn, giờ ngập trong nước mênh mông, ánh sáng tối âm u chập chờn.

Sấm sét ầm ầm trên bầu trời, hắn nhìn ba luồng sáng cầu vồng lúc ẩn lúc hiện trong tia chớp trắng. Ma khí của Mộ Dung Ân liên tục bò lên đôi giày linh của hắn. Sấm sét vang dội, bỗng nhiên hắn nghe thấy Nguyên Tu Chân Nhân trầm giọng nói:

"Thứ rơi xuống là Đại Ninh Cung."

...

Địa mạch của Chưng Thủy Lăng biến động không ngừng, thủy mạch phun trào, trong động phủ tối tăm toàn là nước, những giọt mưa tí tách rơi xuống, ào ạt chảy vào trong, đổ hết xuống đáy sâu đen kịt.

Lý Thanh Hồng uống đan dược, điều tức một lúc, sắc mặt khá hơn nhiều. Trạng thái của Lý Hi Trị và Lý Tuyền Đào đều không tốt, Vu Vũ Uy lão nhân này sắc mặt cũng rất khó coi.

Nơi này nằm ở rìa Chưng Thủy Lăng, Lý Thanh Hồng đã giết ra khỏi vòng vây ma khí, chạy trốn đến tận đây mới hơi thở phào một chút.

Những năm trước nàng từng đến đây tìm sấm, gia tộc thuê động phủ cũng ở địa uyên này. Cả nhóm chạy trốn đến đây, liền tìm lại động phủ cũ để trú chân.

"Thanh Hồng đạo hữu... lần này phiền phức rồi..."

Giọng của Vu Vũ Uy rất khàn, thực ra không cần ông nói, mọi người đều hiểu rõ trong lòng.

Đường Nhiếp Đô phản bội có thể nằm trong tính toán của mấy vị Tử Phủ, không biết tổn thất ra sao, nhưng đã gây ra đả kích rất lớn cho chư tu.

Đường Nhiếp Đô đã cung cấp vị trí của các tu sĩ Trúc Cơ, mười mấy người lần lượt bị tiêu diệt, gần như toàn quân bị diệt, đám ma tu đến tiếp viện đã bao vây chặt lấy Lan Ánh, Trang Thành và mấy người ở cốc bên.

Lý Huyền Phong và Đường Nhiếp Đô trên không không rõ thắng bại ra sao, nhưng Mộ Dung Ân đã cưỡi ma phong hạ xuống. Vài người vốn đang gắng gượng chống đỡ sao chịu nổi đòn tấn công bất ngờ của hắn, lập tức chịu tổn thất nặng nề, tan tác chạy trốn mỗi người một ngả.

"Không biết còn bao nhiêu người sống sót..."

Lý Thanh Hồng nhắm mắt lại. Không Hành là tu sĩ cổ pháp hệ Thích, dù thủ đoạn tấn công không mạnh nhưng trong hỗn loạn vẫn có thể bảo toàn tính mạng. Còn Lý Ô Sao thì khó khăn hơn nhiều, không biết có chạy thoát được không.

Nàng không tin Đường Nhiếp Đô có thể đấu lại Lý Huyền Phong, ngược lại lo lắng sau khi Lý Huyền Phong giết chết tên này sẽ bị đám ma tu vây công, nhưng giờ không nói đến trạng thái, dù có quay lại cứu viện thì cũng chỉ thêm người chết mà thôi.

Lý Thanh Hồng đi cứu Lý Hi Trị, nên không có mặt trong vòng vây của đám ma tu, cũng không chạm mặt Mộ Dung Ân. Giờ đây dẫn theo vài người phá vây chạy thoát đã là may mắn lắm rồi, sao có thể quay lại?

Nàng đang suy nghĩ, chợt thấy Vu Vũ Uy trầm giọng hỏi:

"Các vị đã thấy Dư Túc dẫn người đến chưa?"

Theo kế hoạch của Thanh Trì, Lý Huyền Phong và Đường Nhiếp Đô sẽ hợp lực tiêu diệt đám ma tu, còn Dư Túc sẽ từ phía nam Chưng Thủy Lăng tiến lên, chặn đường quân địch tháo chạy, tiếp viện cho hai người.

Nhưng chư tu chạy trốn về phía nam, xung quanh toàn là ma tu, càng đánh càng đông, buộc phải dừng chân ẩn náu ở đây, đến cuối cùng vẫn không thấy bóng dáng một người nào của Dư Túc...

Chợt nghe Lý Hi Trị từ từ mở mắt, thấp giọng nói:

"Còn nhớ Mộ Dung gia đáng lẽ có hai người không? Sao chỉ thấy một mình Mộ Dung Ân? Người kia đã đi đâu?"

Trong lòng ông lạnh lẽo, chỉ khẽ nói:

"Sợ rằng Đường Nhiếp Đô đã tiết lộ, Dư Túc trên đường đã bị phục kích hoặc đơn giản là cùng nhau phản bội... Tóm lại, đội quân này đa phần đã tan rã."

"Nếu vậy, Yến Sơn Quan sẽ gặp nguy hiểm."

Lý Hi Trị chỉ về phía nam. Vu Vũ Uy đứng dậy, đi đến cửa động phủ, liếc thấy xa xa Yến Sơn Quan cũng bốc lên khói đen cuồn cuộn, vung tay áo quay lại, giọng khàn khàn nói:

"Lý Hi Trị đoán đúng rồi."

Lý Tuyền Đào trong lòng cuối cùng cũng hiểu ra, một tên ma tu Mộ Dung gia còn lại đã đi đâu, im lặng một lúc, bỗng nhiên phát hiện ra đường về phía nam toàn là ma thổ, thấp giọng nói:

"Nếu Yến Sơn Quan gặp nguy, chúng ta chạy về phía nam chẳng phải là đường chết sao? Nếu Yến Sơn Quan bị chiếm, chúng ta chỉ có thể men theo sông, chạy thẳng đến Bạch Hương Cốc... trên đường không biết có bao nhiêu ma tu."

"Bạch Hương Cốc chưa chắc đã an toàn!"

Giọng của Vu Vũ Uy khàn khàn trầm thấp. Ông vừa nói xong, Lý Tuyền Đào liền thấp giọng hỏi:

"Các vị chân nhân nghĩ gì..."

"Nghĩ gì ư?"

Vu Vũ Uy phát ra một tiếng thở dài sâu trong cổ họng, trên khuôn mặt già nua hiện lên vẻ vừa giận dữ vừa đau buồn, giọng khàn khàn nói:

"Còn cần nghĩ sao? Người Giang Nam chết nhiều rồi, chắc chắn mấy vị Tử Phủ đã đổi lấy đủ lợi ích từ Ma Thổ để lùi bước, có thể là linh khí động thiên, cũng có thể là công pháp thần diệu gì đó..."

"Ngươi nghĩ sao lại chịu tổn thất lớn như vậy mà mấy vị Tử Phủ chỉ đứng nhìn? Chẳng qua là chết đi chết lại cũng không chết đến dòng chính, có gì mà không dám làm? Trăm năm sau Tử Phủ là của dòng chính, Tử Phủ đâu phải của mấy người chúng ta, cuối cùng chẳng qua chỉ là một nắm tro, giữ lại chúng ta có ích gì?"

