Lý Tuyền Đào vốn đã có chút bất mãn với lão nhân này, nghe vậy, thần sắc cứng đờ, cơn giận bùng lên, đứng phắt dậy. Ân oán giữa Lý Ân Thành và Trì Úy vốn là chuyện cũ nhiều năm, Lý Tuyền Đào kiềm chế cơn giận, lạnh lùng nói:

“Tiền bối nói gì vậy! Vu Vũ Tiết bị hại như thế nào? Quá vô tình vô nghĩa, không hận cũng thôi, lại còn nói đỡ cho hắn! Phụ thân ta có sai, nhưng cũng không đến lượt tiền bối phán xét!”

Vu Vũ Uy thở dài, đáp:

“Ngươi và Lý Ân Thành hoàn toàn không giống nhau... Những chuyện vặt vãnh này không nói cũng được.”

“Lão phu đã sớm nghĩ thông rồi. Thái độ của chúng ta đối với những Luyện Khí Thai Tức đó có gì tốt đẹp đâu? Chúng ta ở vị trí đó mà nhìn, tương đương với việc hy sinh vài Luyện Khí tu sĩ không liên quan, là có thể có được bảo vật như [Kỳ Vọng Huyền Thiên Thính], [Tân Dậu Lục Trạch Ấn], chư vị có làm hay không?”

Lý Tuyền Đào muốn nói lại thôi, chìm vào im lặng. Vu Vũ Uy cười một tiếng, tiếp tục nói:

“Đừng nói gì Tử Phủ vô tình, vọng tộc quất tá điền, Luyện Khí đánh Thai Tức, máu người có thể thành linh dược, Tiên Cơ phục dụng thành thần thông... Ngàn năm trông lại, mênh mông đều là máu và nước mắt, vô tình mới là tiên gia.”

Lão nhân khoanh tay ngồi trong động phủ, một lời nói khiến Lý Hi Trị liếc nhìn. Kinh nghiệm của lão tu sĩ phong phú, Vu Vũ Uy đã chứng kiến ba trăm năm hưng vong, trên người cũng có không ít câu chuyện.

“Chỉ là... chưa phải lúc nói những chuyện này.”

Lý Hi Trị nhìn hai mắt vào tấm bản đồ trong tay, trầm giọng nói:

“Yến Sơn Quan e rằng không chống đỡ nổi. Nơi này đã trở thành ma thổ, hậu phương liên tục có ma tu đến. Tuy rằng nơi đây nguy hiểm, nhưng rời đi sớm một khắc sẽ có thêm một phần hy vọng.”

Lý Thanh Hồng khẽ gật đầu, suy nghĩ mấy giây, nhẹ giọng nói:

“Ta từng tu hành ở nơi này. Đi về phía đông, có một động quật, nằm trong địa mạch phía đông Xưng Thủy Lăng. Động quật này thông đến một thủy mạch, có thể lặn thẳng ra Đông Hải.”

“Tuy rằng nơi này là ma thổ, nhưng nếu có thể men theo thủy mạch đó mà đi, xuất hiện ở Đông Hải, là có thể một mạch bay về Phân Khoái đảo, trở về từ vùng biển gần.”

Lý Hi Trị nhìn vào vị trí nàng chỉ, cưỡi gió bay tới chỉ mất một khắc đồng hồ, lập tức có chủ ý, nhìn hai người, hỏi:

“Hai vị thấy thế nào?”

Vu Vũ Uy và Lý Tuyền Đào tự nhiên không nghĩ ra được cách nào tốt hơn, đều gật đầu đồng ý. Một hàng người ra khỏi động phủ, Lý Tuyền Đào thấp giọng nói:

“Chỉ đáng tiếc chúng ta không có một kiện pháp khí ẩn thân, nếu không cần gì phải phiền phức như vậy...”

Lời này nhắc nhở Lý Thanh Hồng, chiếc [Huyền Văn Bình] ở bên hông nàng, khi Lý Uyên Giao thúc giục, là có thể ẩn nấp tung tích, hiện tại ở trong tay nàng chỉ có thể phun ra nuốt vào lôi đình, trữ tàng huyền lôi.

“Đáng tiếc trong mấy người không có [Hạo Hãn Hải], cũng chỉ đủ cho một người ẩn nấp.”

Nàng cưỡi lôi đình, trên người mặc [Thước Thanh Linh] màu xanh, gia trì, tốc độ cưỡi gió là nhanh nhất trong mấy người. Lý Hi Trị điều khiển hà quang, tốc độ cũng cực nhanh, chỉ có chờ đợi hai người Lý Tuyền Đào, chậm hơn một chút.

Mới cưỡi gió bay ra hơn mười dặm, một mảnh âm u, ma khí cuồn cuộn, cảnh tượng lăng mộ Hắc Hoè Thạch Trắng đã biến mất, dưới chân toàn là nước đen, thấp thoáng nổi lên một ít xương cốt.

“Xưng Thủy Lăng... Từ nay nên gọi là Xưng Thủy Trạch rồi...”

Chỉ thấy hai luồng ma quang từ xa xa bay tới, lao vào trong đó, lại có một luồng khói trắng bốc lên, người đến người đi, không giống tuần tra, ngược lại có chút hốt hoảng.

Mấy ma tu áp gió bay qua bay lại trong mây, vội vã chạy về phía bắc, cách mấy người chỉ một dặm bay qua, để lại một mảnh khói ma cuồn cuộn, nhưng ngay cả dừng cũng không dừng lại.

Lý Hi Trị nhìn cảnh tượng hỗn loạn này, trong lòng khẽ động, nhìn Lý Thanh Hồng một cái, đều phát hiện ra sự khác thường của ma tu, thầm nghĩ:

“Cơ hội tốt...”

Mấy người dán sát mặt nước lao nhanh, vòng qua mấy ngọn cây hoè nhô ra khỏi mặt nước, bay được nửa đường, mới đụng phải hai vị Luyện Khí ma tu.

“Vài vị đại nhân có đến không? Mộ Dung Ân chết như vậy... mà chẳng có chút tin tức nào...”

Hai ma tu này vừa cưỡi gió về phía đông, vừa cẩn thận nói chuyện, cả hai đều có vẻ nghi ngờ, một người khác đáp:

“Khó nói lắm, chỉ nghe nói Thác Bạt rút lui, Hách Liên gia đến một vị đại nhân, đại nhân của [Thị Lâu gia] mặc dù tình cảnh khó khăn, cũng đến... Ngươi có tin không... Mười phần thì có tám chín phần là lại có bảo vật.”

Mấy Trúc Cơ ẩn nấp thân hình, tự nhiên sẽ không để một Luyện Khí ma tu nhỏ bé phát hiện, Lý Tuyền Đào liếc nhìn hai cái, dùng pháp lực truyền âm nói:

“Có cần bắt lại hỏi không?”

Vu Vũ Uy khẽ lắc đầu, dù sao mấy người đang ở hiểm địa, hiện tại cách động quật kia chỉ có mấy dặm, tự nhiên không muốn vô cớ sinh sự, đành phải cúi đầu đi ngang qua.

Hắc thủy dập dờn, Lý Thanh Hồng nhanh chóng dừng lại ở một chỗ, cẩn thận quan sát.

