“Vị đại nhân nào của [Thị Lâu gia] đến?”

“Hẳn là Bột Liệt Vương [Thị Lâu Phục]...”

Ma tu gầy gò đáp một tiếng, chỉ thấy sắc mặt của người kia thay đổi, hiện lên vẻ thận trọng, thấp giọng nói:

“Thật là cảm ơn đạo hữu... Trước đó ta bị phái đi thực hiện nhiệm vụ, không gặp được đồng đạo có thể hỏi thăm tin tức, chỉ muốn hỏi... vị đại nhân này tự coi mình là Hồ Địch, hay là coi mình là người phương Bắc?”

Một ma tu khác ngẩng đầu lên, như cười mà không phải cười, ma tu hỏi lập tức hiểu ra, vội vàng đưa đồ vật qua, chỉ thấy hắn vui vẻ nói:

“Điều này tự nhiên là dễ nói! Bột Liệt quận nằm ở Tề địa, những người thân cận bên cạnh vị đại nhân này đều là người phương Bắc.”

“Thì ra là vậy.”

Ma tu này mắt sáng lên, đáp:

“Vậy hẳn là nên gọi tôn danh là Cao Phục, không dám nhắc đến [Thị Lâu gia]...”

“Đạo hữu nói đúng... Mặc dù tất cả đều dựa vào ý nghĩ của đại nhân, nhưng vẫn nên cẩn thận thì hơn...”

Lý Hi Trị nghe hai người này căng thẳng như vậy, không cần đoán nhiều, Bột Liệt Vương Cao Phục này tám chín phần là nhân vật cấp Tử Phủ, trong lòng càng thêm căng thẳng, thầm nghĩ:

“Đại tu sĩ từ phương Bắc đến ngày càng nhiều, dù sao phía Bắc rộng lớn, Giang Nam không thể sánh bằng...”

Mọi người nhìn nhau một cái, đều nhìn về phía Lý Hi Trị.

Dù sao bắt một thuật giả có đặc điểm riêng biệt, mấy người ở đây đều không bằng hắn, mặc dù chỉ là bắt mấy Luyện Khí, nhưng cũng nên cẩn thận hết sức.

Lý Hi Trị cũng hiểu ý, nhẹ nhàng vung tay áo, từ trong đó nhảy ra hai đạo cầu vồng, chui vào đáy nước, như rắn nước bay lên phía trước.

Hai ma tu đang dừng chân, dưới chân đột nhiên xuất hiện hai đạo hà quang, sợ hãi nhảy lên, nhưng làm sao tránh được Lý Hi Trị đã chuẩn bị sẵn sàng, cầu vồng nhảy lên, trong nháy mắt đã bị bắt chặt.

Lập tức có một luồng sương trắng cuốn đến, thu hai ma tu này vào trong, một cao một gầy hai ma tu bị lật qua lật lại, pháp khí đều bị hà quang đánh rơi xuống, mở mắt định thần nhìn lại, trước mặt có bốn đạo nhân đứng đó.

“Bốn Trúc Cơ!”

Hai người sợ đến trời đất quay cuồng, nhìn nhau một cái, dập đầu như giã tỏi, miệng kêu lên xin tha mạng, Lý Thanh Hồng căn bản không muốn lãng phí thời gian với bọn họ, trong tay nhảy lên hai đạo lôi quang, rơi vào mi tâm hai người, giây tiếp theo sẽ đánh xuống.

Nàng không để ý đến vẻ mặt kinh hãi của hai người, nhẹ nhàng vung tay, tách hai người ra, trước tiên trầm giọng hỏi:

“Trong động có bao nhiêu tu sĩ!”

“Đại nhân...”

Hai ma tu không nhìn thấy đối phương, khó có thể thông đồng, nhìn thấy trước mặt là một tu sĩ Trúc Cơ Lôi Pháp, bảy hồn đã mất sáu, đâu còn có thể nói dối? Chỉ đáp:

“Đại nhân... Trong động là thuộc hạ của lão tổ Địch Phất... lão nhân gia hắn không biết nhận nhiệm vụ gì... đóng quân ở đây, chúng ta chẳng qua là tiểu ma dưới trướng của hắn... chưa tạo ra sát nghiệt gì... cầu xin một mạng...”

Nội dung trả lời của hai người không khác nhau là mấy, Lý Thanh Hồng lại hỏi:

“Chỉ có một ma đầu? Gần đây còn có viện binh không?”

Nàng cẩn thận hỏi rõ ràng, mặc dù xung quanh đây không có ma đầu lớn nào, nhưng ma đầu Địch Phất này dường như rất lợi hại, là lão ma nhiều năm, luôn lưu lạc giữa Từ và Việt, một thân ma công sâu không lường được.

Lý Thanh Hồng bên này có bốn người hợp lực, cũng không sợ hắn, chỉ lo một khi đánh nhau, sẽ dẫn đến quần ma vây công, suy nghĩ một lát, hỏi:

“Ma đầu này còn có lai lịch gì, vốn là người ở đâu?”

“Lão tổ Địch Phất họ Sất Môn, vốn là ma tu Triệu Quốc, nghe nói đắc tội với người ở Triệu Quốc... nên mới chỉ lưu lạc ở giữa Từ và Việt...”

“Sất Môn.”

Lý Thanh Hồng ép hỏi thêm hai câu, Sất Môn ở phương Bắc cũng không phải bộ tộc nổi tiếng gì, hơi yên tâm một chút, Lý Hi Trị thấp giọng hỏi:

“Bột Liệt Vương kia... đã đến Thái Hư rồi sao?”

“Bẩm đại nhân, đa phần là rồi...”

Vu Vũ Uy nghe đến đây, lập tức có quyết định, trầm giọng nói:

“Không thể kéo dài nữa! Lập tức ra tay, giết người này một đường chạy trốn ra Đông Hải, kéo dài lâu tất có sơ sót!”

Mấy người đạt thành nhận thức chung, hai đạo lôi đình trói chặt hai người này, Lý Thanh Hồng cầm hai người trước tiên cưỡi lôi hạ xuống, ba người lần lượt cẩn thận đi theo sau.

Nhanh chóng có một số ánh sáng xuất hiện trong nước đen, Lý Thanh Hồng nhanh chóng nhìn thấy ánh sáng chiếu sáng bằng pháp lực, nhìn kỹ, trước mắt chẳng qua là trận pháp Luyện Khí sơ kỳ.

Nàng cầm hai người đi xuống, vốn đề phòng trận pháp kiên cố thử lừa mở đại trận, không ngờ Sất Môn Địch Phất này cũng là một lão ma Trúc Cơ nhiều năm túng quẫn, vẫn dùng trận pháp Luyện Khí sơ kỳ.

“Cũng phải... dù sao tùy tiện tìm một chỗ dừng chân, nghỉ ngơi một tháng rồi đi, thế nào cũng sẽ không dùng loại cao cấp hơn...”

Lý Thanh Hồng cẩn thận nghĩ, mình đã có thể được coi là tu sĩ có bối cảnh tương đối rồi, trận pháp vừa sử dụng cũng chẳng qua là Luyện Khí kỳ, Sất Môn Địch Phất tự nhiên cũng không khá hơn là mấy.

“Chỉ là xem chính thống nhiều rồi, đã quen.”

Đã không cần hai người này, hai đạo lôi đình lập tức bùng phát, đánh hai ma tu này thành tro bụi, Lý Thanh Hồng đã cầm súng Đỗ Nhược trong tay, vừa chọc vừa đập, đánh thẳng vào đại trận này.

“Ầm ầm!”

Lôi đình trắng như chỉ nổ ầm ầm trong nước, nước đen lập tức tràn vào, phát ra tiếng sóng dữ dội, hà quang của Lý Hi Trị phía sau chặn nước đầm lại, vung tay áo một cái, lập tức xóa sạch tiếng sóng.

Một loạt động tác này xong, mặt nước bên ngoài vẫn bình lặng như gương, phản chiếu mây đen trên trời như gương, hoàn toàn không phát hiện ra dưới đáy có Trúc Cơ ra tay.

“Ai!”

Một giọng nói già nua vừa kinh vừa nghi ngờ vang lên, rõ ràng là Sất Môn Địch Phất này, gió đen nồng nặc theo địa mạch quét ra, trận pháp này như vỏ trứng vỡ nát, nhưng cũng khiến lão ma này kinh động.

Sất Môn Địch Phất là cấp Trúc Cơ, mục đích của trận pháp hiển nhiên không phải để phòng ngự, chẳng qua là để cảnh báo mà thôi, mấy người phá trận, trước mắt lập tức hiện ra địa huyệt rộng lớn.

Trước cửa vốn có hai ma tu canh giữ, hiện tại sợ đến mức nhảy dựng lên, toàn thân huyết quang còn chưa hóa thành độn quang, mấy người Lý Thanh Hồng đã đến trước mặt.

“Ầm ầm!”

Hai đầu lần lượt bùng phát pháp quang, một con rồng dài tím xanh gào thét lao ra, lập tức nổ tung một người thành khói đen đầy trời, một đạo lôi quang khác rơi xuống, đánh một người thành tro bụi.

“Vù...”

Hắc vân cuốn tới trước động phủ, mấy Luyện Khí ma tu còn lại kêu lên bỏ chạy vào trong động, trên người Lý Thanh Hồng sáng lên trường linh vũ y, ánh sáng xanh trắng xen lẫn lôi quang rơi xuống, Đỗ Nhược vừa ra đã dùng toàn lực, lôi quang lấp lánh, chiếu sáng trắng xóa một mảnh.

Vu Vũ Uy cũng hiểu hiện tại là thời điểm mấu chốt, trên người bùng lên hai luồng ánh sáng thủy hỏa, đại đỉnh tím đỏ bay ra, vang lên hai con rồng tím, quét về phía hắc vụ.

[Đích Thủy Đan] của Lý Tuyền Đào lại lăn lộn, nước trắng bay lên, lập tức thổi tan hắc vụ, để lộ ra một lão nhân ngây ngẩn cả người.

“Hả?”

Lý Thanh Hồng và Vu Vũ Uy hợp lực, Lý Tuyền Đào, Lý Hi Trị phụ trợ bên cạnh, uy lực của sự hợp lực này e rằng Thác Bạt Trọng Nguyên sống lại cũng phải ngẩn ra, mặc dù mấy người đều có thương tích, nhưng đã tích thế từ lâu, chấn động đến mức toàn bộ động phủ rung lắc, rơi xuống đầy đất đá vụn.

Sất Môn Địch Phất toàn thân áo đen, tóc trắng xóa, trông như một lão ma nhiều năm, trong tay cầm một cái vòng đen kỳ quái, quần áo trên người cũng coi như không tệ, phát ra ánh sáng đen.

Đôi mắt già nua của hắn đầy kinh hãi và khó hiểu, suýt nữa phun ra một ngụm máu già.

Trước mặt là rồng lửa tím và lôi đình đan xen, một bên là lửa tím rực rỡ, một bên là lôi đình chói mắt, bất kể ứng phó với đạo nào cũng phải dốc toàn lực, hiện tại lại đánh trực diện, hoàn toàn không cho hắn thời gian chuẩn bị...

Pháp thuật Sất Môn Địch Phất vừa mới thúc giục lại bị thổi tan, mặc dù hắn đã lang bạt nhiều năm giữa Từ và Việt, tầm mắt cũng không kém, lúc này cũng bất ngờ không kịp đề phòng, suýt nữa nhìn đến ngây người.

“Lão phu... lão phu đã giết ai trong đám con cháu Tử Phủ? Hay là vô tình rơi vào tính toán của nhà nào... Sao lại đến mức này chứ!”

