“Có còn hơn không...”

Thất Môn Địch Phất cố nén cơn khó chịu trong cơ thể, vận dụng pháp lực để chống đỡ. Ngay phía trước, một vệt sáng bảy màu bay lên, như con rắn độc lao vào ấn ký màu đen của hắn, quấn thành hai vòng tròn. Hắn chỉ cảm thấy pháp khí trong tay nhẹ bẫng rồi lại nặng trịch, như thể có một bàn tay lớn đang ra sức kéo nó xuống đất.

Thất Môn Địch Phất dù sao cũng là lão ma tích lũy nhiều năm, chiếc ma ấn này cũng đã được hắn tế luyện trong bụng suốt thời gian dài, nếu không vừa mới trúng một đòn lửa và sét, pháp quang đã suy giảm nhiều, lại bị ánh hà quang này kéo một cái, mười phần thì tám chín phần sẽ rơi xuống đáy mây. Hiện tại, dù ma ấn vẫn trấn giữ trên không, nhưng dường như nó không còn nghe theo sự điều khiển của hắn nữa.

“Xoẹt...”

Mưa trắng từ mặt đất bay lên, theo cơn gió cuốn đến. Từ cơ thể hắn phát ra một luồng khói đen để che giấu thân hình và chống đỡ pháp thuật, nhưng còn chưa kịp hiện hình đã bị thổi tan tành, chỉ còn lại những giọt mưa trắng xóa.

“Nguy hiểm thật...”

Bốn người cùng ra tay, trong đầu Thất Môn Địch Phất chỉ còn lại ý nghĩ rút lui: “Không thể chần chừ được nữa!”

Dù trong lòng tức tối vô cùng, hắn lập tức nhận ra rằng bốn người trước mặt này thực lực không kém, tên Lôi tu kia càng mạnh mẽ, lại khắc chế Ma tu, tuyệt đối không phải là đối thủ mà hắn có thể chống lại. Nếu không quyết đoán bỏ chạy, e rằng cuối cùng muốn chạy cũng không được.

Lão ma này quả nhiên quyết đoán, hai tay chắp lại, bóng đen trên không trung lập tức phát ra ánh sáng chói lòa, thân hình hắn hóa thành một luồng ma quang, chiếc ấn lớn màu đen kia cũng nổ tung trong ánh mắt của bốn người.

“Oành...”

Một luồng ma quang đen kịt từ trong ấn vỡ tràn ra, Lý Thanh Hồng lập tức giơ cao trường thương, đặt trước mặt, đồng thời không chút do dự, đôi môi đỏ khẽ mở, phun ra một luồng ánh sáng trắng.

Luồng ánh sáng trắng này như hơi thở, chớp lóe một cái rồi lập tức phình to ra, chính là huyền lôi được ngưng tụ từ bí pháp “Tử Phù Nguyên Quang” trong lôi trì của Lý Thanh Hồng.

“Lão ma này quả nhiên quyết đoán, pháp khí Trúc Cơ nói bỏ là bỏ, không biết bên trong đã dưỡng được bao nhiêu năm ma quang... Hắn phá nát pháp khí để tranh thủ thời gian.”

Lý Thanh Hồng hiện tại đã ở Trúc Cơ hậu kỳ, trong lôi trì có ba quả huyền lôi, khi đại chiến với Ma tu, nàng đã dùng một quả để hộ tống mọi người rút lui.

Bản thân Thất Môn Địch Phất thực lực cũng không kém, chỉ là bị bọn họ bất ngờ xông vào, dưới sự liên thủ của cả bọn, hắn buộc phải lùi bước. Hơn nữa, luồng ma quang này là hắn hy sinh pháp khí để có được, quả thực không yếu.

“Không thể tiết kiệm được nữa...”

Lý Thanh Hồng hiểu rằng hai người phía sau trạng thái không tốt, nếu hoàn toàn dựa vào họ tự mình chống đỡ, mười phần thì tám chín phần sẽ bị thương. Lôi quang vốn khắc chế Ma tu, không thể tiết kiệm quả huyền lôi này được nữa, nàng kịp thời ra tay ngăn cản ma quang trước mặt cả bọn.

“Oành!”

Tia sét màu tím trắng như thác nước đổ xuống, va chạm với luồng ma quang dày đặc cuốn đến, chấn động mạnh đến mức cả động phủ gần như sụp đổ, âm thanh dữ dội không còn bị che giấu nữa, truyền đi theo dòng nước.

“Oành!”

Tiếng nổ thứ hai vang lên, Lý Thanh Hồng lùi lại nửa bước, luồng ma quang mà mấy người phía sau nàng phải đối mặt đã bị suy yếu đến tám phần. Lý Hi Trị vừa ra tay chống đỡ, đồng tử khẽ động, đột nhiên nhìn thấy một luồng độn quang màu đen vàng chui xuống mặt đất.

“Độn pháp cao minh thật...”

Ma quang chỉ hơi chững lại, đợi đến khi luồng chấn động mạnh mẽ qua đi, pháp khí cổ trong tay Lý Tuyền Đào là “Bích Thủy Đan” nhẹ nhàng phát sáng, quét sạch toàn bộ ma khí dày đặc trong động phủ. Ngư Vũ Uy liền cất giọng trầm trầm:

“Ô Hoa Nguyên Mệnh Thần Độn... Đây là độn pháp của Kim Vũ... Tên Thất Môn Địch Phất này chắc chắn có vấn đề!”

Ngư Vũ Uy vừa nói vừa quan sát kỹ, cũng phát hiện ra luồng độn quang màu đen vàng kia.

Lão nhân này kiến thức rộng rãi, gia tộc truyền thừa lâu đời hoàn chỉnh, vừa nhìn đã nhận ra được luồng độn quang này. Lý Thanh Hồng cùng mấy người nghe thấy thì nghi ngờ, vốn cũng không có ý định đuổi theo, cứ để hắn chạy thoát.

“Không nên ở lại lâu, mau rời khỏi đây thôi.”

Lý Thanh Hồng vung tay thu lại những mảnh vỡ của chiếc ấn đen đang trôi nổi trên không, cưỡi sét bay qua những xác chết của Ma tu dưới đất, dẫn theo ba người còn lại chui vào mạch nước.

Mạch nước này đã đầy ắp ánh sáng đen, lại vì xung quanh có nhiều người Trúc Cơ ngã xuống nên xuất hiện dị tượng, rộng gấp mấy lần so với lần đầu tiên Lý Thanh Hồng đến. Nước linh màu đen cuộn sóng, thỉnh thoảng lại nổi lên vài món linh vật phát ra ánh sáng lạnh lẽo.

Lý Tuyền Đào vừa vào trong nước, tốc độ lập tức tăng lên không ít. Mạch nước này khá rộng, hắn vận dụng Bích Thủy Đan, khiến tốc độ của cả bốn người đều nhanh hơn một chút, lao vút qua trong mạch nước.

Bên trong mạch nước không nghe thấy một âm thanh nào, thanh niên cảm thấy bầu không khí có chút quá nặng nề, bèn lên tiếng:

