“Đáng tiếc năm xưa Động Hoa chân nhân có thần pháp đi vào Thái Hư, một khi đã độn vào Thái Hư, dù dưới Kim Đan có bao nhiêu người cũng không làm gì được hắn, vì vậy mới phong tỏa Thái Hư, giết hắn ở hiện thế, Tử Phủ ra tay đánh gãy linh mạch, nếu không... Vọng Nguyệt Hồ hiện tại cũng nên là một bảo địa hàng đầu.”

Hắn cười hai tiếng, đáp: “Nói ra thì, Động Hoa trong trận đại chiến này đã tiêu diệt ba môn phái, trong đó thiếu chủ của Hồng Tuyết Môn còn là Lý Đề... Nếu không phải diệt môn, ngươi Lý Tuyền Đào hiện tại cũng là đệ tử dòng chính của tiên môn!”

“Cái gì?!”

Lời vừa dứt, đừng nói Lý Hi Trị và Lý Thanh Hồng ngạc nhiên nhìn lại, ngay cả Lý Tuyền Đào cũng kinh hãi, ngây ngẩn nhìn hắn hai cái, mở miệng định phản bác, nhưng đột nhiên nhớ tới rất nhiều chuyện cũ và biểu hiện của phụ thân, lập tức bừng tỉnh, nghẹn ngào không nói nên lời.

Lý Đề trong miệng Ngư Vũ Uy chính là phụ thân của Lý Ân Thành, cũng là ông nội của Lý Tuyền Đào. Trong lòng Lý Tuyền Đào dâng lên một cảm giác tê tái lạnh lẽo, dường như đã hiểu được lý do vì sao Thì Úy và Thanh Trì Tông lại khoan dung với phụ thân mình ở một mức độ nào đó...

“Thì ra là vậy...”

Thanh niên này vốn hào hiệp trượng nghĩa, lại thích những nhân vật anh hùng, huống hồ là một kiếm tiên như Động Hoa chân nhân Lý Giang Quần, người có thể lấy một địch mười? Lý Tuyền Đào rõ ràng có thiện cảm với Động Hoa, thậm chí còn bất bình vô cùng với ân tình và nghĩa khí của ông lại bị phản bội thảm hại.

Hiện tại, nghe như bị sét đánh, biết được tổ tiên của mình chính là người đã tham gia vây giết kiếm tiên, bị trọng thương, cướp tiên kiếm định bỏ chạy nhưng lại chết giữa đường, Lý Tuyền Đào mím chặt môi, không nói nên lời.

Hắn chỉ cúi đầu cưỡi gió bay đi, người nói vô ý, người nghe có lòng, Lý Hi Trị lại âm thầm hiểu ra, trong lòng suy nghĩ: “Hóa ra còn có mối thâm thù này? Hồng Tuyết Môn là do Ngụy Lý thành lập... Ngư Vũ Uy lại hiểu rõ như vậy, nhà họ Ngư có liên quan gì chăng... Nhìn hành động của lão nhân này, lần nào cũng cố ý chọc giận Lý Tuyền Đào, e rằng cũng không đơn giản...”

Hắn cẩn thận nhìn hai cái, vẻ mặt Ngư Vũ Uy rất phức tạp, quả nhiên lên tiếng, thấp giọng nói: “Lý Tuyền Đào, Lý Ân Thành không thích ta, chắc đã sớm nói với ngươi, năm xưa gia tộc ta nội đấu, ‘Bàn Khí Ngọc Chân Quyết’ quả thực là ta đưa cho hắn... Tính ra là gia tộc tranh đấu hãm hại.”

“Nhưng ngươi hãy nghĩ kỹ xem... Nhà họ Ngư ta có đấu hay không, ai có thể quyết định được? Cả gia tộc mấy tên Trúc Cơ đó... đứa nào chẳng biết pháp quyết này có vấn đề? Chẳng qua là ta tuổi nhỏ nhất, bối phận thấp nhất, nên mới đem chuyện dơ bẩn này đổ lên đầu ta...”

Hắn chân thành nói: “Lý Tuyền Đào, nếu ngươi không nhìn rõ, sớm muộn gì cũng sẽ chịu thiệt... Phụ thân ngươi không thường dạy dỗ ngươi, lại vội vã qua đời, bớt chút khí khái lại... cần phải quan sát nhiều hơn...”

Lời nói đến đây, giọng điệu rõ ràng không ổn, vẻ mặt Lý Tuyền Đào phức tạp, muốn nói lại thôi. Ánh sáng của nước biển dần trở nên sáng hơn, từ màu đen thẫm chậm rãi chuyển thành xanh biếc.

“Đông Hải...”

Lý Thanh Hồng vừa đến gần Đông Hải, pháp lực trong cơ thể càng trở nên kích động, rõ ràng là do linh phận “Thủy Giáng Lôi Thăng” ảnh hưởng.

Lý Tuyền Đào lại có chút kỳ lạ, rõ ràng là lần đầu tiên đến Đông Hải, Ngư Vũ Uy nhẹ giọng nói: “Giang Nam là ‘Thượng Ác Linh Tàng’, ngươi ở đó quen rồi, khó tránh khỏi không thích ứng.”

Cả bọn men theo mạch nước tiến lên, rất nhanh đã thấy càng lúc càng rộng ra. Đến lúc này, trong mắt Lý Hi Trị ánh sáng cầu vồng lóe lên, càng thêm cảnh giác, cẩn thận nhìn chằm chằm vào sâu trong mạch nước.

“Đông Hải hiện tại cũng hỗn loạn vô cùng, mặc dù không bằng Từ Quốc Nam Bắc tranh chấp, nhưng cũng không phải nơi yên bình, nên cẩn thận thì hơn.”

“Không ổn...”

Mặc dù đồng thuật của Lý Hi Trị lợi hại hơn, nhưng trong cơ thể Lý Thanh Hồng có “Trường Không Nguy Tước” gia trì, càng có thể cảm nhận được khí tức của Ma tu, đôi mắt hạnh hơi nheo lại, giơ cao trường thương, lạnh giọng nói: “Đạo hữu không bằng hiện thân gặp mặt!”

Quả nhiên, nàng vừa dứt lời, nước biển trước mặt đột nhiên cuộn trào, vài bóng người hiện ra, trang phục khác nhau, có người mặc đồ của tu sĩ hải ngoại, có người khoác áo choàng đen của Ma tu, thậm chí có người mặc đạo bào.

Những bóng người này tu vi cao thấp khác nhau, hiện thân có bảy người, Trúc Cơ hậu kỳ có đến hai người.

Người cầm đầu ăn mặc chỉnh tề, mặc một chiếc áo lông trắng cổ xưa, tiên khí lượn lờ, đôi mày kiếm mắt sao, khẽ mỉm cười: “Các vị đạo hữu... quả nhiên là một con cá lớn!”

Lão già Ngư Vũ Uy này ánh mắt sắc bén, chỉ vội vàng liếc nhìn hai cái, phân biệt trong chốc lát, rồi dùng pháp lực truyền âm nói: “Đông Hải lấy Ma tu và Bắc phương Ma tu làm chủ, nam tử cầm đầu này là tu sĩ Đông Hải, tay áo bên trong có thêu hoa văn lá thông, e rằng tự xưng là Thanh Tùng đạo thống, ‘Thuần Nhất Đạo Môn’.”

“Người của Thuần Nhất Đạo...”

Lý Hi Trị trầm mặc một lúc, cũng là lần đầu tiên gặp mặt tu sĩ của môn phái Đông Hải này, không dám vạch trần, chỉ thấp giọng nói: “Vài vị đạo hữu... chúng ta chẳng qua chỉ mượn đường, không có lý do gì để đánh nhau vô cớ...”

Thiếu niên cầm đầu chỉ cười ha hả, vung tay áo trắng như tuyết, thẳng thắn nói: “Đạo hữu đừng che giấu nữa! Mạch nước này của các ngươi đến từ Xưng Thủy Lăng, vài nhánh nhỏ đều ở dưới đáy Xưng Thủy Lăng! Chắc chắn là tàn dư của Tử Kim Ma Đạo chạy trốn! Chúng ta đã canh giữ ở đây lâu rồi, các ngươi đã là nhóm thứ ba chạy ra ngoài.”

Bốn người nghe đến đây, hiểu rằng không thể yên ổn rời đi, Lý Thanh Hồng rút thương lao lên, lôi quang màu tím tụ lại, nổ tung thành một mảnh ánh sáng, quét về phía người này, lạnh giọng nói:

“Đi!”

“Oành!”

Thiếu niên này ngạc nhiên nhìn một cái, trong tay lóe lên ánh sáng trắng, giơ lên đẩy ra, ánh trăng trong trẻo phun trào, hóa thành một vòng cung sáng chói, ngăn cản luồng lôi quang này, lễ phép hơn nhiều, nhẹ giọng nói:

“Tại hạ là tán tu Đông Hải Hy Thường, tiên tử đã tu hành huyền lôi, chắc cũng không phải là Ma tu, hà tất phải đi cùng những Ma tu này?”

Hắn thấy lôi quang của Lý Thanh Hồng trong trẻo, rất thuần túy, đoán rằng nàng chắc không phải họ Miêu, loại trừ Ma tu Nam Hải, chỉ có thể là chính đạo trong nước, bèn thu lại vài phần lực đạo.

Hy Thường cố ý thu lực, Lý Thanh Hồng trước mặt lại coi như là sinh tử giao đấu, làm sao có thể nương tay, tia sét màu tím xuyên qua, hắn bị đánh cho ánh sáng trong tay tán loạn, cánh tay tê rần, suýt chút nữa bị thương, không nhịn được nói:

“Lôi quang lợi hại thật! Ta đã coi thường tiên tử rồi!”

Vài tu sĩ Đông Hải xung quanh lập tức xông lên, đuổi theo ba người còn lại không tha, Ngư Vũ Uy thả ra một cái đỉnh lớn màu tím đỏ, phóng ra mấy con rồng lửa màu tím đỏ, chống đỡ pháp thuật.

Những tu sĩ này phần lớn đều tu luyện khí màu xám trắng, khá giống với Thu Cấp, có thể tiêu tan pháp lực, đánh tan pháp thuật, mặc dù trang phục khác nhau, nhưng cẩn thận quan sát vẫn có thể thấy được sự ăn ý giữa những người này.

Lý Thanh Hồng bên này đã giao đấu với Hy Thường được mấy hiệp, pháp lực trong tay người này trong trẻo như ánh trăng, lộ ra một ý vị sáng sủa trong trẻo, mặc dù Lý Thanh Hồng lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng lại vô cùng quen thuộc: “Hẳn là tính chất ‘Thái Âm’.”

Đây là lần đầu tiên nàng giao đấu với tu sĩ tu luyện “Thái Âm”, chỉ cảm thấy pháp lực trong tay người này cực âm cực sáng, không cứng không mềm, như một viên đá lạnh sáng trong.

Trước đây, đối thủ của nàng, hoặc là Ma tu, hoặc là Tiên tu, pháp lực gặp phải lôi quang đều dễ dàng tan vỡ, ngoại trừ Miêu Quyền ở Nam Hải cũng sử dụng lôi quang, những người khác dù tu vi cao hơn hắn, Lý Thanh Hồng vẫn luôn là bên tấn công.

Nhưng Hy Thường tu luyện “Thái Âm” này pháp lực thuần túy, thường có những chiêu ngoài ý muốn, có thể hóa giải được thế tấn công của nàng, mặc dù tu vi hơi thấp hơn nàng một chút, nhưng ứng phó lại rất ổn trọng.

Nàng âm thầm suy nghĩ, Hy Thường lại kinh hãi.

Người trong cuộc mới biết rõ, Hy Thường tu luyện công pháp chính là “Thái Âm”, sử dụng thường thanh âm khí, đã là pháp quyết thượng thừa, tu luyện đến hiện tại, vẫn chưa gặp phải đối thủ ra gì.

Lôi quang của nữ tu trước mặt này quả thực lợi hại, càng đánh khí thế càng mạnh, khiến Hy Thường âm thầm nghi ngờ: “Chẳng lẽ là đệ tử dòng chính của Tam Tông Thất Môn? Nhưng chưa từng nghe nói Tam Tông Thất Môn có ai nổi tiếng tu luyện lôi pháp...”

Hai người giao đấu một lúc, vẫn chưa phân thắng bại, nhưng Ngư Vũ Uy cùng mấy người còn lại đã không chống đỡ nổi. Lão nhân này lấy một địch ba, trong đó còn có một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, liều mạng phát huy uy lực, râu tóc đều dựng ngược.

Lý Hi Trị còn đỡ một chút, có thể kéo được hai Ma tu, nhưng Lý Tuyền Đào lại rơi vào tình cảnh nguy hiểm dưới sự vây công của hai người khác, đã bị đánh đến mức phun máu tươi, lảo đảo sắp ngã.

