Pháp bào trên người hắn đã rách nát, hào quang tản mát, nhưng vẫn có chút tác dụng, ăn một chưởng này, hắn không đến mức rơi thẳng xuống đáy biển, nhưng da thịt vẫn bị tiêu hủy, lộ ra cả xương trắng.

Lý Hi Trị liên tục liếc nhìn, Lý Tuyền Thao lại trúng mấy lần pháp thuật, máu tươi phun ra đầy quần áo, định đỡ đòn để ra tay cứu viện, nhưng lại thấy từ xa có mấy bóng người bay tới.

"Đại nhân! Thuộc hạ đến chậm!"

Lý Hi Trị trong lòng chùng xuống, ngẩng đầu nhìn, lại có hai tu sĩ đang cưỡi gió lao đến, người cầm đầu tóc trắng xóa, dường như thực lực cũng không yếu.

"Địch lại có viện binh..."

"Hầy..."

Lý Hi Trị trong lòng kinh hãi, nghe thấy tiếng thở dài trầm thấp của Vu Vũ Uy ở không xa, lão nhẹ nhàng giơ tay lên, ngọn lửa màu tím đậm bùng lên.

Lý Hi Trị nhớ lần trước lão nhân này đối phó Thác Bạt Trọng Nguyên đã từng móc một tấm phù lục từ lòng bàn tay, vết thương để lại đến giờ vẫn chưa lành, vậy mà giờ lão lại lấy ra một con dao ngọc, đâm vào lòng bàn tay kia.

"Đinh..."

Một âm thanh trong trẻo vang lên, từ lòng bàn tay lão bắn ra một tấm phù lục nhỏ màu trắng tuyết, lão quát lớn:

"Đánh!"

Hai ngọn lửa tím như giao long từ phù lục bắn ra, chằng chịt những dòng chú văn sáng rực, lão nhân già nua đi hẳn, nhưng lão không bắn ngọn lửa về phía đối thủ, mà quét về hai bên.

Hai con hỏa long này mỗi con chặn một tên Ma tu trước mặt Lý Hi Trị và Lý Tuyền Thao, lão nhân phục một viên đan dược, hai má đỏ bừng, giơ cao chiếc lò lớn trong tay, phun ra ngọn lửa tím đỏ dữ dội.

"Chạy!"

Lão quát lớn, Lý Thanh Hồng bên cạnh cuối cùng cũng đợi được thời cơ, phun ra quả Huyền Lôi cuối cùng, ánh sáng trắng lóa mắt bừng lên.

"Ầm!"

Dưới biển nổ tung một vòng sáng trắng, tiếng sấm như núi lở đất sụt, chấn động biển cả cuồn cuộn, bốc lên vô số hơi nước, lập tức hóa thành thác sét màu tím dày đặc, ập tới, khiến mắt người mờ mịt.

"Chạy!"

Lý Hi Trị vội vàng bế Lý Tuyền Thao, xuyên qua dòng nước, không hề lưu luyến hai người phía sau, cũng không ngoảnh đầu lại, bay thẳng về phía xa.

Lý Thanh Hồng đã chú ý đến tình hình, dùng một quả Huyền Lôi bức lui đối thủ, cũng thoát ra, trên người [Thước Thanh Linh] phát ra ánh sáng xanh trắng, hòa với sấm sét màu tím, bay vọt lên không trung, biến mất.

"Đại nhân!"

Tất Thường xuyên qua ánh sáng tím trắng, ho khan hai tiếng, phun chút máu ra lòng bàn tay, ánh mắt sáng quắc, nhìn Lý Thanh Hồng đã hóa thành tia chớp biến mất ở xa, thở dài:"Huyền Lôi lợi hại thật... Xem ra là [Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo]!"

"Đại nhân! Có đuổi theo không!"

"Đuổi?"

Tất Thường cười khẽ:
"Đuổi kịp sao!"

Hắn phá vỡ mặt biển bay lên, nhìn xa xăm về phía trước, nhẹ giọng nói:
"Giang Nam dù sao cũng từng là nơi Tiên phủ tọa lạc, vẫn còn nhiều chính đạo ẩn thân."

Tên thuộc hạ cùng nhìn theo ánh mắt hắn, hỏi:

"Đại nhân, chẳng phải nghe nói ở Giang Nam đã không còn đạo thống 'Thái Âm'... Đó vốn là nơi Nguyệt Hoa Nguyên Phủ tọa lạc..."

"Hahaha!"

Tất Thường nghe vậy, cười hai tiếng ôn hòa, đáp:

"Ngươi có biết vì sao không?"

Thấy tên thuộc hạ này lắc đầu không nói, Tất Thường cười nói:
"Giang Nam chính là nơi Nguyệt Hoa Nguyên Phủ tọa lạc năm xưa, dù công pháp là bí mật trong bí mật, nhưng không nói cái khác, động hoa lưu truyền không ít công pháp Thái Âm, ngươi có biết vì sao không thể tu luyện không?"

Hắn dừng lại một chút, cười nói tiếp:"Ngươi đoán xem Nguyệt Hoa Nguyên Phủ dùng gì để tu luyện 'Thái Âm'?"

Tên thuộc hạ này dần nhận ra điều gì đó không ổn, đáp:"Chẳng lẽ là những thứ quý giá như [Thường Thanh Âm Khí], [Nguyên Quang Anh Hoa]..."

"Sai rồi."

Tất Thường cười lớn, lắc đầu, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Là [Thái Âm Nguyệt Hoa]!"

"[Thái Âm Nguyệt Hoa]!"

Tên thuộc hạ này kinh hãi không nói nên lời, Tất Thường lẩm bẩm:

"Toàn bộ dùng [Thái Âm Nguyệt Hoa] luyện khí... Xa xỉ cỡ nào? Xa xỉ cỡ nào! Chẳng phải tương đương với 'Minh Dương' dùng [Minh Phương Thiên Thạch] luyện khí, 'Thanh Tuyên' dùng [Phục Nguyên Thái Bí] luyện khí sao? Sau khi Nguyệt Phủ ẩn nấp, còn công pháp nào có thể luyện ra được?"

"Nếu để ta có được một phần [Thái Âm Nguyệt Hoa]..."

Tất Thường lẩm bẩm:
"Tử Phủ trong tầm mắt... Đó chính là Tử Phủ..."

Hắn thở dài, nhanh chóng lấy lại tinh thần, ra lệnh:

"Lão già đó còn ở lại, bắt về hỏi thử xem, ngọn lửa tím đó cũng thú vị đấy."

...

Lý Hi Trị bế Lý Tuyền Thao chạy trốn một lúc, Lý Tuyền Thao đã có chút mê man, trước mắt toàn màu đỏ, hai tay buông thõng trên người Lý Hi Trị, ánh mắt đờ đẫn.

Vừa rồi lửa tím và sấm sét đan xen, hắn bị Lý Hi Trị cứu đi, bên tai mơ hồ vang lên giọng nói của lão nhân, âm thanh không lớn, nhưng khiến hắn sửng sốt:

"Lý Ân Thành tên phụ bạc này không dám nói nhiều với ngươi, tiểu muội ta học đan pháp ở chỗ hắn, lại lén lút lưu ngươi lại... Ngươi đáng lẽ phải gọi ta một tiếng đại cữu mới phải..."

"Lý Hi Trị dù cảm kích ngươi, nhưng người này đa nghi, đầu phục cha con Ninh gia lại như lang sói, Thanh Đỗ đối với thượng tông có thể có dị tâm, tiếp cận Thanh Đỗ Lý gia không phải chuyện tốt..."

"Đáng lẽ phải nhanh chóng tránh xa mới đúng! Ngươi vì ân mà gần, sớm muộn cũng bị liên lụy... Vẫn nên sớm tự bảo vệ mình đi!"

Giọng lão nhân khàn khàn, Lý Tuyền Thao nghe mà ngây người, trong cổ họng phát ra mấy tiếng ho khan lẫn máu, tiếng sấm từ xa vẫn vang dội, nhưng hắn đột nhiên hiểu ra một chuyện.

"Trước đó hắn cứ lần lữa không chịu ra tay, e rằng không phải muốn hại ta! Là muốn hại Trị ca... Cắt đứt liên hệ giữa ta và Thanh Đỗ Lý gia!"

Lý Tuyền Thao từ nhỏ không thấy mẹ, cũng nhiều lần hỏi cha anh, nhưng chưa bao giờ nhận được câu trả lời, giờ hiểu được nguyên nhân hậu quả, quả thật là một chuyện xấu hổ.

"Thảo nào không bao giờ nói với ta... Thảo nào ta chưa bao giờ nghe ngóng được gì."

Thái độ của Vu Vũ Uy khiến hắn luôn cảm thấy kỳ lạ, hóa ra kỳ lạ ở đây, Thác Bạt Trọng Nguyên công phá Bạch Hương Cốc, Vu Vũ Uy vốn chạy trốn đến Hàm Hồ, nhưng lại không quản ngàn dặm xa xôi đến gặp Lý Hi Trị, giờ nghĩ lại, là để gặp mình.

Hắn cảm thấy bi thương và phẫn nộ, lại lập tức dâng lên nghi ngờ sâu sắc đối với những gì cha anh từng truyền dạy:"Đúng là một nhà Vu gia vô tình vô nghĩa... Đúng là một nhà Vu gia ích kỷ tàn nhẫn, làm sao biết được có phải cha ta chột dạ, đến chết cũng giấu kỹ không nói, còn muốn đổ lỗi, đề phòng ta đi hỏi ra sự thật?"

Hắn lặng lẽ nằm trong lòng Lý Hi Trị, tâm trạng phức tạp khó tả, bay gần một khắc, mới từ từ bình tĩnh lại, nghe Lý Hi Trị lo lắng hỏi:

"Mau uống đan dược đi? Còn chịu được không?"

"Chịu được..."

Lý Tuyền Thao nuốt máu, từ từ mở mắt, trong tay đầy vết máu, lẩm bẩm nói:
"Chịu được!"