Triệu Đình Quy cưỡi gió lao đi trên không trung, dưới chân đạp một đám mây nhỏ màu vàng kim, trong tay nâng một chiếc đèn nhỏ bằng ngọc trắng, phát ra ánh sáng rực rỡ.

Mỗi khi đám mây vàng kim này muốn tăng tốc bay lên, một tia sáng màu tím từ trong tầng tầng lớp lớp mây đen bắn ra, chiếc đèn ngọc trắng trong tay hắn lập tức phát ra ánh sáng rực rỡ để ngăn cản, phát ra âm thanh vỡ vụn tiêu tan.

Pháp khí của Triệu Đình Quy quả thật không tệ, ngăn cản được tia sáng màu tím kia rất chặt chẽ, nhưng mặc dù tia sáng màu tím này bị tiêu tan, lại có một luồng ánh sáng trắng rơi xuống, đám mây dưới chân hắn vừa mới bừng sáng lên, lập tức bị ánh sáng trắng kia kéo xuống, trở nên ảm đạm.

"Ầm!"

Tia sáng màu tím liên tục vang lên, khiến sắc mặt Triệu Đình Quy lúc xanh lúc trắng, sư đệ bên cạnh hắn mặc cẩm y, trông khá phong độ, dù đang trong cơn nguy nan, giọng nói vẫn trầm ổn:

"Đại sư huynh... Thực lực của Mộ Dung Cung này quá mạnh... E rằng không phải là người mà chúng ta có thể chống lại được!"

Sắc mặt Triệu Đình Quy trầm xuống, trong lòng cũng lạnh lẽo như vậy, khuôn mặt vốn dĩ lúc nào cũng cười tươi giờ đây hơi tái nhợt, khóe miệng còn thấp thoáng vết máu.

"Đường Nhiếp Đô... Đường Nhiếp Đô..."

Triệu Đình Quy biết Tu Long Kiển đã đột phá, nghĩ rằng sau này đối phó với người này sẽ rất khó khăn, nhưng hắn thực sự không ngờ rằng Đường Nhiếp Đô lại dám phản bội Thanh Trì ngay trong đêm, gia nhập phe địch, phá hỏng cục diện tốt đẹp.

Hắn vừa phản bội, tiền tuyến có thể nói là thất bại như núi đổ, thực lực của Lý Huyền Phong xuất chúng, có lẽ còn có thể chạy thoát được một mạng, những người khác e rằng mười phần không còn một, Triệu Đình Quy nghe được tin này, trong lòng đã lạnh đến tận đáy.

"Dư Túc cũng là một phế vật..."

Quân của Dư Túc ở không xa Yến Sơn Quan, vừa mới đi được mấy trăm dặm đã cầu cứu, lúc đó Triệu Đình Quy vẫn chưa biết Đường Nhiếp Đô phản loạn, trong lòng bất an, phái mấy người qua đó, quả nhiên không có ai trở về.

Hắn như lửa đốt trong lòng, chờ đợi một lúc trong quan ải, chỉ mong nhìn thấy năm luồng linh phong bắn thẳng lên trời, nhưng lại bị mấy bàn tay ma quỷ chia cắt, Triệu Đình Quy chỉ có thể ngây ngẩn nói:

"Dư Túc phần lớn đã chết rồi..."

[Trường Phong Lung] của Dư gia rất nổi tiếng, bên trong có nhốt năm luồng phong tà, năm đó Triệu Đình Quy đã đích thân đến xem, giờ đây trông thấy cảnh tượng này, ngay cả [Trường Phong Lung] cũng bị phá hủy, Dư Túc làm sao còn đường sống?

Sau đó, Mộ Dung Cung của Mộ Dung gia lại dẫn người từ trước cửa ải xông ra, Yến Sơn Quan trống rỗng, trong tay Triệu Đình Quy chỉ có năm người Trúc Cơ... Còn gì để chống đỡ nữa? Còn gì có thể chống đỡ được!

Hắn không biết Tử Phủ đã trao đổi lợi ích như thế nào, nhưng bên trong Yến Sơn Quan cũng có ma tu làm loạn, chỉ chống đỡ được nửa khắc đã hoàn toàn sụp đổ, Triệu Đình Quy thậm chí còn không kịp tìm mấy vị sư đệ, lập tức bị nhấn chìm trong khói đen cuồn cuộn.

Thực lực của Triệu Đình Quy so với người thường có thể coi là không tệ, nhưng dù sao cũng xuất thân thấp kém, mặc dù Ninh gia tạm thời ban cho hắn mấy món pháp khí, nhưng công pháp và pháp thuật của hắn làm sao có thể so sánh được với dòng chính của Mộ Dung gia, chỉ chống đỡ được mấy chục lần, lập tức không chịu nổi đành phải rút lui.

Nếu không có mấy món pháp khí trong tay này, Triệu Đình Quy đã sớm rơi vào vòng vây của ma tu, hắn và sư đệ Lâm Ô Ninh một đường chạy trốn đến đây, Mộ Dung Cung vẫn chậm rãi theo sau, dường như còn chưa hài lòng với thu hoạch được, muốn dụ thêm mấy người nữa.

Trong lòng Triệu Đình Quy lạnh buốt, sư đệ Lâm Ô Ninh lại lẩm bẩm nói:

"Sư huynh... Tốc độ của tên ma đầu này ngày càng nhanh... E rằng sắp đến bờ sông rồi, thấy không dụ được người ra, chuẩn bị thu lưới rồi!"

Đương nhiên Triệu Đình Quy biết ý của Lâm Ô Ninh, Mộ Dung Cung vừa rồi đã một mình phá vỡ đại trận của Yến Sơn Quan, mặc dù có mượn dùng pháp khí, nhưng thực lực dưới sự gia trì của pháp khí này là không thể giả được, e rằng hai người bọn họ không thể chạy thoát được rồi.

"Ầm!"

Tia sáng màu tím lại một lần nữa rơi xuống, chiếc đèn ngọc trắng trong tay Triệu Đình Quy hiện lên dày đặc những tia sáng như sợi lông tơ, Triệu Đình Quy bị đánh cho loạng choạng, cơn gió dưới chân tan đi quá nửa.

Mộ Dung Cung này không biết đã tu luyện thứ gì, trong tay có lẽ còn có pháp khí "Phủ Thủy", mỗi khi pháp thuật của hắn rơi trúng người, sau đó lại có một luồng sức mạnh truyền đến, khiến cho pháp khí dưới chân Triệu Đình Quy không thể phát huy được hết tác dụng.

Lại chịu thêm hai đòn tấn công nữa, người đàn ông này đột nhiên im lặng, trầm ngâm nhìn về một góc sâu trong màn sương mù, nhẹ giọng nói:

"Ô Ninh, chúng ta đã chạy ra xa như vậy rồi, phía sau đuổi theo chỉ có một mình Mộ Dung Cung, ta cầm [Bạch Hoa Chiếu] đỡ cho ngươi tên ma đầu này, ngươi đạp [Lộc Thượng Vân], một mình chạy về phía nam đi."

Lâm Ô Ninh nghe vậy ngây người ra, trong lòng vô cùng phức tạp, muốn nói vài lời từ chối, nhưng lại nghẹn ở trong ngực không nói ra được.

Trước đây Lâm Ô Ninh không có cảm tình gì với đại sư huynh này, Triệu Đình Quy xuất thân nghèo khổ, một đường đi đến địa vị hiện tại mặc dù là một kỳ tích, nhưng hắn lại thích kéo bè kết phái, mua chuộc lòng người, lại cẩn thận giữ gìn danh tiếng, khá là khéo léo.

