“Trong nhà linh đan linh dược rất nhiều, đương nhiên có thể bảo đảm mẫu tử ngươi bình an.”

Lý Hi Minh trực tiếp phất tay đuổi Mạnh Bội Ngọc đi, nhướng mày nhìn Lý Chu Nghi, nhẹ giọng nói:

“Ta cũng không hiểu, chuyện này không đơn giản, sợ rằng còn phải gặp Không Hành một lần.”

“Một là chuyện bào thai trong bụng này, Ma Thích lưỡng đạo càng am hiểu một chút… Không Hành du lịch ở phương bắc nhiều năm, chắc hẳn cũng có liên quan đến một chút hiểu biết.”

“Hai là… Trong miếu của hắn từng cúng bái [Thắng Danh Tẫn Minh Vương], đồng dạng là Minh Dương đạo thống, đã từng ghi chép lại rất nhiều, cũng cần phải hỏi một chút.”

Lý Chu Nghi nghe được những lời này của hắn, có chút suy nghĩ nhìn hắn một cái, trầm giọng đồng ý, Lý Hi Minh tiếp tục hỏi:

“Trong nhà còn có tin tức gì khác không?”

Lý Chu Nghi đương nhiên biết Lý Hi Minh quan tâm cái gì, lấy ra một phong thư từ trong ống tay áo, trả lời:

“Thư từ phương bắc, thúc công xem thử đi.”

Lý Hi Minh nhận thư, chỉ liếc mắt hai cái, ánh mắt lập tức sáng lên, liên tiếp nói:

“Tốt, tốt, tốt… Cuối cùng cũng có tin tức, mặc dù gian nan một chút, nhưng vẫn còn hơn là không có manh mối gì!”

Đương nhiên lá thư này là do Lý Thanh Hồng viết, nói về tin tức [Minh Phương Thiên Thạch] rơi vào tay Ngọc Phục Tử của Trường Tiêu Môn, khiến Lý Hi Minh nhìn thấy không khỏi vui mừng.

Lý Chu Nghi đã sớm xem qua lá thư, lúc này trầm giọng nói:

“Chính xác, [Minh Phương Thiên Thạch] này là do Ngọc Phục Tử lấy được trong [Đông Ninh Cung], linh cơ ở đất nước Hứa hỗn loạn, khó tính toán chính xác, Tử Phủ Ma Ha đều rất khó động tay động chân, thậm chí còn an toàn hơn một chút.”

Lý Hi Minh nghe được gật đầu, liền thấy trong mắt Lý Chu Nghi ánh sáng màu vàng lưu chuyển, tiếp tục nói:

“Trường Tiêu Môn có Tử Phủ tọa trấn, đương nhiên không thể dễ dàng mạo phạm bọn họ, chỉ sợ rơi vào tính toán của Tử Phủ, chỉ có thể dựa vào Tử Phủ khác, bí mật mưu đồ từ trong đó.”

“Mà hiện tại Trường Tiêu Môn và Hành Chúc Đạo đang tranh đấu không ngừng, mâu thuẫn giữa hai phái rất nhiều, giết chóc lẫn nhau, trong nhà có thể bắt đầu từ chỗ này… Cho dù là liên hợp với Hành Chúc Đạo cũng được, đổi lấy từ trong tay Hành Chúc cũng được, tìm cơ hội có được bảo vật này.”

Lý Hi Minh nghe một hồi, gật đầu, Lý Chu Nghi ngạo nghễ nói:

“Dù sao cũng phải thăm dò tin tức của Ngọc Phục Tử trước, tra xem tu vi và bảo vật, lại thăm dò tính tình sở thích của hắn, chỉ cần người này không phải là ẩn núp trong tông môn không bước ra ngoài, nhất định sẽ có cơ hội.”

“Chỉ là các trưởng bối trấn giữ phương bắc, không thể tùy tiện ra tay, sau đó điều động rất nhiều, khó có thể tính toán…”

Lý Chu Nghi phân tích cục diện, Lý Hi Minh vuốt râu gật đầu, phái người đi thăm dò, lúc này mới mỉm cười nhìn tiểu bối này, nhẹ giọng nói:

“Mấy ngày nay ta tu luyện gặp phải bình cảnh, vừa khéo xuất quan, liền muốn luyện một ít đan dược, một là để tăng thêm tu vi cho ngươi và ta, một là cũng là sắp xếp một chút manh mối, thay đổi khẩu vị, biết đâu có thể đột phá.”

Lý Chu Nghi nghe xong lời này, hỏi:

“Ý của thúc công là…”

“Không biết Đông Hải nơi nào có yêu loại Minh Dương, bắt một con thử xem… Luyện đan làm thuốc bổ…”

Lý Chu Nghi hơi ngạc nhiên, trả lời:

“Loại này ở Đông Hải rất ít, ta sẽ đi tra thử, có thể mấy năm nay không có tin tức gì.”

Hắn cẩn thận nhìn Lý Hi Minh một cái, cảm thấy hôm nay vị thúc công này có chút khác so với trước kia, Lý Hi Minh không phát hiện ra, gật đầu đồng ý.

Lý Chu Nghi rót trà, đột nhiên mở miệng nói:

“Thúc công, nhưng có một việc muốn thử một lần.”

Lý Hi Minh nghi ngờ nhìn qua, liền thấy Lý Chu Nghi nhẹ giọng nói:

“Thúc công còn nhớ [Bạch Thủ Khấu Đình Kinh] không?”

Đương nhiên Lý Hi Minh biết, công pháp này là công pháp tu hành của Giang gia từ lâu, không biết phẩm cấp, nhưng lại rất lợi hại, đáng tiếc là pháp môn thái khí mất hiệu lực, tổ tiên của Úc gia năm đó là Úc Ngọc Phong đã dùng một phần lưu lại để luyện thành, xông ra ngoài tạo được danh tiếng rất lớn, được xưng là [Bạch Ngọc Thủ].

Hắn bị trọng thương nhiều năm chưa khỏi, nhưng lại khiến ba Trúc Cơ cộng thêm đại trận mới có thể chém giết hắn, tuyên bố Úc gia đi đến suy tàn.

Lý Chu Nghi thấy Lý Hi Minh gật đầu, nghiêm túc nói:

“Ta đã đoán thử, công pháp này tám chín phần mười là công pháp trước khi thiên biến, hiện tại mới mất hiệu lực, bây giờ Ngọc Chân quay về, có thể thử một chút, nếu pháp môn thái khí có thể sử dụng, trong nhà sẽ có thêm một công pháp Tử Phủ!”

“Công pháp này phẩm cấp không thấp, vừa khéo có thể ban thưởng cho tử đệ trong tộc!”

Dựa vào “Thận Kính Thiên” của Thanh Tùng Động Thiên, hiện tại pháp môn Thai Tức của Lý gia có thể nói là đứng đầu trong các gia tộc, hai bản tứ phẩm “Lục Chương Tầm Tiên” và “Lân Thú Vấn Pháp”, một bản ngũ phẩm “Quan Thái Hoa Kinh Sở Đắc” đều rất tốt.

Luyện Khí Trúc Cơ thì kém hơn một chút, ngũ phẩm “Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh” có liên quan đến căn bản, không thể tùy tiện ban thưởng, trừ bỏ tứ phẩm “Trĩ Hỏa Trường Hành Công” thì các công pháp còn lại đều rớt xuống tam phẩm.

