"Nói bậy gì đó!"

Triệu Đình Quy không có tâm trạng để ý đến thái độ của hắn, trầm ngâm nhìn quanh trong màn sương mù, muốn chọn cho hắn một hướng chạy trốn, Lâm Ô Ninh lí nhí lùi lại, Triệu Đình Quy lẩm bẩm nói:

"Ta đã hứa với Lý Hi Tuấn... Hứa với Lý Thanh Hồng, kết quả nửa khắc đã phá quan, ngay cả sư huynh đệ của mình cũng không tìm thấy, càng không cần nói đến Lý Nguyệt Tương..."

Lâm Ô Ninh chỉ nói:

"Chuyện này sao có thể trách sư huynh được! Ta biết Lý Nguyệt Tương là muội muội của Lý Hi Trị, Lý Huyền Phong đáng sợ, thực lực của Lý Thanh Hồng cũng không tệ... Nhưng mấy người này có thể trở về được mấy người? Cũng không cần thiết..."

Triệu Đình Quy lắc đầu, khẽ nói:

"Ta vốn không nên phái người ra ngoài tiếp ứng... Yến Sơn Quan nửa khắc đã thất thủ, quá nửa trách nhiệm đều ở trên người ta... Các gia tộc ở phía bắc sông hoặc ít hoặc nhiều đều có tu sĩ ở trong quan ải, nếu ta một mình chạy thoát, nhất định sẽ bị chỉ trích, người người ghét bỏ!"

"Ta còn mặt mũi nào để vượt sông quay về?"

Triệu Đình Quy trả lời một câu, biểu cảm vẫn bình tĩnh, thấy sư đệ vẫn đầy mặt không hiểu, đành phải khẽ giải thích:

"Ta đã biết trước có ngày này, từ khi tông môn phái ta đi — Triệu Đình Quy không chỗ dựa, không có bối cảnh đi thu phục tu sĩ, sau đó lại rút hết tu sĩ Trúc Cơ trong tay ta, ta đã hiểu rằng ta sẽ không có kết cục tốt đẹp gì."

Lâm Ô Ninh có chút ngơ ngác nhìn hắn, Triệu Đình Quy chỉ nói:

"Ngày xưa Trì gia không cần để ý đến bất kỳ ai, giờ đây lại suy yếu, không thể ngang ngược như trước, thất bại lớn như vậy, nửa khắc đã phá quan, từ trên xuống dưới, đều phải có người đứng ra chịu tội..."

Lâm Ô Ninh dường như dần hiểu ra, Triệu Đình Quy chỉ đặt đám mây vàng kim dưới chân hắn, dồn toàn bộ pháp lực vào chiếc đèn như ngọc trắng, nhìn hắn hai lần, cuối cùng nói:

"Sư đệ thường nói ta chạy vạy khắp nơi, ta biết ngươi khó mà hiểu được, nhưng trước khi ta lên núi chỉ là con trai của một tá điền, chỉ mang theo một cái liềm mà thôi, không chạy vạy thì không thể đứng vững."

"Sau này mới hiểu không chạy vạy là chết, chạy vạy đến cùng cũng là chết... Đã muộn rồi, các tu sĩ đều nghĩ sau lưng ta là Ninh gia, nhưng thực ra là sai rồi, sau lưng ta chẳng có gì cả, đã sớm bị nắm chặt rồi, sớm muộn gì cũng phải trở thành quân cờ."

Hắn dồn pháp lực vào trong mây, đưa Lâm Ô Ninh bay về phía nam, trầm giọng lại ôn hòa thở dài một tiếng:

"Sư đệ coi thường ta, ta vẫn luôn biết, nhưng không ngăn cản được việc cứu ngươi, sư tôn đưa ta lên núi, dạy ta bảo vệ các sư đệ, ta vẫn luôn nhớ kỹ."

Trên người hắn bùng lên ánh sáng trắng, pháp khí trong tay phát ra ánh sáng rực rỡ, ngăn cản tia sáng màu tím cuốn tới, bảy khiếu đều chảy máu, Mộ Dung Cung trước mặt vốn dĩ đang nhìn hắn một cách chế nhạo, giờ đây cũng dần nghiêm túc lại.

Lâm Ô Ninh cúi đầu lao ra khỏi mây đen, pháp vân dưới chân càng bay càng nhanh, nhanh chóng chìm vào trong đám mây đen, dưới chân là một đám mây ma, đầy đất đều là tàn tích, bay được mấy dặm, lúc này ma khí mới dần dần nhạt đi.

Hắn cúi đầu cưỡi gió bay đi, luôn nhìn thấy một con sông lớn sóng gió cuồn cuộn, vượt qua con sông này bay về phía nam, nỗi sợ hãi trong lòng mới dần giảm xuống một chút, lời nói của sư huynh vang vọng trong lòng hắn một lúc, ngoài cảm kích ra, đầy lòng đều là không biết làm sao.

"Tiếp tục bay về phía nam là hồ Vọng Nguyệt..."

Lâm Ô Ninh lo lắng một lúc, vẫn không hạ xuống nhắc nhở, sợ làm chậm trễ thời gian, chuyển hướng vòng qua Yến Sơn, âm thầm tính toán thời gian, nếu đi cứu viện quay lại, có lẽ còn có thể cứu được Triệu Đình Quy.

......

Thanh Đỗ Sơn.

Những ngày lạnh nhất đã qua, tuyết lớn dần dần ngừng rơi, mặc dù lớp băng trên hồ chưa tan nhưng đã mỏng đi rất nhiều, Lý Huyền Tuyên vẽ xong phù, xắn tay áo đi dạo trong núi.

Nghe nói tình hình phía bắc càng ngày càng phức tạp, nhưng tin tức của người nhà lại càng ngày càng ít đi, Lý Chu Ngụy cũng bận rộn, Lý Hi Minh ngoài bế quan thì vẫn là bế quan, chuyện của đứa trẻ kia vẫn chưa có kết quả.

Lý Huyền Tuyên cân nhắc một lúc, vẫn quyết định đi tìm Lý Chu Ngụy, ai ngờ vừa đi đến trước cửa điện, lại đụng phải hắn.

Sắc mặt thiếu niên trầm xuống, đã cao hơn Lý Huyền Tuyên một cái đầu, trong mắt ánh lên tia sáng màu vàng kim, trên mặt đầy vẻ suy nghĩ, chiếc áo choàng đen trên người dính một chút tuyết, đang dần dần tan ra.

"Hoàng Nhi... Thế nào rồi?"

Lý Chu Ngụy hơi hành lễ, trả lời:

"Vừa rồi có ma tu chạy vào Sơn Việt chi địa, cấu kết với mấy tên tộc Tây Đàm còn sót lại, muốn cướp linh đạo chạy trốn, vừa xử lý xong, liền đến gặp đại nhân."

Lý Huyền Tuyên gật đầu, Lý Chu Ngụy giơ tay đóng chặt cửa điện, trận pháp cách âm bên trong vận hành, lúc này hắn mới lộ ra vẻ lo lắng, khẽ nói:

"Một thời gian trước thân tín ta cài vào đã quay về thông báo, nói rằng khói đen rất hung hăng, một độ hướng về phía nam, ngay cả Yến Sơn Quan cũng bị khói đen bao phủ, e rằng đã bị ma tu chiếm đóng, tình hình không mấy khả quan."

