Lý Chu Ngụy lắc đầu, nhắc nhở:

"Địa phận phía bắc sông đã loạn thành một đoàn, ngay cả Tử Phủ Ma Ha cũng không tính toán được, ngọc mệnh tầm thường làm sao có thể hiển hiện? Ngay khi bọn họ tiến vào Từ Quốc, những ngọc mệnh này đã mất đi ánh sáng, không thể hiển thị an nguy rồi."

Lý Huyền Tuyên đành gật đầu, chần chừ một lúc, đưa ra giả thiết xấu nhất, hỏi:

"Nếu Yến Sơn Quan thất thủ, ma tu luôn xông đến biên giới Từ Quốc... Lại phải ứng phó thế nào?"

"Chỉ xem phản ứng của Thanh Trì."

Rõ ràng Lý Chu Ngụy cũng đã nghĩ đến từ sớm, thẳng thắn nói:

"Nếu phản ứng nhanh một chút, ngăn cản ma tu ở trên sông lớn, còn có thể xây dựng lại một phòng tuyến, tổ chức tu sĩ chống cự... Nếu không..."

Hắn nhìn về phía bắc bằng đôi mắt màu vàng kim, nói từng chữ từng câu:

"Thì chỉ có thể chống cự ở bờ bắc hồ Vọng Nguyệt, Phí gia chính là tiền tuyến!"

Trong lòng Lý Huyền Tuyên đã có dự cảm, nghe được những lời này, vẫn thở dài, trả lời:

"Trước đây Hi Tuấn đã cho phép nhiều tu sĩ trong nhà đi, nói với ta rằng cùng chung hoạn nạn... Ta còn có chút xem nhẹ, giờ đây xem ra, ma tu đã sắp giết đến trước mặt rồi."

Lý Chu Ngụy nhắc đến Phí gia một cách trang trọng như vậy, rõ ràng là đang ám chỉ:

"Nếu thực sự đến mức đó, một khi lại thất bại thêm một lần nữa, e rằng sẽ phải bỏ bờ bắc..."

Một khi Thanh Trì lại lui về phía sau, nhà mình có thể nói chính là tiền tuyến của cuộc chiến tranh giữa nam và bắc! Đến lúc đó lại phải làm sao đây? Bất kể là thắng hay thua, hàng triệu phàm nhân ở đó lại phải xử lý thế nào?

Lý gia đã kinh doanh ở bờ nam hồ Vọng Nguyệt nhiều năm như vậy, một khi bỏ qua nơi này, đâu còn chỗ nào khác để dung thân? Chẳng lẽ thực sự từ bỏ vạn phương linh điền, mấy đạo linh mạch này, chạy trốn đến Đông Hải?

"Nếu thực sự đến mức đó, ta còn mặt mũi nào để gặp mặt trung phụ, thúc phụ?"

Ông lão nâng chén trà lên nhưng chậm chạp không uống, lo lắng đến sự an nguy của mấy người trẻ tuổi, Lý Chu Ngụy lại nhìn về phía bắc, khẽ nói:

"Phải chuẩn bị sẵn sàng, ta đã phái thêm mấy người trung thành đi điều tra rồi."

Mấy ngày trước Bạch Viên vừa mới quay về tộc cùng với Lý Thừa Liêu, nhưng Lý Chu Ngụy lại không có ý định phái hắn đi điều tra, mặc dù thực lực của Bạch Viên mạnh hơn một chút, đi lại cũng thuận tiện, nhưng dù sao cũng vừa mới đột phá Trúc Cơ, một khi bị ma tu ở phía bắc bắt được, lại phải tổn thất một đại chiến lực...

Hắn trầm ngâm nhìn, ánh sáng màu vàng kim trong mắt dần dần lóe lên, trong lòng nghĩ:

"Nếu thực sự đến mức đó... E rằng không thể kéo dài được nữa... Uống chút đan dược, dốc hết sức bế quan, đột phá Trúc Cơ trước rồi nói sau..."

Lý gia giờ đây biết được rất nhiều tin tức, Luyện Khí đột phá Trúc Cơ không phải càng nhanh càng tốt, tốt nhất là nên luyện tập nhiều pháp thuật, đến khoảng bốn năm mươi tuổi đột phá Trúc Cơ là thích hợp nhất, muộn nhất cũng không thể quá sáu mươi tuổi.

Công pháp mà Lý Chu Ngụy tu luyện là công pháp ngũ phẩm cao nhất trong lịch sử Lý gia [Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh], bản thân hắn lại khác với người thường, sinh ra đã có liên hệ mật thiết với Minh Dương, tốc độ tu luyện vốn dĩ nên rất nhanh.

Chỉ là một mặt để tránh quá mức gây chấn động, dẫn đến một số sự chú ý không cần thiết, mặt khác cũng là để ổn định chắc chắn, tu luyện pháp thuật và thương thuật song song, cố ý lấy nền tảng vững chắc làm chủ, không có ý tiến triển nhanh chóng, nên mới chậm lại.

Nhưng cho dù hắn chậm lại rất nhiều, tốc độ tu luyện cũng vượt qua Lý Hi Minh năm đó, chưa đến hai mươi tuổi đã đạt đến Luyện Khí trung kỳ.

Lúc này ánh mắt của Lý Chu Ngụy lóe lên, âm thầm đưa ra quyết định, phía dưới lại có một người đi lên, trong tay cầm một bức tiểu tín, giao cho Lý Chu Ngụy.

Hắn dùng thủ pháp đặc biệt để mở ra, nhìn hai lần, vẫy tay cho người đó lui xuống, khẽ nói:

"Đã có tin tức của Ngọc Phục Tử ở Trường Tiêu Môn."

