“Nước Ngô... Họ Vương... Cũng coi như không có bao nhiêu thế lực gia tộc...”

Lý Chu Nghi gật đầu, nhẹ giọng đáp:

“Nước Ngô từng có Vương gia Ỷ Thủy, là đại gia tộc nhất đẳng một thời, nghe nói đã là chuyện của ngàn năm trước. Sau đó Giang Nam loạn lạc, Vương gia Ỷ Thủy cũng suy tàn. Có điều năm đó quá mức hưng thịnh, đến nay trong nước Ngô vẫn còn rất nhiều đại tu sĩ họ Vương.”

Giang Nam từ sớm đã chia cắt Ngô - Việt, không giống như phương bắc quốc triều thay đổi rất nhanh, các tiên tông cùng thế gia đã hoàn toàn thao túng đế tộc hai nước, thậm chí Ngô - Việt cũng trở thành từ chỉ khu vực, tự nhiên cũng không có tranh chấp gì.

Thêm vào Giang Nam phong tỏa tin tức, chỉ có các đại thế gia mấy trăm năm lặng lẽ ghi chép, đến mức chuyện ngàn năm trước, ngay cả quốc hiệu của triều đại trước ở phương nam cũng không có tin tức...

Lý Huyền Tuyên cẩn thận hỏi một câu, tiếp tục đọc:

“Người này tu hành ‘Thiếu Dương’ nhất tính, tiên cơ chưa rõ... Trong tay có ba món pháp khí, một chuông, một kiếm, một châu, uy lực đều kinh người... Đã dừng lại ở Trúc Cơ hậu kỳ nhiều năm, thực lực xuất chúng...”

“Hiện nay lấy được bảo vật từ trong động phủ đi ra, đi đến đảo Tất Phụng của Trường Tiêu Môn ở Đông Hải ngồi giữ, dẫn dắt tu sĩ Trường Tiêu Môn phòng bị Hành Chúc Đạo tập kích...”

Trường Tiêu Môn cùng Hành Chúc Đạo ngươi tới ta đi, những năm gần đây ma sát vốn càng ngày càng nhiều, hiện nay thậm chí có tình huống đại chiến, lúc này mới điều động Ngọc Phục Tử có thực lực cường hãn đi tới.

Lý Huyền Tuyên xem xong, nhíu mày, thấp giọng nói:

“Chuyện này xem ra khó rồi... Thanh Hồng bọn hắn vẫn chưa biết dừng chân nơi nào, có bị thương hay không... Người này xem ra không dễ chọc... Còn có sư tôn, đệ tử, quan hệ phức tạp chồng chéo...”

“Cứ chờ xem.”

Lý Chu Nghi đáp một câu, nói:

“Đã nhận được tin tức, phía trước lại có biến cố lớn, nên để thúc công xuất quan mới phải...”

Dù sao Lý Hi Minh mới bế quan một tháng, đối với Trúc Cơ mà nói mới bắt đầu tu hành, nếu không phải tình thế nguy cấp, Lý Chu Nghi cũng không muốn quấy rầy hắn, thấy Lý Huyền Tuyên gật đầu, lúc này mới phái người đi qua.

Chờ một lát, Lý Hi Minh quả nhiên đáp gió rơi xuống trước điện, minh quang trên người còn chưa tiêu tán, ập tới mang theo một luồng nhiệt ý ấm áp, chỉ hỏi:

“Gia trung chư sự thế nào?”

Lý Huyền Tuyên kéo hắn kể lại, nói dị trạng phương bắc, lại đưa tiểu tín này đến tay hắn. Lý Hi Minh xem qua một lần, vui buồn lẫn lộn, đáp:

“Tin tức phương bắc như vậy, chỉ sợ còn phải đợi thêm nữa mới có thể biết được tình hình cụ thể. Về phần đảo Tất Phụng Đông Hải này... Thậm chí tin tức của Hành Chúc Đạo, Chu Nghi có tra được không?”

[Minh Phương Thiên Thạch] liên quan đến đạo đồ Tử Phủ của Lý Hi Minh, hắn tự nhiên là rất để tâm. Lý Chu Nghi sớm có chuẩn bị, nhẹ giọng đáp:

“Tất Phụng đảo của Trường Tiêu Môn cách đảo Phân Khoái hơn một ngàn dặm về phía bắc, đảo xem như không tệ, có một chuỗi phân tiêu liên miên, kết hợp thành một tòa đại trận, phòng thủ rất đầy đủ.”

“Về phần đảo Thiên Chúc của Hành Chúc Đạo, cách đảo Phân Khoái hơn năm trăm dặm về phía đông, do tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ Tất Ngọc Trang đóng giữ, hai phái thường xuyên thấy máu... Khá là không hòa hợp...”

Lý Hi Minh im lặng gật đầu, hiện nay chính là thời cơ tham dự trong đó, nhưng tự gia dù thế nào cũng không điều động được nhân thủ, chỉ có thể an ủi như vậy:

“Vô phương, người này vừa mới đi tới Đông Hải, ít nhất phải bốn năm năm mới có cơ hội điều động lần nữa, chờ đợi tin tức phương bắc trước.”

Bên ngoài đại trận đã có động tĩnh, An Tư Nguy vội vàng tiến lên, trầm giọng nói:

“Điện hạ, Không Hành pháp sư đã trở về!”

“Mau mời hắn lên!”

Lý Huyền Tuyên lập tức kích động, hai ba bước ra khỏi điện, quả nhiên thấy hòa thượng mắt ti hí này đứng trước điện.

Khí tức của hòa thượng này xem như bình tĩnh, y phục có chút chật vật, thiền trượng thanh đồng trong tay đứng vững trên mặt đất, hơi có vẻ áy náy.

“Huyền Tuyên tiền bối!”

Hắn cúi đầu rủ mắt, thấp giọng nói:

“[Xưng Thủy Lăng] đã bị phản loạn, Đường Nhiếp Đô làm loạn... Tiên đạo ăn một cái đại bại...”

Hắn tỉ mỉ thuật lại, nghe được ba người đều trầm mặc một trận.

Không Hành là tu sĩ phòng bị của Yến Sơn Quan, đồng dạng theo chúng tu điều động đi tới [Xưng Thủy Lăng], chỉ là hắn làm người khiêm tốn, vẫn không có bại lộ thực lực quá mạnh, một mình bị phân phối dưới trướng Dư Túc.

Theo sự điều động của Thanh Trì Tông, Dư Túc đám người chậm hơn Lý Huyền Phong, Đường Nhiếp Đô một chút, men theo Yến Sơn Quan đi về phía bắc, vốn nên đối mặt với bộ phận ma tu yếu nhất, cũng là nhẹ nhàng nhất.

Nên chúng tu mặc dù là bộ phận yếu nhất trong ba bộ, cũng không có vẻ khẩn trương gì, ngược lại là hứng thú bừng bừng đi về phía bắc, thẳng đến hơn nửa hành trình, chính diện đụng phải một tiên một ma một đuổi một chạy, chạy về phía đông.

Hai người này vốn không có gì đặc biệt, nhưng pháp khí trong tay ma tu sáng lấp lánh, cổ xưa đại khí, vừa nhìn đã không phải vật phàm, uy lực khá lớn, chỉ đuổi tiên tu kia chạy đầy đất.

