Không Hành không biểu lộ ra ngoài, xông nam đi bắc nhiều năm như vậy, chưa từng có tính mạng bị nguy hiểm, tự nhiên cũng có rất nhiều phương pháp bảo mệnh, hắn lại sớm cảnh giác, rất nhanh liền từ trong ma yên một đường chạy về phía đông, vẫn chạy đến Bạch Hương Cốc.

“Ta đến Bạch Hương Cốc, bất quá một khắc đồng hồ, truy binh đã đến... Nửa đường gặp được Viên Hộ Viễn Viên thí chủ... Hắn mang theo mấy người Viên gia rơi vào trong ma yên, không thể không một mình chạy trốn, tiểu tăng bay tới nửa đường, vừa khéo gặp phải hắn thấp giọng khóc nức nở.”

Lý Huyền Tuyên nghe được một trận, thấp giọng hỏi:

“Hóa ra ngươi không ở trong quan... Yến Sơn Quan có phải đã phá rồi không?”

“Chín thành là đã phá rồi...”

Không Hành một mình ở dưới trướng Dư Túc, bên người cũng không có người Lý gia khác, cuối cùng cũng không biết được tin tức cụ thể của Yến Sơn Quan. Lý Hi Minh trầm mặc một lát, rốt cuộc mở miệng nói:

“Lại không thể bắc nhập ma vân, chỉ có thể lặng yên chờ đợi tin tức... Hai vị trưởng bối thực lực cao cường, nên không có việc gì... Chỉ sợ Hi Trị cùng Ô Sao... Trị ca lúc trước bị thương, hiện nay liền nguy hiểm rồi.”

Không Hành hơi hơi cân nhắc một phen, nhẹ giọng an ủi:

“Yến Sơn Quan mặc dù đã phá, nhưng tình huống của [Xưng Thủy Lăng] chưa hẳn đã tệ như vậy.”

Không Hành dù sao cũng là Thích tu, còn là cổ Thích truyền thừa thâm căn cố đế, hiển nhiên đã dựa vào manh mối trước sau suy đoán ra ý nghĩ của Đường Nhiếp Đô, giải thích nói:

“Đường Nhiếp Đô bất quá là muốn gia nhập Bắc Thích, nam bắc tương tranh, là đại duyên pháp cấp bậc đạo thống, hắn lại tích lũy thâm hậu, địa vị cao quyền trọng, một khi gia nhập phương bắc, không chỉ có thể thành tựu Lân Mẫn, đạo đồ tương lai không thể đo lường.”

“Hắn nếu là muốn hành hóa nghiệp phan duyên chi pháp, tất nhiên gia nhập dưới trướng nào đó Ma Ha, một khi thành công, không chỉ trên trời có ánh sáng, hoa sen lả tả, người như ta tu hành Thích pháp cũng có cảm ứng...”

Hắn lắc đầu nói:

“Nơi đó của ta đủ gần [Xưng Thủy Lăng], nhưng không có cảm ứng được, thậm chí đến Bạch Hương Cốc cũng không có tin tức, nhất định đã xảy ra vấn đề gì, có lẽ đã bị Tử Phủ cắt đứt.”

Vừa nghe được tin tức này, trên mặt mấy người Lý gia đều có vài phần an ủi, Lý Huyền Tuyên vẫn luôn không yên lòng, cẩn thận hỏi tới chi tiết trong đó.

Lý Hi Minh thì lặng lẽ ngồi ở bên bàn, trong tay nắm chặt tin tức về Ngọc Phục Tử, cẩn thận gấp lại. Tuyết ngoài cửa sổ đã nhỏ đi rất nhiều, dưới lầu nhanh chóng đi lên một người, bước chân dồn dập, sắc mặt hoảng sợ, bước nhanh đến trước điện.

Hắn tái nhợt một khuôn mặt, thấp giọng nói:

“Điện hạ! Hứa phu nhân lâm bồn...”

Ánh mắt của Lý Chu Nghi lập tức rơi xuống trên người hắn, bước nhanh ra khỏi đại điện, cực tốc đáp gió mà lên, xuyên mây rơi xuống, lướt qua mặt hồ đóng băng, lập tức liền dừng chân ở trước trung điện.

Hắn trong lòng nôn nóng, nhưng không thể biểu hiện ra ngoài, vững vàng bước bước chân bay qua hành lang, lúc này mới đến gần cửa cung của hậu điện, một mùi máu tanh đã xuất hiện ở chóp mũi.

Lỗ tai Lý Chu Nghi động một cái, nghe được một trận kinh hô, hắn trầm mặt đẩy cửa vào, hô hấp hơi ngừng.

Một luồng máu tanh ấm áp ùa tới, xen lẫn một mùi thơm kỳ lạ, làm cho người ta muốn nôn mửa, đèn nến trước mắt đổ một mảnh, nhìn thấy khắp nơi là những giọt máu nhỏ lấm tấm, dưới ánh đèn phản chiếu ra điểm màu vàng kim.

Hai tỳ nữ đang lui đến góc tường, ôm lấy khóc lên, bên tai là tiếng khóc thầm của hai người, thuận theo vết máu vẫn luôn nhìn lên trên, lúc này mới nhìn thấy Hứa Bội Ngọc.

Bốn phía tối tăm một mảnh, nữ nhân nằm trên giường bất động, máu tươi theo bắp đùi nhỏ giọt nhỏ giọt chảy xuống, dưới đất nằm một đứa hài nhi.

Toàn thân hắn nhăn nheo, đôi mắt màu vàng kim đã mở ra, hai tay lại ôm chặt lấy bắp đùi của Hứa thị, lè lưỡi liếm máu nhỏ giọt xuống, hai môi mấp máy, ẩn ẩn để lộ ra ánh sáng trắng.

Ngọc Đình Vệ bên cạnh đã sớm nhìn ngây người, không biết làm sao đứng ở bên cạnh đứa trẻ này, trên tay đầy vết máu đầm đìa, duỗi tay cũng không phải, không duỗi tay cũng không phải, nhìn thấy hắn bước vào, phịch một tiếng quỳ gối trên mặt đất.

“Thuộc hạ... Thuộc hạ vô năng...”

Lý Chu Nghi đã không tâm tư đi nghe, dự cảm đã có từ lâu trong lòng dần dần chứng thực, để cho hắn một câu cũng không nói ra được.

Đứa nhỏ này nên là trưởng tử của hắn, Lý Chu Nghi đã sớm thay hắn lấy tên, nên gọi là Lý Giang Ngao.

Trong lòng hắn từng điểm từng điểm trầm xuống, bước qua vũng máu, một tay nắm lấy cổ đứa nhỏ này, nhấc lên, nhưng thấy Lý Giang Ngao thét chói tai một tiếng, mở ra cái miệng sâu, lộ ra răng nanh trắng xóa đan xen bên trong, muốn quay đầu đi cắn hắn.

Nhưng hắn nào có thể uy hiếp được Lý Chu Nghi, nhẹ nhàng vung một cái, pháp lực rót vào trong đó, liền làm cho toàn thân Lý Giang Ngao không thể động đậy, đôi mắt có vẻ quá lớn ngây ngốc nhìn chằm chằm hắn, biểu lộ ra sự thèm khát như đói bụng.

Linh thức của Lý Chu Nghi quét một cái, liên hệ kỳ dị trên huyết mạch làm cho hắn hiểu được, đứa nhỏ trước mắt không phải là thân thể chuyển thế gì, cũng không phải là do tà pháp gì...

“Chỉ là không giống người...”

Ánh mắt của hắn rơi xuống trên khuôn mặt trẻ tuổi của Hứa thị, một đôi mắt đã mất đi ánh sáng, thẳng tắp nhìn lên trời, một tầng lụa mỏng yên lặng đậy ở trên môi nàng, bất động.

Trong điện yên tĩnh đến mức kinh người, mấy người bên cạnh không dám mở miệng, càng không dám đi, cùng nhau quỳ trên mặt đất, nhìn thấy giày của Lý Chu Nghi vẫn luôn đi đến bên giường, đem lụa mỏng kia kéo xuống.

Hắn chậm rãi nâng đứa nhỏ này lên, nâng đến ngang tầm mắt, cẩn thận quan sát mấy lần, một tay nâng ở dưới thân hắn, một tay khác kẹp lấy yết hầu của hắn.

Hai ngón tay của hắn đặt ở trên cổ nhỏ của Lý Giang Ngao, bất động, hai mắt dần dần nheo lại, máu dưới da không ngừng nhảy động, mang đến từng điểm từng điểm cảm giác tế vi.

Đứa nhỏ này phảng phất cảm nhận được uy hiếp của tử vong, đôi mắt màu vàng kim trợn tròn xoe, thẳng tắp hung hăng bắn tới.

“Minh Hoàng! Minh Hoàng!”

Trong lúc phụ tử đối chọi, tay của hắn đã dần dần nắm chặt, Lý Huyền Tuyên vội vàng tiến lên, thanh âm của lão nhân liên tục gọi hai tiếng, Lý Chu Nghi làm như không có việc gì mà kéo lụa mỏng kia lên, ở trên cổ tay quấn hai vòng, đem đứa nhỏ này bọc lại.

Thay vì nói là bọc lại, không bằng nói là trói thật chặt, ánh mắt của hắn lại dừng ở trên khuôn mặt của Hứa thị, chờ ánh mắt của Lý Huyền Tuyên chuyển từ vết máu đầy đất sang người hắn, Lý Chu Nghi ôm Lý Giang Ngao, trầm giọng nói:

“Gia môn bất hạnh.”

Tình trạng của Hứa thị trong nhà vẫn luôn chú ý chặt chẽ, một tháng thì cái bụng lập tức phình to, sau đó dần dần không có động tĩnh, tựa hồ lại giống như hài nhi bình thường từ từ lớn lên.

Trong nhà phục dược, để cho thân thể nàng từng điểm từng điểm điều dưỡng trở lại, vốn hết thảy có chuyển biến tốt, nhưng không ai từng nghĩ tới ba tháng liền không có dấu hiệu nào mà sinh sản, vốn định liên hệ Không Hành lại mất tin tức, mặc dù hiện nay đã trở lại, nhưng cuối cùng vẫn không kịp.

Nữ nhân chết, mặt xám trắng, nằm trên giường, Lý Huyền Tuyên nhìn đến ngây người, chỉ hỏi:

“Sao lại... Như vậy...”

Lý Hi Minh cùng Không Hành hơi hơi rớt lại phía sau hắn một bước, nhìn thấy Lý Chu Nghi đưa Lý Giang Ngao tới, đứa nhỏ này lộ ra hàm răng trắng xóa, giãy giụa mà cắn vào cổ tay Lý Huyền Tuyên.

Nhưng Lý Chu Nghi buộc rất chặt, hắn giãy giụa mà lật không được người, Lý Huyền Tuyên bị hàm răng nhọn đầy miệng và đồng tử màu vàng kim của hắn làm cho sợ hãi, xoay người nhìn Không Hành, khó có thể tin nói:

“Pháp sư! Đây là...”

Không Hành nhìn thấy cũng là ánh mắt nhảy lên, hơi hơi cúi mắt liên tục niệm mấy câu Thích ngữ, lúc này mới duỗi tay tiếp nhận Lý Giang Ngao, cẩn thận nhìn mấy lần, thấp giọng đáp:

“Không giống người... Là bị điện hạ ảnh hưởng... Minh Dương không phải vật tầm thường, cũng không giống như Thập Nhị Khí bình hòa... Trước đó lại có nguyên nhân như vậy... Cuối cùng đã bị ảnh hưởng.”

Lý Chu Nghi đang ôm lấy thi cốt của nữ nhân, xin lỗi một tiếng, đi xuống trước, trong điện vẫn tràn ngập mùi máu tanh nồng đậm đến mức hơi ngạt thở, xen lẫn với một chút mùi thơm lạ làm người ta buồn nôn.

Lý Hi Minh lui về phía sau hai bước, thanh âm của Không Hành hơi thấp, trầm giọng nói:

“Trong kinh điển của Thích giáo ta, [Thắng Danh Tẫn Minh Vương] chứng đạo, tục gia từng lấy bốn thê, các thiếp cùng sinh năm hài tử, đều là Thích địch, cuốn gió thu thập ánh sáng, giết người vô số... Là năm ma đầu...”

“Về phần Ngụy Lý... Đồng dạng là đời đời tông thất có dị, hậu phi chết thảm, tử quý mẫu tử vong, chỉ sợ cũng có liên quan đến Minh Dương...”

