Không Hành đứng bên cạnh nghe, Lý Hi Minh chắp tay sau lưng chờ đợi, ánh mắt dừng trên mặt hắn, đợi đến khi An Tư Nguy đi xuống, mới nhẹ giọng hỏi:

“Chuyện này… Pháp sư có giải pháp không?”

Không Hành chỉ có thể nhắm mắt lắc đầu, đáp:

“Trước tiên hãy xem phu nhân đã.”

Ba người cưỡi gió đáp xuống đỉnh núi, lần lượt vào trong điện ngồi, Lý Hi Minh bưng trà suy nghĩ một lát, An thị đã từ ngoài điện đi vào.

Mặt nữ tử này tròn trịa, so với Hứa thị càng có vẻ nhu thuận, có chút thấp thỏm chậm rãi tiến lên, vừa muốn quỳ xuống, lập tức bị Lý Huyền Tuyên đỡ dậy, Không Hành quan sát hai lần, sờ mạch đập của nữ tử này, một tay bấm quyết.

Hắn dùng pháp quang dò xét hai lần, trước tiên xác nhận trong cơ thể nàng không có dấu hiệu chuyển thế nào, không dám bấm toán nữa, chỉ trầm tư, hồi tưởng lại dáng vẻ của Hứa thị đã thấy trước đó, trầm ngâm một lát, hơi gật đầu.

Lý Hi Minh không có động tác gì, vẫn chăm chú nhìn chén trà, Lý Huyền Tuyên trầm giọng nói:

“Ngươi lui xuống đi.”

“Vâng.”

An phu nhân nhẹ giọng đáp, bước ra khỏi đại điện, lúc này hòa thượng mắt hí mới thấp giọng nói:

“Tiểu tăng đã xem kỹ, vấn đề trên người phu nhân không lớn, nếu như tiểu tăng ở trong tộc lúc trước, dùng bí pháp Thích Tu của ta, an mệnh dưỡng thân, cũng có thể khiến Hứa phu nhân giữ được tính mạng.”

Lý Huyền Tuyên nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, Lý Hi Minh rốt cuộc nhướn mày, trọng điểm hỏi:

“Đứa trẻ có chuyển cơ không? Tương Ngao sau này có dị trạng gì không?”

Không Hành có chút khó xử, thấp giọng đáp:

“Chuyện của công tử thì không phải ta có thể làm chủ, chỉ nhìn dáng vẻ của Tương Ngao công tử, sợ rằng không phải chuyện tốt, còn phải chờ vài năm cẩn thận xem xét…”

Đầy miệng răng nanh của Lý Tương Ngao, thần sắc tham lam trong mắt vẫn còn lưu lại trong đầu Lý Hi Minh, hắn đoán rằng “không phải chuyện tốt” của Không Hành nói rất có thể là nói nhẹ đi rồi, chỉ nói:

“Lần này cũng giống như Tương Ngao sao?”

“Tiểu tăng không thể đoán được…”

Không Hành đáp:

“Vận mệnh huyết mạch, liên quan đến linh cơ, linh phâ, thời gian, cha mẹ… Đại Nguỵ, Bắc Tề, Đại Lương, các thiên triều Tử Phủ, Kim Đan còn chưa nắm rõ, không phải tiểu tăng có thể cân nhắc…”

“Chỉ là…”

Hắn cười khổ một tiếng, tiếp tục nói:

“Minh Dương nhiều con, Trúc Cơ Tử Phủ cũng thường có con nối dòng, nhất định có người có thể thừa kế đại nghiệp…”

Không Hành nói rõ ràng, Lý Hi Minh gật đầu, để hắn đi xuống xem An phu nhân, cúi đầu trở lại, Lý Huyền Tuyên có chút bất an ngồi đó, thấp giọng nói:

“Tương Ngao lại nên làm gì…”

“Nuôi dưỡng là được.”

Lý Hi Minh trả lời một tiếng, tiếp tục nói:

“Đã Không Hành có thể bảo vệ phu nhân, vậy lại cưới thêm vài người, để Chu Nghi xem nhiều hơn.”

Lý Huyền Tuyên chỉ có thể đáp lại, lại nói:

“Vậy chuyện của Hứa phu nhân…”

“Tạm thời đừng truyền ra ngoài.”

Lý Hi Minh trầm mặc một lát, đột nhiên mở miệng nói:

“Chu Nghi không biết có chống cự chuyện này hay không, ta thấy hắn vậy mà đối với thiếp thất có vài phần tình nghĩa, hắn nhận thức được nặng nhẹ, hẳn là sẽ làm theo sắp xếp.”

Lý Huyền Tuyên dường như xa lạ nhìn cháu trai này của mình vài lần, thấy áo bào vàng của hắn lấp lánh dưới ánh mặt trời, dập dờn một luồng hào quang, tu vi Trúc Cơ hậu kỳ khiến cho gương mặt của hắn có chút mơ hồ dưới ánh sáng.

Lý Hi Minh uống trà, trầm giọng nói:

“Nhị bá công mặc dù thần cung thiện xạ, có thể rơi vào tay Thanh Trì, chưa chắc có thể chăm lo gia tộc, cô cô và Hi Trị đều mất tích trong ma vân, Ô Sao khó giữ được tính mạng, đi về phía bắc không biết có mấy người trở về.”

Hắn nhìn khuôn mặt già nua của Lý Huyền Tuyên, nhẹ giọng nói:

“Tử Phủ xa vời, huyết thống Minh Dương mấy trăm năm mới có được một người, nhất định phải giữ lại huyết thống này, như sói cũng được, như hổ cũng tốt, dù không giống cha, cũng tốt hơn người tầm thường.”

Lý Huyền Tuyên nghe được ngẩn người, lại không ngờ người này trầm mặc một lát, tiếp tục nói:

“Nếu Minh Dương quá mãnh liệt, còn phải gọi Lý Tương Ngao tới, hắn tuy rằng không giống người, thú cũng biết chuyện giao phối! Nhiều đời nhiều con, nhất định có người tính tình giống như người, thiên phú dị bẩm!”

“Ngươi…”

Lý Huyền Tuyên nghe được trầm mặc, lời của Lý Hi Minh không phải không có đạo lý, nhưng như vậy rơi vào tai hắn lạnh lẽo, đầy vô tình, lão nhân nhìn hào quang Minh Dương trên người đạo sĩ trẻ tuổi trước mặt, đột nhiên phát giác ra:

“Hắn đã không phải đứa trẻ năm đó cố chấp, một lòng tu hành nữa rồi, tu vi đứng ở trên cao, trong nhà nhất định phải nghe hắn…”

“Ngược lại vô tình như ngày xưa, nếu như làm như vậy, tông pháp đặt ở đâu? Tộc pháp lại nên nhìn nhận thế nào?… Trăm năm nhất định loạn tượng hung ác, chỉ có một mạch Minh Dương này, bốn mạch đặt ở đâu? Chẳng lẽ thành trò cười!”

Hắn trầm mặc một lát, hòa hoãn khuyên nhủ:

“Cũng không vội, có lẽ phía sau còn có chuyển cơ.”

Lý Hi Minh gật đầu, thấp giọng hỏi:

“Có cần ta đi phía bắc xem thử, tiếp ứng một hai?”

Lý Huyền Tuyên đâu chịu đáp ứng, lão nhân này uyển chuyển nói:

“Ngươi có lòng là được, không thể lại đi về phía bắc nữa.”

“Ta đi luyện đan, có chuyện phái người gọi ta là được.”

Lý Hi Minh đáp lễ lui ra, lời nói của hắn lại đè nặng trong lòng lão nhân, Lý Huyền Tuyên trầm ngâm suy nghĩ:

